Vitamin A ist eine Gruppe von ungesättigten ernährungsphysiologischen Verbindungen, die Retinol, Retina und mehrere Provitamin A Carotinoide (vor allem Beta-Carotin) enthalten. Vitamin A hat mehrere Funktionen: Es ist wichtig für Wachstum und Entwicklung, für die Aufrechterhaltung des Immunsystems und für eine gute Vision. Vitamin A wird von der Netzhaut des Auges in Form von Netzhaut benötigt, die mit Protein-Osin zu Rhodopsin, dem leicht absorbierenden Molekül, das sowohl für das Niedriglicht (scotopische Vision) als auch für die Farbvision notwendig ist. In Lebensmitteln tierischen Ursprungs ist die Hauptform des Vitamins A ein Ester, in erster Linie Retinylpalmitat, der im Dünndarm in Retinol (chemisch ein Alkohol) umgewandelt wird. Die Retinolform fungiert als Speicherform des Vitamins und kann in und aus seiner optisch aktiven Aldehydform retininal umgewandelt werden. Alle Formen von Vitamin A haben einen Beta-Ionenring, an den eine Isoprenoidkette gebunden ist, eine Retinylgruppe genannt. Beide strukturellen Merkmale sind essentiell für die Vitaminaktivität. Das orangefarbene Pigment von Karotten (Beta-Carotin) kann als zwei miteinander verbundene Retinylgruppen dargestellt werden, die im Körper verwendet werden, um zu Vitamin A-Werten beizutragen. Alpha-Carotin und Gamma-Carotin haben auch eine einzige Retinylgruppe, die ihnen eine gewisse Vitaminaktivität verleiht. Keiner der anderen Carotene hat Vitaminaktivität. Das Carotenoid Beta-Cryptoxanthin besitzt eine Ionone-Gruppe und hat Vitaminaktivität beim Menschen. Vitamin A kann in zwei Hauptformen in Lebensmitteln gefunden werden: Retinol, die Form des Vitamins A, das beim Verzehr von tierischen Nahrungsquellen absorbiert wird, ist eine gelbe, fettlösliche Substanz. Da die reine Alkoholform instabil ist, wird das Vitamin in Geweben in Form von Retinylester gefunden. Es wird auch kommerziell hergestellt und als Ester wie Retinylacetat oder Palmitate verabreicht. Die Carotene alpha-Carotin, Beta-Carotin, Gamma-Carotin; und das Xanthophyll beta-Cryptoxanthin (alle davon Beta-Ionenringe enthalten), aber keine anderen Carotinoide, fungieren als Provitamin A in Herbivoren und Omnivore Tiere, die das Enzym Beta-Carotin-Spaltung 15,15'-Dioxygen besitzen. Medizinischer Gebrauch Mangel Vitamin Ein Mangel wird geschätzt, um etwa ein Drittel der Kinder unter fünf Jahren auf der ganzen Welt zu beeinflussen. Es wird geschätzt, das Leben von 670.000 Kindern unter fünf Jahren zu beanspruchen. Zwischen 250.000 und 500.000 Kindern in Entwicklungsländern werden jedes Jahr aufgrund von Vitamin A Mangel blind, mit der höchsten Prävalenz in Afrika und Südostasien. Vitamin Ein Mangel ist "die führende Ursache für vorbeugbare Kindheit Blindheit", so UNICEF. Es erhöht auch das Risiko des Todes von gewöhnlichen Kindheitsbedingungen wie Durchfall. UNICEF behandelt Vitamin Ein Mangel, der kritisch ist, um die Kindersterblichkeit zu reduzieren, das vierte der Millenniums-Entwicklungsziele der Vereinten Nationen. Vitamin Als primärer oder sekundärer Mangel kann ein Mangel auftreten. Ein primäres Vitamin Ein Mangel tritt bei Kindern und Erwachsenen auf, die keine ausreichende Aufnahme von Provitamin konsumieren Carotinoide aus Obst und Gemüse oder vorgeformtes Vitamin A aus tierischen und Milchprodukten. Frühes Abklingen von Brustmilch kann auch das Risiko von Vitamin A Mangel erhöhen. Sekundäres Vitamin Ein Mangel ist mit einer chronischen Malabsorption von Lipiden, einer Beeinträchtigung der Gallenproduktion und -freisetzung sowie einer chronischen Exposition gegenüber Oxidationsmitteln wie Zigarettenrauch und chronischem Alkoholismus verbunden. Vitamin A ist ein fettlösliches Vitamin und hängt von micellarer Solubilisierung für die Dispersion in den Dünndarm ab, was zu einer schlechten Verwendung von VitaminA aus fettarmen Diäten führt. Zinkmangel kann auch die Absorption, den Transport und den Stoffwechsel von Vitamin beeinträchtigen A, weil es für die Synthese der Vitamin-A-Transportproteine und als Kofaktor bei der Umwandlung von Retinol zu Retina wesentlich ist. Bei missbrauchten Populationen erhöhen häufig niedrige Einnahme von Vitamin A und Zink die Schwere von Vitamin A Mangel und führen zu physiologischen Anzeichen und Symptome von Mangel. Eine Studie in Burkina Faso zeigte große Reduktion der Malaria-Merbidität durch die Verwendung von kombinierten Vitamin A und Zink-Ergänzung bei jungen Kindern. Aufgrund der einzigartigen Funktion von retinalen als visuellen Chromophore ist eine der frühesten und spezifischen Manifestationen von Vitamin A Mangel beeinträchtigt Vision, insbesondere im reduzierten Licht – Nachtblindheit. Ein anhaltender Mangel führt zu einer Reihe von Veränderungen, deren größte Verwüstung in den Augen auftritt. Einige andere Okularänderungen werden als Xerophthalmia bezeichnet. Zuerst gibt es die Trockenheit der Konjunktiviva (Xerose), da das normale Tränen- und Schleimsekretion durch ein keratinisiertes Epithel ersetzt wird.Es folgt der Aufbau von Keratin-Debris in kleinen opaken Plaques (Bitots Spots) und schließlich die Erosion der aufgerauten Hornhautoberfläche mit Erweichung und Zerstörung der Hornhaut (Keratomalacia) und führt zu totaler Blindheit. Andere Veränderungen umfassen Beeinträchtigungen der Immunität (erhöhtes Risiko von Ohrinfektionen, Harnwegeinfektionen, Meningokokkenerkrankungen), Hyperkeratose (weiße Klumpen an Haarfollikeln), Keratosepilaris und Squamöse Metaplasie des Epithels, das die oberen Atemwege und Harnblase zu einem keratinisierten Epithel auskleidet. In Bezug auf die Zahnheilkunde kann ein Mangel an Vitamin A zu Emailhypoplasie führen. Eine angemessene Versorgung, aber nicht überschüssiges Vitamin A, ist besonders wichtig für schwangere und stillende Frauen für normale fetale Entwicklung und in der Brustmilch. Defizite können nicht durch postnatale Ergänzung ausgeglichen werden. Überschüssiges Vitamin A, die am häufigsten mit hoch dosierten Vitamin-Ergänzungen ist, kann Geburtsfehler verursachen und sollte daher keine empfohlenen Tageswerte überschreiten. Vitamin Eine metabolische Hemmung infolge des Alkoholkonsums während der Schwangerschaft ist ein vorgeschlagener Mechanismus für das fetale Alkoholsyndrom und zeichnet sich durch Teratogenität aus, die dem mütterlichen Vitamin entspricht Eine Mangel- oder reduzierte Retinosäuresynthese während der Embryogenese. Vitamin Eine Ergänzung A 2012 Überprüfung fand keine Beweise, dass Beta-Carotin oder Vitamin A Ergänzungen erhöhen Langlebigkeit bei gesunden Menschen oder bei Menschen mit verschiedenen Krankheiten. Eine 2011-Rezension ergab, dass Vitamin A Ergänzung von Kindern mit einem Mangel im Alter von unter fünf reduzierten Sterblichkeit um bis zu 24%. Eine 2016 und 2017 Cochrane-Bewertung kam jedoch zu dem Schluss, dass es keine Beweise für eine Ergänzung für alle Säuglinge unter einem Jahr gab, da sie die Kindersterblichkeit oder Morbidität in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen nicht verringerte. Die Weltgesundheitsorganisation schätzte, dass die Vitamin-A-Ergänzung seit 1998 1,25 Millionen Todesfälle aufgrund von Vitamin-A-Mangel in 40 Ländern abgewendet hat. Während Strategien beinhalten die Aufnahme von Vitamin A durch eine Kombination aus Brusternährung und Nahrungsaufnahme, Lieferung von oralen High-Dosis-Ergänzungen bleiben die Hauptstrategie für die Minimierung von Mangel. Etwa 75 % des für die Ergänzungstätigkeit durch Entwicklungsländer erforderlichen Vitamin A werden von der Mikronährstoff-Initiative mit Unterstützung der Canadian International Development Agency bereitgestellt. Die Ansätze zur Verbesserung der Lebensmittel sind machbar, können aber keine ausreichende Aufnahme gewährleisten. Beobachtungsstudien von schwangeren Frauen in Subsahara-Afrika haben gezeigt, dass niedriges Serum Vitamin Ein Level ist mit einem erhöhten Risiko der Übertragung von HIV von Mutter zu Kind verbunden. Niedriges Blut Vitamin Ein Level wurde mit einer schnellen HIV-Infektion und dem Tod verbunden. Bewertungen zu den möglichen Mechanismen der HIV-Übertragung fanden keine Beziehung zwischen Blut-Vitamin-A-Spiegel in der Mutter und Kind, mit konventionellen Intervention durch Behandlung mit Anti-HIV-Medikamenten. Nebenwirkungen Da Vitamin A fettlöslich ist, entsorgen jeglicher Überschuss durch die Ernährung dauert viel länger als mit wasserlöslichen B-Vitamine und Vitamin C.This ermöglicht toxische Mengen an Vitamin A zu sammeln. Diese Toxizitäten treten nur mit vorgeformtem Vitamin A (Retinoid) auf. Die karotinoiden Formen (z.B. Beta-Carotin wie in Karotten gefunden) geben keine solchen Symptome, aber übermäßige Nahrungsaufnahme von Beta-Carotin kann zu Carotenodermien führen, eine harmlose, aber kosmetisch abnehmende orange-gelbe Verfärbung der Haut. Im allgemeinen tritt akute Toxizität bei Dosen von 25.000 IU/kg Körpergewicht auf, wobei die chronische Toxizität bei 4.000 IU/kg Körpergewicht täglich für 6-15 Monate auftritt. Allerdings können Lebertoxizitäten auf einem Niveau von 15.000 IU (4500 Mikrogramm) pro Tag bis 1,4 Millionen IU pro Tag auftreten, mit einer durchschnittlichen täglichen toxischen Dosis von 120.000 IU, insbesondere bei übermäßigem Alkoholkonsum. Bei Menschen mit Nierenversagen können 4000 IU erhebliche Schäden verursachen. Anzeichen von Toxizität können bei einem langfristigen Verbrauch von Vitaminen auftreten Eine Dosis von 25.000–33.000 IU pro Tag. Übermäßiges Vitamin Ein Verbrauch kann zu Übelkeit, Reizbarkeit, Anorexie (reduzierter Appetit,) Erbrechen, stumpfe Vision, Kopfschmerzen, Haarausfall, Muskel- und Bauchschmerzen und Schwäche, Schläfrigkeit und veränderten geistigen Status führen. In chronischen Fällen, Haarausfall, trockene Haut, Trocknen der Schleimhäute, Fieber, Schlaflosigkeit, Müdigkeit, Gewichtsverlust, Knochenbrüche, Anämie und Durchfall können alle auf den Symptomen mit weniger schweren Toxizität. Einige dieser Symptome sind auch häufig mit Isotretinoin behandelt.Chronisch hohe Dosen von Vitamin A und auch pharmazeutische Retinoide wie 13-cis-Retinosäure können das Syndrom von Pseudotumor cerebri erzeugen. Dieses Syndrom umfasst Kopfschmerzen, Sehschärfe und Verwirrung, verbunden mit erhöhtem intracerebralen Druck. Symptome beginnen zu lösen, wenn die Aufnahme der schädlichen Substanz gestoppt wird. Die chronische Aufnahme von 1500 RAE von vorgeformtem Vitamin A kann mit Osteoporose und Hüftfrakturen verbunden sein, da es das Knochenbau unter gleichzeitiger Stimulation des Knochenaufschlusses unterdrückt, obwohl andere Bewertungen diesen Effekt bestritten haben, was weitere Beweise anzeigt. Eine 2012 systematische Überprüfung fand, dass Beta-Carotin und höhere Dosierungen von Ergänzung Vitamin A erhöhte Mortalität bei gesunden Menschen und Menschen mit verschiedenen Krankheiten. Die Ergebnisse der Überprüfung zeigen, dass Antioxidantien möglicherweise keine langfristigen Vorteile haben. Equivalenzen von Retinoiden und Carotinoiden (IU) Da einige Carotinoide in Vitamin A umgewandelt werden können, wurden Versuche unternommen, zu bestimmen, wie viel von ihnen in der Ernährung entspricht einer bestimmten Menge von Retinol, so dass Vergleiche aus dem Nutzen von verschiedenen Lebensmitteln gemacht werden können. Die Situation kann verwirrend sein, weil sich die angenommenen Gleichwertigkeiten geändert haben. Für viele Jahre wurde ein Äquivalenzensystem verwendet, bei dem eine internationale Einheit (IU) 0,3 μg Retinol (~1 nmol,) 0,6 μg β-Carotin oder 1,2 μg andere Provitamin-A-Carotinoide betrug. Diese Beziehung wird alternativ durch das Retinol-Äquivalent (RE:) ein RE entspricht 1 μg Retinol, 2 μg β-Carotin gelöst in Öl (es wird nur teilweise in den meisten Ergänzungspillen gelöst, aufgrund einer sehr schlechten Löslichkeit in jedem Medium), 6 μg β-Carotin in Normalnahrung (weil es nicht absorbiert wird, sowie in Ölen), und 12 μg entweder α-Carotinorotin. Neue Forschung hat gezeigt, dass die Absorption von Provitamin-A Carotinoiden nur halb so viel wie bisher gedacht ist. Im Jahr 2001 empfahl das US-Institut für Medizin eine neue Einheit, das Retinol-Aktivitätsäquivalent (RAE). Jeder μg RAE entspricht 1 μg Retinol, 2 μg β-Carotin in Öl, 12 μg beta-Carotin oder 24 μg der drei anderen diätetischen Provitamin-A Carotinoide. Da die Umwandlung von Retinol aus Provitamin-Carotinoiden durch den menschlichen Körper aktiv durch die Menge an Retinol, die dem Körper zur Verfügung steht, geregelt wird, gelten die Umwandlungen ausschließlich für Vitamin A-defizierte Menschen. Die Absorption von Provitaminen hängt stark von der Menge der mit dem Provitamin aufgenommenen Lipide ab; Lipide erhöhen die Aufnahme des Provitamins. Eine Probe vegane Diät für einen Tag, die ausreichend Vitamin A bietet, wurde vom Food and Nutrition Board (Seite 120) veröffentlicht. Referenzwerte für Retinol oder seine Äquivalente, die von der Nationalen Akademie der Wissenschaften bereitgestellt werden, sind zurückgegangen. Die 1968 gegründete RDA (für Männer) betrug 5000 IU (1500 μg Retinol). 1974 wurde die RDA auf 1000 RE (1000 μg Retinol) überarbeitet. Ab 2001 beträgt die RDA für erwachsene Männer 900 RAE (900 μg oder 3000 IU retinol). Durch RAE-Definitionen entspricht dies 1800 μg β-Carotin-Zuschlag gelöst in Öl (3000 IU) oder 10800 μg β-Carotin in Lebensmitteln (18000 IU). Ernährungsempfehlungen Das US-Institut für Medizin (IOM) aktualisiert Geschätzte Durchschnittliche Anforderungen (ÄA) und empfohlene Ernährungszuschüsse (RDAs) für Vitamin A im Jahr 2001. Für Säuglinge bis 12 Monate gab es keine ausreichenden Informationen, um eine RDA zu etablieren, so dass Adequate Intake (AI) stattdessen gezeigt. Was die Sicherheit betrifft, setzt die IOM tolerierbare obere Aufnahme (ULs) für Vitamine und Mineralstoffe, wenn Beweise ausreichend sind. Sammelnd werden die EARs, RDAs, AIs und ULs als Dietary Reference Intakes (DRIs) bezeichnet. Die Berechnung von Retinol-Aktivitätsäquivalenten (RAE) entspricht jeweils 1 μg RAE, 2 μg β-Carotin in Öl, 12 μg Beta-Carotin oder 24 μg der drei anderen diätetischen Provitamin-A Carotinoide. Für Lebensmittel und Nahrungsergänzungsmittel in den USA wird die Menge in einer Portion als Prozent des Tageswertes (%DV) ausgedrückt. Für Vitamin A-Labelzwecke wurde 100 % des Tageswertes auf 5.000 IU gesetzt, aber es wurde am 27. Mai 2016 auf 900 μg RAE überarbeitet. Die Einhaltung der aktualisierten Kennzeichnungsvorschriften wurde bis zum 1. Januar 2020 für Hersteller mit 10 Millionen US$ oder mehr im jährlichen Lebensmittelverkauf und bis zum 1. Januar 2021 für Hersteller mit niedrigeren Mengen an Lebensmittelverkäufen vorgeschrieben. Eine Tabelle der alten und neuen Tageswerte für Erwachsene wird auf der Referenz Daily Intake bereitgestellt. Die Europäische Behörde für Lebensmittelsicherheit (EFSA) bezieht sich auf die kollektive Informationsmenge als Bezugswerte für die Ernährung, mit Populationsreferenzaufnahme (PRI) anstelle von RDA und durchschnittliche Anforderung anstelle von EAR.AI und UL definierten dasselbe wie in den Vereinigten Staaten. Für Frauen und Männer im Alter von 15 Jahren werden die PRIs auf 650 bzw. 750 μg RE/Tag eingestellt. PRI für die Schwangerschaft beträgt 700 μg RE/Tag, für die Laktation 1300/Tag. Für Kinder von 1–14 Jahren steigen die PRI mit einem Alter von 250 bis 600 μg RE/Tag. Diese PRI sind ähnlich wie die US RDAs. Die EFSA prüfte die gleiche Sicherheitsfrage wie die Vereinigten Staaten und stellte eine UL auf 3000 μg/Tag für präformiertes Vitamin A. Quellen Vitamin A ist in vielen Lebensmitteln, einschließlich der folgenden Liste gefunden. Die Umwandlung von Caroten zu Retinol variiert von Person zu Person, und die Bioverfügbarkeit von Caroten in Lebensmitteln variiert. Metabolische Funktionen Vitamin Eine spielt eine Rolle in einer Vielzahl von Funktionen im gesamten Körper, wie: Vision Gene Transkription Immunfunktion embryonale Entwicklung und Reproduktion Knochenstoffwechsel Haematopoiesis Haut und zelluläre Gesundheit Teeth Mucous Membran Vision Die Rolle von Vitamin A im visuellen Zyklus ist spezifisch mit der retinalen Form verbunden. Innerhalb des Auges ist 11-cis-retinal an das Protein opsin gebunden, um Rhodoppsin in Stäben und Iodopsin (cones) an konservierten Lysinresten zu bilden. Bei Lichteintritt ins Auge wird das 11-cis-Retinal auf die all-"trans-Form isomerisiert. Das all-"trans-Retinal dissoziiert aus dem Opsin in einer Reihe von Schritten, die Photobleaching genannt werden. Diese Isomerisierung induziert ein Nervensignal entlang des Sehnervs zum visuellen Zentrum des Gehirns. Nach Abtrennung von Opsin wird das all-"trans"-Retinal durch eine Reihe von enzymatischen Reaktionen wieder in die 11-"cis"-Retinalform überführt. Darüber hinaus kann ein Teil des all-"trans-Retinals in all-"trans-Retinolform überführt und anschließend mit einem interphotorezeptor retinolbindenden Protein (IRBP) zu den Pigmentepithelzellen transportiert werden. Eine weitere Veresterung in all-"trans-Retinylester erlaubt es, bei Bedarf All-trans-Retinol innerhalb der Pigmentepithelzellen wiederzuverwenden. Die letzte Etappe ist die Umwandlung von 11-cis-retinal wird zu opsin rebiniert, um rhodopsin (visuelle lila) in der Netzhaut zu reformieren. Rhodopsin ist nötig, um sowohl in geringem Licht (Kontrast) als auch in der Nachtsicht zu sehen. Kühne zeigte, dass Rhodopsin in der Netzhaut nur regeneriert wird, wenn die Netzhaut an retinalen pigmentierten Epithel gebunden ist, das Netzhaut liefert. Aus diesem Grund hemmt ein Mangel an Vitamin A die Reformation von Rhodoppsin und führt zu einem der ersten Symptome, Nachtblindheit. Gene Transkription Vitamin A spielt in der Retinosäureform eine wichtige Rolle bei der Gentranskription. Nachdem Retinol von einer Zelle aufgenommen worden ist, kann es durch Retinoldehydrogenasen zu Retinal (Retinaldehyd) oxidiert werden; Retinaldehyd kann dann durch Retinaldehyddehydrogenasen zu Retinosäure oxidiert werden. Die Umwandlung von Retinaldehyd zu Retinosäure ist ein irreversibler Schritt; das bedeutet, dass die Herstellung von Retinosäure aufgrund seiner Aktivität als Ligand für Kernrezeptoren eng reguliert wird. Die physiologische Form der Retinosäure (all-trans-retinosäure) reguliert die Gentranskription durch Bindung an nukleare Rezeptoren, die als Retinosäurerezeptoren (RARs) bekannt sind, die als Heterodimere mit retinoiden X-Rezeptoren (RXRs) an DNA gebunden sind. RAR und RXR müssen dimerisieren, bevor sie an die DNA binden können. RAR wird einen Heterodimer mit RXR (RAR-RXR) bilden, aber er bildet nicht ohne weiteres einen Homodimer (RAR-RAR). RXR hingegen kann einen Homodimer (RXR-RXR) bilden und auch Heterodimere mit vielen anderen nuklearen Rezeptoren bilden, einschließlich des Schilddrüsenhormonrezeptors (RXR-TR,) des Vitamin D3-Rezeptors (RXR-VDR), des peroxisome proliferatoraktivierten Rezeptors (RXR-PPAR) und des Leber-X-Rezeptors (R. Der RAR-RXR-Heterodimer erkennt an der DNA Retinosäure-Antwortelemente (RAREs), während der RXR-RXR-Homodimer retinoid X-Antwortelemente (RXREs) erkennt; obwohl mehrere RAREs nahe Zielgene gezeigt wurden, um physiologische Prozesse zu kontrollieren, ist dies für RXREs nicht nachgewiesen worden. Die Heterodimeren von RXR mit anderen nuklearen Rezeptoren als RAR (d.h. TR, VDR, PPAR, LXR) binden an verschiedene unterschiedliche Reaktionselemente an der DNA, um nicht durch Vitamin A regulierte Prozesse zu kontrollieren. Coaktivatoren können dann an den Rezeptorkomplex binden, was dazu beitragen kann, die Chromatinstruktur aus den Histonen zu lösen oder mit den Transkriptionsmaschinen zu interagieren. Diese Reaktion kann die Expression von Zielgenen, einschließlich Hox-Genen, sowie die Gene, die für die Rezeptoren selbst kodieren, (d.h. RAR-beta in Säugetieren) aufregulieren (oder herunterregulieren).Immunfunktion Vitamin Eine Rolle spielt in vielen Bereichen des Immunsystems, insbesondere in T-Zelldifferenzierung und Proliferation. Vitamin A fördert die Proliferation von T-Zellen durch einen indirekten Mechanismus mit einer Zunahme von IL-2. Neben der Förderung der Proliferation beeinflusst Vitamin A (insbesondere Retinosäure) die Differenzierung von T-Zellen. In Gegenwart von Retinosäure können im Darm befindliche dendritische Zellen die Differenzierung von T-Zellen in regulatorische T-Zellen vermitteln. Regelung T-Zellen sind wichtig, um eine Immunantwort gegen Selbst zu verhindern und die Stärke der Immunantwort zu regulieren, um Wirtsschäden zu verhindern. Zusammen mit TGF-β, Vitamin A fördert die Umwandlung von T-Zellen in regulatorische T-Zellen. Ohne Vitamin A stimuliert TGF-β die Differenzierung in T-Zellen, die eine Autoimmunreaktion verursachen könnten. Hämatopoietische Stammzellen sind wichtig für die Produktion aller Blutzellen, einschließlich Immunzellen, und sind in der Lage, diese Zellen während des gesamten Lebens eines Individuums aufzufüllen. Dormant hämatopoietische Stammzellen sind in der Lage, sich selbst zu erneuern, und sind verfügbar, um neue Blutzellen zu unterscheiden und zu produzieren, wenn sie benötigt werden. Neben T-Zellen, Vitamin A ist wichtig für die korrekte Regulation der hämatopoietischen Stammzellen-Dormanz. Wenn Zellen mit all-trans-Retinosäure behandelt werden, sind sie nicht in der Lage, den dormanten Zustand zu verlassen und aktiv zu werden, jedoch, wenn Vitamin A aus der Ernährung entfernt wird, sind hämatopoietische Stammzellen nicht mehr in der Lage, dormant zu werden und die Population von hämatopoietischen Stammzellen sinkt. Dies zeigt eine Bedeutung bei der Schaffung einer ausgewogenen Menge an Vitamin A innerhalb der Umgebung, um diesen Stammzellen den Übergang zwischen einem dormanten und aktivierten Zustand zu ermöglichen, um ein gesundes Immunsystem zu erhalten. Vitamin A hat sich auch als wichtig erwiesen für T-Zell-Homing auf den Darm, Effekte dendritische Zellen, und kann eine Rolle in erhöhter IgA-Sekretion spielen, die für die Immunantwort in Muskelgeweben wichtig ist. Dermatologie Vitamin A, und genauer gesagt, Retinosäure, scheint die normale Hautgesundheit zu erhalten, indem Gene eingeschaltet und Keratinozyten (unreife Hautzellen) in reife epidermale Zellen differenziert werden. Exakte Mechanismen hinter pharmakologischen retinoiden Therapiemitteln bei der Behandlung der dermatologischen Erkrankungen werden erforscht. Für die Behandlung von Akne ist das vorgeschriebene retinoide Medikament 13-cis Retinosäure (Isotretinoin). Es reduziert die Größe und Sekretion der Talgdrüsen. Obwohl bekannt ist, dass 40 mg Isotretinoin auf ein Äquivalent von 10 mg ATRA brechen wird — der Wirkungsmechanismus des Medikaments (originaler Markenname Accutane) bleibt unbekannt und ist eine Angelegenheit einiger Kontroversen. Isotretinoin reduziert Bakterienzahlen sowohl in den Kanälen als auch in der Hautoberfläche. Dies ist ein Ergebnis der Reduktion von Talg, einer Nährstoffquelle für die Bakterien. Isotretinoin reduziert Entzündungen durch Hemmung von chemotaktischen Reaktionen von Monozyten und Neutrophilen. Isotretinoin hat auch gezeigt, um eine Umgestaltung der Talgdrüsen zu initiieren; löst Veränderungen der Genexpression aus, die die Apoptose selektiv induzieren. Isotretinoin ist ein Teratogen mit einer Reihe von möglichen Nebenwirkungen. Infolgedessen erfordert der Einsatz eine medizinische Aufsicht. Retinal/Retinol versus retinosäure Vitamin A-entzogene Ratten können in guter allgemeiner Gesundheit unter Zusatz von Retinosäure gehalten werden. Dies rückt die wachstumsempfindlichen Wirkungen von Vitamin A Mangel, sowie frühen Stadien von Xerophthalmia. Solche Ratten zeigen jedoch Unfruchtbarkeit (bei männlichen und weiblichen) und anhaltende Degeneration der Netzhaut, was zeigt, dass diese Funktionen Netzhaut oder Retinol erfordern, die interkonvertierbar sind, aber nicht aus der oxidierten Retinosäure zurückgewonnen werden können. Die Anforderung von Retinol zur Rettung der Reproduktion in Vitamin Ein Mangel an Ratten ist nun bekanntlich auf eine Forderung nach lokaler Synthese von Retinosäure aus Retinol in Testis und Embryonen zurückzuführen. Vitamin A und Derivate in der medizinischen Anwendung Retinylpalmitat wurde in Hautcremes verwendet, wo es auf Retinol abgebaut und ostensibel metabolisiert zu Retinosäure, die eine starke biologische Aktivität hat, wie oben beschrieben. Die Retinoide (z.B. 13-cis-Retinosäure) stellen eine Klasse von chemischen Verbindungen dar, die chemisch mit Retinosäure verwandt sind, und werden in der Medizin verwendet, um anstelle dieser Verbindung Genfunktionen zu modulieren. Wie Retinosäure haben die verwandten Verbindungen keine volle Vitamin A-A-Aktivität, haben aber starke Auswirkungen auf die Genexpression und Epithelzelldifferenzierung.Pharmazeutika mit Megadosen natürlich vorkommender Retinosäurederivate werden derzeit für Krebs-, HIV- und dermatologische Zwecke verwendet. Bei hohen Dosen sind Nebenwirkungen ähnlich wie Vitamin A Toxizität. Geschichte Die Entdeckung von Vitamin A kann aus der Forschung aus dem Jahr 1816 stammen, als der Physiologe François Magendie beobachtete, dass Hunde, die von der Ernährung beraubt wurden, Hornhautgeschwüre entwickelt und eine hohe Mortalität hatten. Im Jahr 1912 zeigte Frederick Gowland Hopkins, dass unbekannte Nebenfaktoren in der Milch, außer Kohlenhydraten, Proteinen und Fetten für das Wachstum bei Ratten notwendig waren. Hopkins erhielt 1929 einen Nobelpreis für diese Entdeckung. Bis 1913 wurde eine dieser Substanzen von Elmer McCollum und Marguerite Davis an der University of Wisconsin–Madison und Lafayette Mendel und Thomas Burr Osborne an der Yale University, die die Rolle von Fetten in der Ernährung studierte, unabhängig entdeckt. McCollum und Davis erhielten schließlich Kredit, weil sie ihre Papiere drei Wochen vor Mendel und Osborne eingereicht. Beide Papiere erschien 1913 in derselben Ausgabe des Journal of Biological Chemistry. Die "Accessoire-Faktoren" wurden 1918 und später 1920 als "Vitamin A" bezeichnet. 1919 schlug Harry Steenbock (University of Wisconsin–Madison) eine Beziehung zwischen gelben Pflanzenpigmenten (beta-caroten) und Vitamin A vor. 1931 beschrieb der Schweizer Chemiker Paul Karrer die chemische Struktur von Vitamin A. Vitamin A wurde 1947 von zwei niederländischen Chemikern David Adriaan van Dorp und Jozef Ferdinand Arens synthetisiert. Während des Zweiten Weltkriegs würden deutsche Bomber nachts angreifen, um britische Verteidigungen zu umgehen. Um die Erfindung eines neuen On-Board Airborne Intercept Radar-Systems von deutschen Bombern geheim zu halten, sagte das britische Ministerium für Information Zeitungen, dass der nächtliche Verteidigungserfolg der Piloten der Royal Air Force auf eine hohe Nahrungsaufnahme von Karotten mit Vitamin A zurückzuführen war, die den Mythos propagieren, dass Karotten Menschen in der Dunkelheit besser sehen können. Referenzen Weiterführende Lesung Ganguly J (1989). Biochemie von Vitamin A. Boca Raton, Florida: CRC Presse.ISBN 9780849368905.Litwack G (2007). Vitamin A. Vitamine und Hormone.75.San Diego, Kalifornien: Elsevier Academic Press. ISBN 978-0-12-709875-3."Vitamin A Supplementation: A Decade of Progress" (PDF). New York: UNICEF.2007."Investition in die Zukunft: Ein Aufruf zum Handeln auf Vitamin- und Mineralmangel" (PDF). GAIN, Micronutrient Initiative, USAID, The World Bank, UNICEF, Flour Fortification Initiative. 2009. Externe Links Vitamin+A in der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH)