Ein Vorbild ist eine Person, deren Verhalten beispielsweise oder Erfolg von anderen emuliert werden kann, insbesondere von jüngeren Menschen. Der Begriff Rollenmodell wird dem Soziologen Robert K. Merton gutgeschrieben, der den Satz während seiner Karriere prägte. Merton hypothemisiert, dass sich Einzelpersonen mit Bezugsgruppen von Personen vergleichen, die die soziale Rolle, mit der sich die einzelnen Menschen streben, einnehmen. Ein Beispiel dafür, wie junge Fans Profisportler oder Unterhaltungskünstler idolisieren und imitieren. In der zweiten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts befürworteten die US-Befürworter für Arbeitsplatzequity den Begriff und das Konzept von Vorbildern als Teil eines größeren sozialen Kapitallexikons, das auch Begriffe wie Glasdecke, Vernetzung, Mentoring und Gatekeeper umfasst, die dazu dienen, die Probleme zu identifizieren und anzugehen, die nicht-dominante Gruppen von professionellem Erfolg abhalten. Die Mainstream-Geschäftsliteratur nahm anschließend die Begriffe und Konzepte an und förderte sie als Erfolgswege für alle Karrieresteiger. 1970 waren diese Begriffe nicht im allgemeinen amerikanischen Vokabular; Mitte der 1990er Jahre waren sie Teil der alltäglichen Rede geworden. Obwohl das Begriffs-Rollenmodell kürzlich als veraltet kritisiert worden ist, bleibt der Begriff und seine damit verbundene Verantwortung im öffentlichen Bewusstsein als allgemein genutzter Satz und als "machtvolle Präsenz" in der Unterhaltungsindustrie und in den Medien prominent. Vorbilder können auch national sein, zum Beispiel, chilenische Politiker und Intellektuelle hatten Frankreich als Hauptrollenmodell während viel des 19. Jahrhunderts, bis sie in den letzten Jahrzehnten des Jahrhunderts nach Deutschland verschoben. Wirkung auf Karrierechance und Wahl Nach dem Historiker Pamela Laird kann eine Person gewählte Vorbilder einen erheblichen Einfluss auf seine Karrierechancen und seine Wahlmöglichkeiten haben. Die Eignung eines Rollenmodells hängt zum Teil von der wahrgenommenen Gemeinsamkeit des Bewunderers mit dem Modell ab, der ein Bild eines ambitionierten, aber realistischen Ziels vermitteln sollte. Zum Beispiel schlägt Laird vor, dass Benjamin Franklin als Vorbild für zahllose weiße Unternehmer aus dem 19. Jahrhundert diente, darunter auch Bemerkungen wie Thomas Mellon, B.F Goodrich und Frederick Weyerhäuser. Laird deutet darauf hin, dass die mangelnden Gemeinsamkeiten zwischen potenziellen Vorbildern und Bewunderern dazu beigetragen haben, dass die amerikanischen Minderheiten und Frauen in einer von weißen Männern dominierten Geschäftswelt immer mehr Barrieren für amerikanische Minderheiten und Frauen haben, was die Entwicklung geeigneter Vorbilder für diese Gruppen in den späten zwanzigsten Jahrhunderten zum Ziel hat. Eltern-Rollenmodelle beeinflussen auch deutlich die "Erziehungs- und Ausbildungsziele, Aufgabenselbstwirksamkeit und Erwartung einer unternehmerischen Karriere". Celebrity Vorbilder Die immer breiter werdende Reichweite der Medien in der populären Kultur hat bestimmte Prominenten zu weltweiter Anerkennung erweckt. Dieser Boom der Medienabdeckung und die ständige Exposition gegenüber diesen Individuen führten zu einer Veränderung der Denkweise gegenüber Prominenten sowohl bei Erwachsenen als auch bei Jugendlichen. Laut einer Umfrage von Lehrern im Vereinigten Königreich, die 2008 vom Verband der Lehrer und Dozenten durchgeführt wurde, wählten junge Menschen am häufigsten Sportstars als Vorbilder, gefolgt von Popstars. Viele aber haben einfach versucht, "berühmt für berühmt zu sein", glauben, dass Ruhm und Glück leicht durch das Reality-Fernsehen zugegriffen werden könnte. Gemeinschaftsmodellen für die Rolle der Gemeinschaft werden oft übersehen und knapp. Lehrer und Eltern füllen diese Lücke und gelten als zentraler Einfluss auf die Erziehung und den zukünftigen Erfolg eines Kindes. Laut Rita Pierson haben Lehrer aufgrund der großen Zeit, die mit Kindern verbracht wird, so große Auswirkungen auf Kinder, dass sie empfohlen werden, gleichartig zu sein, um starke emotionale Beziehungen mit Kindern aufzubauen. Einige Gemeinschaftsmodelle wie die in westlichen Gemeinschaften sind in der Regel Experten in einem bestimmten Bereich. Während in anderen Gemeinden, wie in indigenen Gemeinschaften, Rollenmodelle oft auf Karrierewahl (wie Lehrer, Ärzte, etc.) basieren, aber durch den Beweis für andere, wie etwas zu tun, zum Beispiel in in indigenen mexikanischen Gemeinschaften Eltern nehmen ihre Kinder von Neugeborenen zu arbeiten. Jeder von der Gemeinschaft hat das Potenzial, ein Vorbild zu werden. Sportliche Vorbilder Es gibt eine wichtige Diskussion darüber, ob Sportler als Vorbilder betrachtet werden sollten. Einige Athleten wurden gebeten, sich zu verhalten, als wären sie Vorbilder für ihre lokalen Gemeinschaften, und einige wie Hank Greenberg haben bewusst versucht, ein gutes Beispiel zu setzen, aber in der Regel in Bezug auf Athleten als Vorbild wurde kritisiert, weil ihre Ernennung oft nur auf sportliche Fähigkeiten und nicht auf irgendeine Moral basiert – es wurde vorgeschlagen, dass die Disziplin und Kontrolle, die von Sportlern auf dem Feld kontinuierlich gezeigt werden, zu einem Glauben von Zuschauern, dass diese gleichen Qualitäten kontinuierlich aus dem Feld. Diese und andere Faktoren wie die Elemente des Wettbewerbs, der Aufregung und des Erfolgs sind, was die Menschen dazu bringen, sie zu emulieren. Charles Barkley hat erklärt, dass er glaubt, Sportler seien nicht die Zahlen, die Kinder nachahmen sollten und dass es die Verantwortung der Eltern ist, Vorbilder zu sein, dass die Rolle bewusst von den Medien aus Eifersucht angewendet wird, um das Leben für Sportler schwieriger zu machen, und dass es die Sportler als ein unerreichbares Ziel für die meisten aufstellt. Siehe auch Celebrity Identification (psychology)Role engulfment == Referenzen ==