Das Sikh Rehit Maryada (Punjabi: ਰਹਿਤ ਮਰਯਾਦਾ ਮਰਯਾਦਾ, Sikkh Rahit Maryādā; auch als Sikh Reht Maryada oder Khalsa Rehat Maryada transkribiert) ist ein Verhaltenskodex und Konventionen für Sikhismus, und seine endgültige Version wurde von dem Shiromani Gurdwara Parbandhak Committee, Amritsar im Jahr 1945 nach Jahrhunderten des Gebrauchs vor dem britischen gemacht. Es ist eine von vielen Rehitnama '(Codes of Conduct) geschrieben für Sikhs. Das Rehat Maryada wurde geschaffen, um praktische und funktionale Aspekte der Operationen von Sikh Gurdwaras und religiöse Praktiken zu leben, um den Zusammenhalt in der ganzen Gemeinschaft zu fördern. Geschichte Vor dem Übergang des 10. Sikh Guru, Guru Gobind Singh, 1708, übergab er seine Autorität in die Sikh Heilige Schrift, Guru Granth Sahib, und den Körper der initiierten Sikhs, genannt Khalsa Panth. Zwischen 1708 und 1925 erlebte die Sikh-Gemeinschaft Sektierertum und keine zentralisierte Autorität, abgesehen von der unter britischer Herrschaft von 1849 angeordnet. Es gab eine Reihe von anderen Codes und Sammlungen der Tradition, aber keine repräsentierte die gesamte Gemeinschaft 1699-1925 Es gab kein Standard-Rehatbut, es gab viele mit den gleichen Punkten und Konzepten, wie die Muktinamah (.) , Rehatnamah (),) Tankhahnamah ( of,) 54 Hukams (ਹੁਕਮ ਹੁਕਮ) etc. 1925–27 Im Jahr 1925 wurde das Sikh Gurdwara-Gesetz in Punjab, Legislating der Einrichtung des Shiromani Gurdwara Parbandhak Komitees Am 15. März 1927 fand eine Generalversammlung der SGPC statt, um einen Unterausschuss mit der Aufgabe zu errichten, einen Entwurf für einen Verhaltenskodex zu erstellen. Der Unterausschuss bestand damals aus 29 hochkarätigen Sikhs, die unter dem Namen in der Einführung in die Sikh Rehat Maryada aufgeführt wurden. 1931–32Ein Vorentwurf wurde im April 1931 an Sikhs weitergeleitet, um zu kommentieren. Der Unterausschuss traf sich am 4. und 5. Oktober 1931, dann am 3. und 31. Januar 1932, am Akal Takht in Amritsar. Während dieser Zeit verringerte sich die Zahl der Mitglieder des Unterausschusses, die an den Sitzungen anwesend waren, und andere wurden als anwesend aufgeführt. Am 1. März wurden vier Mitglieder aus dem Unterausschuss ausgetreten und acht weitere ernannt. Von den vier, die verlassen wurden, war man gestorben und ein anderer wurde exkommuniziert. Der Unterausschuss traf sich erneut, um den Entwurf am 8. Mai und 26. September 1932 zu beraten und zu prüfen. Der Unterausschuss hat am 1. Oktober seinen Bericht an den Generalsekretär der SGPC übermittelt, der eine Sondersitzung des Ausschusses empfiehlt, um den endgültigen Entwurf zu prüfen und ihn zur Annahme zu genehmigen. 1933-36 Die SGPC arrangierte am 30. Dezember ein Konklave von Sikhs, wo 170 Personen den Entwurf besuchten und diskutierten. Nur neun Teilnehmer, bei denen Mitglieder des ursprünglichen Unterausschusses und der Konklave letztendlich keine Einigung erzielt haben. Der SGPC erhielt dann Kommentare zum Entwurf eines Unterausschusses von 50 Personen und 21 Panthic Associations (einschließlich internationaler Organisationen), die alle in der Einführung in die Sikh Rehat Maryada aufgeführt sind. Nach fast drei Jahren, am 1. August 1936, genehmigte der breitere Unterausschuss den Entwurf, und die allgemeine Einrichtung des SGPC ratifizierte ihn am 12. Oktober 1936. Danach wurde das Rehat umgesetzt. 1945 In ihrem Treffen am 7. Januar 1945 empfahl der Beratende Ausschuß für religiöse Angelegenheiten der SPGC einige Änderungen an dem Kodex. Der Beratende Ausschuss bestand aus acht Personen, die im Vorwort zum Sikh Rehat Maryada aufgeführt sind. Die SGPC nahm die Empfehlungen auf ihrer Tagung am 3. Februar 1945 an. Seitdem wurden einige kleinere Aktualisierungen vorgenommen, um Inhalte zu klären, aber es wurde keine signifikante Überprüfung vorgenommen. Wichtigste Punkte Die Sikh Rehat Maryada befasst sich mit Schlüsselfragen wie der Definition eines Sikh, persönlichen und kommunalen Verpflichtungen wie Meditation und ehrenamtlichen Dienst, Regeln für Gurdwara-Dienste, um entsprechende Musik und Festivals einzubeziehen, und dem Verhalten von sortierten Sikh-Zeremonien. Definition von Sikh Ein Sikh ist definiert als jede Person, männlich oder weiblich, die treu: glaubt an die Existenz eines Ewigen Gottes folgt den Lehren von, und akzeptiert als ihre einzigen spirituellen Führer, Guru Granth Sahib und die zehn menschlichen Gurus glaubt an die Taufe (Amrit Sanchar), wie von dem zehnten Guru Sikh Lebend gefördert Es gibt zwei Aspekte eines Sikh-Lebens: erstens die Einhaltung einer persönlichen Disziplin und die Entwicklung eines starken Familienlebens; das andere ist die Beteiligung am gemeinschaftlichen Leben und die Gewährleistung des Gemeinwohls und der Infrastruktur für die Unterstützung der Schwachen innerhalb der Gemeinschaft lokal und global. Dies ist der praktische Aspekt der drei Säulen des Sikhismus gefördert von Guru Nanak genannt Vand Chhako '( teilen, was Sie essen [oder haben]'). A Sikh ist immer zu leben und zu fördern die von den Gurus festgelegt. Glaube an einen Gott Gleichheit aller menschlichen Rasse Respekt für alle, unabhängig von Geschlecht, Alter, Status, Farbe, Kaste, sexuelle Orientierung, etc. Selbstkontrolle – Töten Sie die fünf Übel; keine Rituale oder Aberglauben; kein Glücksspiel, Tabak, Alkohol, berauschende Drogen, etc. Selbstverbesserung – Förderung des fünf Tugenden Gemeinschaftslebens Im gemeinschaftlichen Leben hat das Sikh die Pflicht, aktiv zur Gemeinschaft außerhalb der Familieneinheit beizutragen. Ein sikh sollte kostenlos freiwilligen Service (seva) innerhalb der Gemeinschaft in Gurdwaras, Gemeinschaftsprojekte, Krankenhäuser, alte Menschen Häuser, Kindergärten, etc. Bei jeder Gelegenheit sollte ein Sikh ihre freie Zeit der freiwilligen Gemeinschaftsarbeit widmen und mindestens 10% ihres Reichtums in Zeit oder Geld zur Unterstützung von Gemeinschaftsprojekten widmen. Dazu gehört auch eine positive Unterstützung schwächerer Mitglieder innerhalb der Gemeinschaft. Zeit muss der größeren Sikh-Gemeinschaft und der noch breiteren Weltgemeinschaft gegeben werden. Es ist die Pflicht des Sikh, einen ständigen Dialog mit allen Mitgliedern der größeren Gemeinschaft zu führen, sie als Gleichheit zu behandeln und ihre Religionen und ihre Sitten zu respektieren. Sikhism bietet eine starke Unterstützung für ein gesundes Gemeinschaftsleben und ein Sikh muss sich verpflichten, alle würdigen Projekte zu unterstützen, die der Gemeinschaft zugute kommen und Gurmat-Prinzipien fördern würden. Die Bedeutung des Dialogs zwischen den Glaubensrichtungen, die Unterstützung der Armen und Schwachen, das bessere Verständnis der Gemeinschaft und die Zusammenarbeit. Seva (freiwilliger Dienst) ist ein wichtiger prominenter Teil der Sikh-Religion und alle Sikhs müssen sich an diesem kommunalen Dienst beteiligen, wenn eine Gelegenheit entsteht. Dies kann in seinen einfachen Formen sein: das Kehren und Waschen der Böden der Gurdwara, das Servieren von Wasser und Nahrung (Langar) um die Gemeinde, das Angebot von Bestimmungen oder die Vorbereitung von Lebensmitteln und andere "Haushaltspflichten" zu lüften. Guru ka Langar (Gurus freies Essen) ist ein sehr wichtiger Teil des Sikhismus. Wenn Langar gedient wird oder wenn Sangat „Sat-Naam Waheguru“ gesungen wird. Die Hauptphilosophie hinter dem Langar ist zweifach: die Ausbildung zu bieten, um in Verva zu engagieren und eine Gelegenheit, Menschen aus allen Lebensläufen zu dienen; und zu helfen, alle Unterschiede zwischen hohen und niedrigen Besetzungen zu verbannen. Persönliches Leben In ihrem persönlichen Leben sollte ein Sikh demütig und mit Liebe in einer erweiterten Familiengruppe leben, die Gurmat-Prinzipien fördert und in dieser erweiterten Struktur moralische Unterstützung bietet. Ein sikh sollte kostenlos freiwilligen Service (seva) innerhalb der Gemeinschaft in Gurdwaras, Gemeinschaftsprojekte, Krankenhäuser, alte Menschen Häuser, Kindergärten, etc. Bei jeder Gelegenheit sollte ein Sikh ihre freie Zeit der freiwilligen Gemeinschaftsarbeit widmen und mindestens 10% ihres Reichtums in Zeit oder Geld zur Unterstützung von Gemeinschaftsprojekten widmen. Dazu gehört auch eine positive Unterstützung schwächerer Mitglieder innerhalb der Gemeinschaft. Nach den Lehren des Sri Guru Granth Sahib wird das Sikh vom Gurus geboten, ein diszipliniertes Leben zu führen und nicht blind Rituale und Aberglauben zu folgen, die der Person oder Gemeinschaft keinen geistigen oder materiellen Nutzen bringen. A Sikh darf kein ritual geschlachtetes Fleisch (Kutha-Fleisch) essen und nicht alle Formen von Betrügern verwenden; daher sind Alkohol und Tabak streng verboten. Sikhs muss auch von Ritualen, Aberglauben und anderen Anti-Sikh-Verhalten wie Glücksspiel, etc. verzichten. Das Sikh ist es, die vollständige Gleichheit zwischen den Geschlechtern, Besetzungen, Rassen, Religionen usw. zu üben und zu fördern. Abgesehen von ihrem Ehepartner muss ein Sikh alle Menschen als Verwandte behandeln; alle Weibchen als Töchter, Schwestern oder Mütter und Männchen als Söhne, Brüder oder Väter behandeln, je nach Alter. Das Sikh soll über Gottes Namen (Naam Japna oder Naam Simran) meditieren und die heiligen Schriften rezitieren. Dies beinhaltet Erinnerungen Gott zu jeder Zeit und rezitieren seinen Namen, wann immer möglich. Das Sikh soll in den frühen Stunden auftauchen und Nitnem, eine Sammlung von Gurbani am Morgen lesen (Three Banis,) Abend (Rehras,) und Nacht (Kirtan Sohila,) folgte jedes Mal mit dem Ardas Gebet. Die Ardas bedeutet, dass der Sikh nur die Unterstützung des allmächtigen Herrn suchen muss, bevor er eine neue Aufgabe oder ein Venture anfängt. A Sikh muss auch dem Prinzip von Kirat Karni folgen und damit ihr Leben nach den Lehren des Guru führen. Dazu gehören die Teilnahme an einem ehrlichen Beruf, Arbeit oder Studiengang sowie die Förderung der familiären Lebensweise, die den Kindern in aktiver Weise Zeit gibt, um ihr richtiges Bewusstsein für die Sikh Lebensweise zu gewährleisten. Meditation und Schrift Sikhs beschäftigen sich mit persönlicher und gemeinschaftlicher Meditation, Kirtan und dem Studium der heiligen Schriften. Meditieren und Verständnis des Guru Granth Sahib ist wichtig für die Entwicklung eines Sikh. Man sollte nicht nur Gurmukhi studieren und Gurbani lesen können, sondern auch die Bedeutung des Textes verstehen. Übersetzungen und andere Materialien können verwendet werden, um das Sikh zu unterstützen. Das Sikh sollte zum Guru-Granth-Sahib für die gesamte spirituelle Führung in seinem Leben zurückkehren. Kongregation und Gurdwara Service Es wird angenommen, dass ein Sikh leichter und tief von Gurbani betroffen ist, wenn es sich um Gemeindeversammlungen handelt. Aus diesem Grund ist es notwendig, dass ein Sikh Gurdwaras besucht, die Orte, an denen die Sikhs für Anbetung und Gebet kongregate. Bei der Teilnahme an der heiligen Gemeinde sollten Sikhs teilnehmen und von der gemeinsamen Studie der heiligen Schriften profitieren. Niemand darf davon abgehalten werden, ein Gurdwara zu betreten, egal in welchem Land, Religion oder Besetzung er/sie gehört. Die Gurdwara ist allen offen für den Guru's Darshan (siehe den heiligen Guru) und Langar. Die Person darf jedoch auf ihrer Person nichts haben, wie Tabak oder andere Betrüger, die von der Sikh-Religion tabuisiert werden. Schuhe müssen entfernt werden, der Kopf muss abgedeckt werden, und respektvolle Kleidung ist ein Muss. Während des Dienstes (seva) in einem Gurdwara und während der Kongregationssitzungen in der Sitzung sind, sollte nur eine Aktivität zu einer Zeit in einem Saal in Anwesenheit des Guru getan werden – indem es von kirtan, Bereitstellung von Diskurs, interpretative Ausarbeitung der Schriften oder das Lesen der Schriften. Vor der Einnahme eines Hukams aus dem Guru muss ein Ardas getan werden: die ganze Gemeinde würde für die Ardas stehen und sich dann setzen und sorgfältig auf den Hukam des Guru hören. Kirtan Sikhs, obwohl jemand mit korrekter Aussprache und Verständnis von Gurbani, die an der Kongregation teilnehmen möchten, führen kirtan (spiritual hymn singing) in einer Gemeinde und nur Hymnen (shabad) aus den heiligen Schriftkompositionen in traditionellen musikalischen Maßnahmen gesungen werden. Es können nur Shabads von Guru Granth Sahib Ji Gurbani und die Kompositionen von Bhai Gurdas und Bhai Nand Lal durchgeführt werden. Es ist unangemessen, kirtan zu rhythmischen Volksstimmungen oder populären Filmstimmungen zu singen. Akhand Paath und Sadharan PaathAn Akhand Paath ist die nicht-stop-Lesung des Guru Granth Sahib während schwieriger Zeiten oder während Gelegenheiten von Freude und Feier getragen. Das Lesen dauert etwa vierzig acht Stunden dauerndes und ununterbrochenes Lesen durch ein Relais von qualifizierten Gurbani-Lesern. Die Lesung muss in einer klaren Stimme und mit korrekter und voller Aussprache erfolgen. Das Lesen der Gurbani zu schnell, so dass die anhörende Person nicht den Inhalten folgen kann, ist entmutigt und wird als Missachtung für die Schrift und die Gemeinde betrachtet. Ein Sadhara Paath ist eine nicht-kontinuierliche Lektüre des Guru Granth Sahib und man kann von sieben Tagen bis viele Monate dauern, um die vollständige Lektüre der 1430 Anga des Textes abzuschließen. Feste und Zeremonien Zu den wichtigen Sikh-Festivals, die gefeiert werden, gehören Gurpurbs, zur Feier des Geburtstags und anderer wichtiger Jubiläen (Martyrdom, etc.) aus dem Leben des Gurus; und Vaisakhi, Feier des ersten Amrit Sanchar und Harvest-Festivals. Neben anderen Riten und Konventionen, Sikh Zeremonien umfassen: Naam Karan: Benennungszeremonie Amrit Sanchar: Taufe Zeremonie Anand Karaj: Hochzeitszeremonie Antam Sanskar: Beerdigungszeremonie Andere Codes Sikh Rehat Maryada basiert auf früheren Codes (Rehat nama,) einschließlich: Tanakhah-nama (Nasîhatnâme) Samvat 1776 (1718–1719 CE,) zehn Jahre nach Guru Gobind Singh gab seinen sterblichen Körper. Die Prahilad Rai Rehat-namab Sakhi Rehat ki: etwa 1735 CE Chaupa Singh Rehat-nama: 1740–1765 CE (1700 CE nach Piara Singh Padam). Chaupa Singh war Mitglied des Gurus Retinue. Er wurde von Guru Tegh Bahadur mit der Pflege des Säuglings Gobind Rai beauftragt. Einige Mitglieder der Familie Chaupa Singh wurden Märtyrer mit Guru Tegh Bahadur in Delhi und andere dienten unter dem 10. Guru. Desa Singh Rehat-nama: Ende des 18. Jahrhunderts Daya SinghRehat-nama. Siehe auch Verbote in Sikhism Referenzen Piara Singh Padam.Rehatname.Patiala, 1974.W.H Mcleod. Sikhs of the Khalsa: Geschichte von Khalsa Rehat. Oxford Press 2003. Sikh Rehat Maryada: Ein Leitfaden zum Sikh-Weg des Lebens. Veröffentlicht von der SGPC und von vielen Sikh missionarischen Gruppen nachgedruckt. Externe Links Damdami TaksalRehat Maryada Rehat Maryada bei SGPC.net Bhai Nand Lal's Tankahnama