Die Universität Aberdeen (Scots: University o Aiberdeen; abgekürzt als Aberd.in post-nominals; Scottish Gaelic: Oilthigh Obar Dheathain) ist eine öffentliche Forschungsuniversität in Aberdeen, Schottland. Es ist eine alte Universität, die 1495 gegründet wurde, als William Elphinstone, Bischof von Aberdeen und Bundeskanzler von Schottland, Papst Alexander VI im Auftrag von James IV, König der Schotten, um König's College zu etablieren, so dass es Schottlands drittälteste Universität und der fünftälteste in der englischsprachigen Welt. Aberdeen gehört konsequent zu den Top-200 Universitäten der Welt und ist in den Top 20 Universitäten im Vereinigten Königreich nach The Guardian. Die Universität besteht aus drei Colleges - King's College, Marischal College und Christ's College - die jetzt hauptsächlich zeremonial sind. Die Universität, wie sie derzeit gebildet wird, wurde 1860 durch eine Fusion zwischen King's College und Marischal College gebildet, eine zweite Universität, die 1593 als protestantische Alternative zu den früheren gegründet. Die ikonischen Gebäude der Universität fungieren als Symbole des breiteren Aberdeen, insbesondere des Marischal College im Stadtzentrum und des Kronensturms des King's College in Old Aberdeen. Es gibt zwei Campuss; der überwiegend genutzte King's College Campus dominiert den Teil der Stadt als Old Aberdeen, die etwa zwei Meilen nördlich des Stadtzentrums liegt. Obwohl der ursprüngliche Standort der Universitätsstiftung, die meisten akademischen Gebäude abgesehen von der King's College Kapelle und Quadrangle wurden im 20. Jahrhundert während einer Periode von bedeutender Expansion gebaut. Der Foresterhill Campus der Universität befindet sich neben der Königlichen Krankenstation Aberdeen und beherbergt die School of Medicine and Dentistry sowie die School of Medical Sciences. Gemeinsam bilden diese Gebäude eine der größten Gesundheitslager Europas. Das Jahreseinkommen der Institution für 2019–20 belief sich auf 237,8 Mio. Pfund, davon 49,3 Mio. Pfund aus Forschungszuschüssen und -verträgen mit 199,7 Mio. Pfund. Aberdeen hat 15,185 Studenten von Bachelor- bis Doktortitel (ab 2019/20), darunter viele internationale Studenten. An der Universität werden eine Vielzahl von Disziplinen unterrichtet, mit 650 Bachelor-Studiengänge im akademischen Jahr 2012–13 angeboten. Aberdeen hat eine breite Palette von bemerkenswerten Alumni gebildet, und die Universität spielte Schlüsselrollen in der schottischen Reformation, schottischen Aufklärung und der schottischen Renaissance. Fünf Nobelpreisträger sind seitdem mit der Universität verbunden: zwei in Chemie, ein in Physiologie oder Medizin, ein in Physik und ein in Frieden. Geschichte King's und Marischal Colleges Es scheint in Old Aberdeen existiert zu haben, aus einer sehr frühen Periode, ein Studium Generate oder Universität, an das Episcopal Kapitel des Sees von Aberdeen gebunden. Es soll im Jahr 1157 von Edward, Bischof von Aberdeen gegründet worden sein, und obwohl, nach Boece, es noch existierte in der Zeit, als das King's College gegründet wurde, ist es wahrscheinlich, dass es in irgendeiner Weise aufgehört hatte, die Zwecke zu beantworten, die es zu dienen, seit König James IV. in seinem Brief an Papst Alexander VI. Er forderte ihn auf, eine Universität in Old Aberdeen zu finden, erwähnt als Hauptmotiv für das Unternehmen, die tiefe Ignoranz der Bewohner des Nordens Schottlands und die große Mangel an gut ausgebildeten Männern, um das Büro in diesem Teil seines Königreichs zu füllen. Die erste Universität in Aberdeen, King's College, formally The University and King's College of Aberdeen (Collegium Regium Abredonense,) wurde am 10. Februar 1494 von William Elphinstone, Bischof von Aberdeen, Kanzlerin von Schottland, und ein Absolvent der Universität von Glasgow, die eine Anfrage im Namen von König James IV an Papst Alexander VI. Es scheint, dass James bemüht war, sicherzustellen, dass Schottland zu dieser Zeit so viele Universitäten wie England hatte, und es war, alle Privilegien zu besitzen, die von den von Paris und Bologna, zwei von den am meisten begünstigten in Europa. Die Universität, die auf der Universität von Paris modelliert und hauptsächlich als Rechtsschule gedacht, bald wurde der berühmteste und beliebteste der Scots Sitze des Lernens, vor allem aufgrund des Prestiges von Elphinstone und seinem Freund, Hector Boece, der erste Hauptmann in 1500 ernannt. Sein Ziel war es, Ärzte, Lehrer und Klerus zu trainieren, die den Gemeinden des Nordens Schottlands dienen, sowie Anwälte und Verwalter für die schottische Krone. Es war eine Collegiate Stiftung mit 36 Vollzeit-Mitarbeitern und Studenten und Wänden, die sie vor der Außenwelt schützen. 1497 gründete das College den ersten Lehrstuhl für Medizin in der englischsprachigen Welt. Das erste Buch (damals keine Druckmaschine in Schottland) wurde in Edinburgh gedruckt und in Schottland war der Aberdeen Breviary, der 1509 von Elphinstone und Boece geschrieben wurde. Nach der schottischen Reformation im Jahr 1560 wurde das King's College von seinem römisch-katholischen Personal gesäubert, aber in anderer Hinsicht war weitgehend resistent gegen Veränderungen. George Keith, der fünfte Earl Marischal, war ein Modernisator im College und unterstützte die reformierenden Ideen von Peter Ramus und Andrew Melville. Im April 1593 gründete er eine zweite Universität in der "Neuen Stadt", Marischal College. Es ist auch möglich, dass die Gründung eines anderen Colleges in der Nähe Fraserburgh von Sir Alexander Fraser, ein Business-Rivale von Keith, war instrumental in seiner Kreation. Aberdeen war zu dieser Zeit sehr ungewöhnlich für zwei Universitäten in einer Stadt: wie der 20. Jahrhundert Universität Prospekte beobachtet, Aberdeen hatte die gleiche Anzahl wie in England damals (Universität Oxford und Universität von Cambridge.) Zunächst bot das Marischal College dem Principal of King's College eine Rolle bei der Auswahl seiner Akademiker, aber dies wurde abgelehnt - der erste Schlag in einer sich entwickelnden Rivalität. Marischal College, im kommerziellen Herzen der Stadt (anstatt der alten, aber viel kleineren Collegiate Enklave von Old Aberdeen), war ganz anders in der Natur und Ausblick. Zum Beispiel, es war mehr in das Leben der Stadt integriert, wie es Studenten zu ermöglichen, mit dem College zu leben. Die beiden Rivalenkollegen schlugen oft, manchmal vor Gericht, aber auch in Brawls zwischen Studenten auf den Straßen von Aberdeen. Duncan Liddell beendete 1613 den ersten Lehrstuhl für Mathematik am Marischal College, aber der erste Professor wurde erst 1626 ernannt. Da die Institutionen ihre Unterschiede beiseite legen, begann im 17. Jahrhundert ein Prozess der versuchten (aber erfolglosen) Fusionen. Während dieser Zeit leisteten beide Colleges intellektuelle Beiträge zur schottischen Aufklärung. Beide Colleges unterstützten die Jacobite Rebellion und nach der Niederlage des 1715 Aufstiegs wurden weitgehend von den Behörden ihrer akademischen und Beamten gesäubert. König Charles' University (1641-61) und die Fusion der beiden Colleges (1860)Die nächste die beiden Colleges waren gekommen, um Vollunion war als die "Caroline University of Aberdeen", eine Fusion von Charles I von Schottland in 1641, die die beiden Colleges für zwanzig Jahre vereint. Nach den zivilen Konflikten der Kriege der drei Königreiche wurde nach der Ratifizierung des Parlaments von Oliver Cromwell im Jahre 1654 eine vollständigere Vereinigung versucht. Diese vereinigte Universität überlebte bis zur Restaurierung, wobei alle Gesetze in dieser Zeit von Charles II. resciniert wurden und die beiden Colleges wieder in den unabhängigen Status zurückkehrten. Charles Ich bin immer noch als einer der Gründer der Universität anerkannt, weil er an der Schaffung der Caroline University und seinem Wohlwollen gegenüber dem King's College beteiligt ist. Die Aberdeen Philosophische Gesellschaft (örtlich als Wise Club bekannt) wurde von Thomas Reid, George Campbell, David Skene, John Gregory, John Stewart und Robert Traill gegründet und fand am 12. Januar 1758 ihr erstes Treffen im Old Red Lion Inn statt. Von Anfang an war die Gesellschaft eine intime, private Körper, deren Mitglieder ausschließlich aus den gelernten Berufen gezogen wurden, und diese Funktion differenzierte sie von den offeneren und sozial inklusiven Gesellschaften wie der Glasgow Literary Society oder der Select Society of Edinburgh. Auf der Sitzung wurden mehr als 133 Papiere vorgelegt und diskutiert, und viele davon bildeten die Grundlage der später veröffentlichten Bücher. Die Gesellschaft wurde schließlich im März 1773 entbunden. Die Gesellschaft und ihre einzelnen Mitglieder spielten eine Schlüsselrolle in der schottischen Aufklärung, und es war das wichtigste Forum für die Förderung erleuchteter Gedanken und Werte in Aberdeen. Die Philosophische Gesellschaft wurde 1840 wiederbelebt, mit dem Ziel, die ursprünglichen wissenschaftlichen, literarischen und philosophischen Beiträge ihrer Mitglieder zu empfangen und zu debattieren; die Entscheidung wurde jedoch am 13. September 1939 getroffen, ihre Treffen zu stoppen, vor allem angesichts der Schwierigkeiten, die der Krieg ausgesetzt, obwohl sie nicht immer formal verwundet. Die Freie Kirche Schottlands gründete das Christ's College in Aberdeen 1843 für die Ausbildung der Minister. Im Jahre 1850 wurde ein extravagantes gotisches Gebäude mit einem Kommandofenster und einem Turm aus Oriel errichtet. Linked zum College war ein Museum und eine Bibliothek (mit 17.000 Bänden). Nach dem Kirchentreffen von 1929 wurde das Christ's College zu einer Kirche des Schottland College und wurde auch in die Universität von Aberdeen integriert. Das College-Gebäude wird weder von der Kirche noch von der Universität verwendet, und das College ist vollständig in den Gebäuden des King's College enthalten, wobei seine eigene Divinity-Bibliothek. Die Universität veranstaltete 1859 ihr erstes Treffen der British Science Association. Die Stadt hatte keinen geeigneten Treffpunkt, um das Treffen zu organisieren, das Geld selbst durch persönliches Abonnement angehoben und die Musikhalle gebaut. Es war in der Lage, etwa 2.500 Menschen zu halten und so erfolgreich war die Sitzung, dass die assoziierte Mitgliedschaft, die notwendig ist, um Zugang zu dem Verfahren zu erhalten, musste gekappt werden. Unter den lokalen Organisatoren waren ProfessorenJames Clerk Maxwell (Naturphilosophie) und James Nicol (Geologie) des Marischal College. Fürst Albert, der Prinz Konsort, nahm die Rolle des Präsidenten für das Jahr. Der junge Maxwell selbst, noch nur 28, sprach über drei verschiedene Themen, eine Präsentation seines neu entdeckten Gesetzes über molekulare Geschwindigkeiten in einem Gas. Das „Maxwell-Verteilungsgesetz“, wie es jetzt bekannt ist, ist das Gesetz der Physik mit der stärksten Aberdeen-Verbindung. Darüber hinaus machte Sir Charles Lyell, Präsident der Geologischen Sektion der British Academy, und ein Meister Charles Darwins Arbeit, eine der ersten Ankündigungen, dass Darwin einen Körper der Arbeit an der Evolution gemacht hatte und war dabei, seine Ergebnisse zu veröffentlichen. Die Organisatoren glaubten, dass sie etwas riskieren könnten, wenn sie das Treffen viel weiter nördlich halten, als sie zuvor getan hatten, aber für den Fall, dass das Aberdeen-Treffen das wohl am besten besuchte der BA je hatte. Im 18. und Anfang des 19. Jahrhunderts wurden weitere erfolglose Gewerkschaftsvorschläge eingebracht. William Ogilvie, bekannt als Rebel-Professor, hat 1787 einen Bericht über die Gewerkschaft und die Reform der beiden Hochschulen vorgeschlagen, aber die Vorschläge wurden von sieben (bekannt als "sieben weisen Meister") von zehn Professoren an King's abgelehnt. Das sich entwickelnde Prüfungssystem und die Hochschulforschung erforderten nun viel höhere akademische Standards von den Studierenden. Die beiden Colleges in Aberdeen fusionierten am 15. September 1860 nach dem Hochschulgesetz (Schottland) 1858, das auch eine neue medizinische Schule am Marischal College geschaffen. Das 1858er Gesetz des Parlaments erklärte, dass die "einvereinigte Universität zu den Universitäten Schottlands ab dem Zeitpunkt der Errichtung des King's College und der Universität" zählen soll. Die Universität ist somit die drittälteste und die fünftälteste Universität des Vereinigten Königreichs. Die Übertragung der Arts-Klassen von Marischal auf King's College erforderte die Verlängerung von King's auf Kosten von £20.000. Dazu gehörte der Umbau von zwei Seiten des Vierecks für die Klassenzimmer (1862) und die Errichtung der Bibliothek (1870), die seit vielen Jahren das Kirchenschiff der Kapelle besetzt hatte. Im Jahre 1873 stimmten Studenten gegen Hochschulabschlüsse, die Frauen offen sind. Jedoch waren alle Fakultäten offen für Frauen im Jahre 1892, und 1894 begannen die ersten 20 männlichen Frauen ihr Studium an der Universität. Vier Frauen graduierten in der Kunst bis 1898, und bis zum folgenden Jahr, Frauen bildeten ein Viertel der Fakultät. Die moderne Universität Der Abschluss des Vierecks des Marischal College wurde während der Universitätsquarz im Jahr 1906 abgeschlossen, die offiziell von Edward VII und Alexandra eröffnet wurde, und die einige der extravaganten Feiern und Ausdrucke des bürgerlichen Stolzes jemals in Aberdeen gezeigt. Vier Tage der Festlichkeiten fand in der ganzen Stadt statt, die Kirchendienste, Bankette, Taschenlampe Prozessionen und Feuerwerksanzeigen umfasste. Insgesamt waren die Kosten der vier Festtage das moderne Äquivalent von £1.34 Millionen. Die Zeremonie sah die Gewährung von Ehrengraden an über hundert öffentliche und akademische Persönlichkeiten aus der ganzen akademischen Welt. In einer extravaganten Anzeige des Luxus, Lord Strathcona, der damalige Kanzler der Universität, verbrachte £8518 in unterhaltsam rund 2500 geladene Gäste in einem Zelt speziell für den Anlass entworfen. Nach einem Ehrengrad (LLD) im Jahr 1905 feierte Thomas Hardy Aberdeen als „eine Universität, die meiner Meinung nach in einem außergewöhnlichen Grad behaupten kann, dass Breite der Sicht und Offenheit des Geistes, dass alle Universitäten bekennen zu pflegen, aber viele Stifle“. Hardy schrieb ein Gedicht für eine besondere Anzahl der Studenten-Publikation, Alma Mater, zum Feiern des Priesters der Universität. "Ich sah und dachte: "Alles ist zu grau und kalt, um meine Platz-enthusiasmen der alten zu wecken! " Bis eine Stimme bestand: "Hinter dem Granit Lurks die imposante Schönheit einer Königin migrierte." Ich sah neu aus; und sah die strahlende Form von ihr, die in Stress beruhigt, die im Sturm lenkt, auf deren ernsten Einfluss die Augen die Menschen auf die Stabilität der Zeit zählen.“ Im 20. Jahrhundert erweiterte sich die Universität, insbesondere am King's College. Im Laufe des 20. Jahrhunderts wurden neue Gebäude auf dem Land um das King's College gebaut. Zunächst wurden diese auf die alten Gebäude (z.B. die Vorlesungsräume des Neuen Königs und die Elphinstone-Halle) abgestimmt, später wurden sie aber im brutalistischen Stil gebaut. In der Zwischenzeit begann der Foresterhill Campus, in den 1930er Jahren neben Aberdeen Royal Infirmary Medizinstudenten auszubilden. Während der Mitte des 20. Jahrhunderts Abteilungen, die am Marischal College waren in einem dieser neuen Gebäude (meist am King's College) und durch das Ende des 20. Jahrhunderts Marischal College wurde von allen außer der Anatomie Abteilung verlassen, eine Abschlusshalle und das Marischal Museum (Marischal College wurde nun als Hauptsitz des Stadtrats von Aberdeen restauriert, der einen Teil des Komplexes von der Universität entfernt). Nach umfangreichen Fundraising wurde im Herbst 2011 am King's College Campus eine neue Universitätsbibliothek (die Sir Duncan Rice Library) eröffnet, die die ausgewachsene Queen Mother Library ersetzt und im September 2012 offiziell von der Königin eröffnet wurde. Heute verbringen die meisten Studenten die meiste Zeit in modernen Gebäuden, die aktuelle Einrichtungen für Lehre, Forschung und andere Aktivitäten wie Restaurants bieten. Die alten Gebäude des King's College sind jedoch immer noch als Vorlesungs- und Tutorialräume und Unterkünfte für verschiedene akademische Abteilungen im Einsatz. Im Februar 2020 stellte der Scottish Funding Council (SFC) fest, dass die Universität bei der Genehmigung eines Finanzausgleichsabkommens mit dem ehemaligen Hauptprofessor Sir Ian Diamond die öffentlichen Mittel nicht optimal nutzen oder eine verantwortungsvolle Staatsführung ausüben konnte. Infolge der Untersuchung wurde die Universität beauftragt, dem SFC 119.000 £ der Finanzhilfe zurückzuzahlen und eine äußerlich begünstigte Prüfung ihrer Governance und Kultur durchzuführen. Gebäude und Campus Der Hauptcampus der Universität befindet sich am King's College in Old Aberdeen, wo die ursprünglichen Gebäude noch zusätzlich zu vielen Gebäuden des 20. Jahrhunderts genutzt werden. Ein zweiter Campus in Foresterhill beherbergt die School of Medicine, Medical Science & Nutrition. Darüber hinaus gibt es kleinere Einrichtungen an anderen Standorten wie dem Royal Cornhill Hospital im Westen des Stadtzentrums und dem Rowett Institute in Bucksburn. Aktuelle Campus King's College Der King's College Campus umfasst eine Fläche von etwa 35 Hektar um die alten King's College Gebäude und die High Street. Es beherbergt rund zwei Drittel des Gebäudes der Universität und die meisten Studenteneinrichtungen und liegt 2 Meilen nördlich des Stadtzentrums von Aberdeen. Die Universität besitzt nicht alle Gebäude auf dem Campus, die auch private Häuser, Geschäfte und Geschäfte (obwohl viele davon stark auf Brauch aus der Universitätsgemeinschaft vertrauen) und es ist am besten als Bezirk der Stadt von der Universität dominiert gedacht. Vom Stadtzentrum aus erreichen Sie die Busrouten 1, 2, 13, 19 und 20, die von First Aberdeen und vom nördlichen Aberdeenshire oder vom Busbahnhof am Union Square durch verschiedene Strecken von Stagecoach Bluebird betrieben werden. Die historischen King's College-Gebäude bilden ein Viereck mit einem Innenhof, dessen zwei Seiten im 19. Jahrhundert umgebaut und erweitert wurden. Der Kronturm und die Kapelle, die ältesten Teile, stammen aus rund 1500. Die ursprüngliche Stiftung beinhaltete die Kapelle, die Große Halle und Wohnunterkünfte, mit eigener Küche und Brauerei, ein Brunnen im Viereck und einen College-Garten, um Kräuter und Gemüse zu bieten. Die Grammar School war gerade außerhalb der Wände, vor dem College. Der Kronturm wird von einer Struktur von ca. 40 ft (12 m) hoch, bestehend aus einer sechsseitigen Laterne und kaiserlichen Krone, beide skulptiert, und ruht auf den Kreuzungen von zwei gewölbten Zierschlüpfen, die von den vier Ecken der Oberseite des Turms steigen. Diese Krone, auch bekannt als die "Königstadt", fungiert häufig als Symbol der Universität. Der Chor der Kapelle enthält originale eichenbesetzte Stände, miserere Sitze und lofty offene Bildschirme im französischen Flambusstil. Sie wurden während der Reformation vom Direktor des Kollegiums bewahrt, der lokale Baronen abwehrte, die die nahegelegene St. Machar-Kathedrale angegriffen hatten. Der Cromwell-Turm, der zwischen 1658-1662 gegenüber dem Kronturm entstand, wurde ursprünglich als Wohnunterkunft gebaut, aber 1826 wurde ein Observatorium gebaut. Der Bibliotheksflügel wurde in den 1990er Jahren in einen Ausstellungs- und Konferenzsaal umgewandelt und beherbergt heute auch die Business School der Universität. Das erste der modernen Bauzeit im King's Campus begann mit dem Bau im Jahre 1913 des Neuen Gebäudes (heute bekannt als "Neuer König") weitgehend in einem ähnlichen architektonischen Stil wie die alten Gebäude. Vor dem Ersten Weltkrieg wurde eine große Manse auf dem Rasen gegenüber dem King's College entfernt. Neue Kings Gruppen zu einem noch größeren Quadrangle-Grün für den Campus auch an der High Street, King's und Elphinstone Hall, ein traditioneller Ersatz für die Große Halle 1930. Die Elphinstone Hall wurde anschließend als Speiseanlage genutzt, wird nun aber für Abschlüsse, Prüfungen, Messen und andere große Hochschulveranstaltungen genutzt. Allerdings verbringen die meisten Studenten und Mitarbeiter relativ wenig Zeit in diesen historischen Gebäuden, mit einer Vielzahl von modernen, die die meisten Einrichtungen und akademischen Abteilungen. Die meisten stammen aus der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts. Einige dieser Echos erinnern an die bestehende Architektur von Old Aberdeen, wie das Fraser Noble Gebäude mit seiner markanten Betonkrone, die entworfen wurde, um dem, der King's College ähnelt. Andere Gebäude wurden in den 1950er Jahren aus Stein gebaut (z.B. Taylor Building und Meston Building). Eine Reihe von anderen Gebäuden sind im brutalistischen Stil, wie das Arts Lecture Theatre und angrenzende William Guild Building, eröffnet 1969, um die School of Psychology. Auch auf dem Gelände befindet sich der Cruickshank Botanic Garden, der 1899 der Universität präsentiert wurde und der Öffentlichkeit zugänglich ist.Das Powis Gateway bildet das Osttor und den Bogengang von College Bounds, Old Aberdeen. Diese orientalischen Stiltürme mit Minaretten haben über die Jahre viel Interesse geweckt. Zu einer Zeit gab es ein Porträt von John Leslie im türkischen Kostüm gekleidet, an den Wänden des Powis House, aber es gibt keine offensichtliche Verbindung zwischen dem Anwesen und dem Nahen Osten. Das Tor ist auch mit Platten mit den Wappen der Lairds von Powis geschmückt. Das Anwesen von Powis gehörte den Frasern - ihr Kamm wird auf den Türmen gezeigt - bis die Ehe einer Erbin zu einer Leslie. Powis House wurde von Hugh Leslie gebaut. Das Haus war die Heimat von John Leslie, Professor für Griechisch am Kings College. Anschließend gehörte sie der Familie Burnett. Im Jahr 1936 verkaufte J.G Burnett den größten Teil des Anwesens an den Stadtrat Aberdeen, der in der Gegend mit mehr als 300 Residenzen ein Wohngebiet errichtete. Das jüngste Gebäude auf dem Campus ist die Sir Duncan Rice Bibliothek, die 2011 fertiggestellt und von dänischen Architekten Schmidt Hammer Lassen entworfen wurde. Es wurde offiziell von Queen Elizabeth II im September 2012 eröffnet und nach Duncan Rice benannt, einem früheren Direktor der Universität. Dieser siebenstöckige Turm, der in zebraähnlichen geklemmten Streifen aus weißem und klarem Glas eingefasst ist, ersetzte die kleinere Queen Mother Library als die Hauptbibliothek der Universität und kann aus dem gesamten Campus und viel der Stadt prominent gesehen werden. Es ist offen für die Öffentlichkeit und hervorragende Aussicht auf die Stadt und Küste sind aus den oberen Etagen. Neben den erweiterten Einrichtungen beherbergt es auch öffentliche Ausstellungsräume und die historischen Sammlungen der Universität, bestehend aus mehr als einem Viertel einer Million alten und unbezahlbaren Büchern und Handschriften, die seit den Gründungen der Universität über fünf Jahrhunderte gesammelt wurden. Andere Bibliotheken befinden sich im Taylor Building auf dem gleichen Campus (für Rechtsbücher und Materialien) und in Foresterhill (für Medizin und Medizin). Der Bibliotheksdienst der Universität (d.h. alle Bibliotheken) verfügt über eine Million Bücher. ForesterhillDer Campus der Universität Foresterhill liegt etwa 1,75 Kilometer (1,09 mi) im Osten des Campus Old Aberdeen und beherbergt die Einrichtungen der Universität für Life Sciences und Medizin. Es ist mit Aberdeen Royal Infirmary, Royal Aberdeen Children's Hospital und Aberdeen Maternity Hospital, alle Lehrkrankenhäuser von der regionalen Gesundheitsbehörde NHS Grampian betrieben. Der Campus beherbergt die School of Medicine, Medical Science & Nutrition, die School of Psychology und die School of Biological Sciences. Es umfasst auch das Rowett Institut für Ernährung und Gesundheit, das Institut für Medizinische Wissenschaften, Institut für Angewandte Gesundheitswissenschaften, Institut für Zahnmedizin, und Institut für Bildung für Medizinische und Dentalwissenschaften. Die Foresterhill-Stelle wird gemeinsam mit NHS Grampian verwaltet. Die Universität hatte eine Präsenz in Foresterhill seit etwa 1938, und die Verwaltung des Standortes wurde 1997 durch den Abschluss einer operativen Vereinbarung zwischen den beiden Parteien formalisiert. Doha, Katar Ein neuer Campus in Doha, Katar wurde im Mai 2017 gegründet. Als AFG College mit der Universität Aberdeen bekannt, ist es eine Partnerschaft mit der Al Faleh Group for Educational and Academic Services (AFG). Die derzeit angebotenen Kurse sind Buchhaltung, Finanzen und Geschäftsführung. Der Campus Principal ist Brian Buckley und Dean ist Russell Williams. Ein neuer Campus soll im September 2022 mit einer 4.000 Studentenkapazität eröffnet werden. Ehemalige Campuses Marischal College Marischal College ist ein neogotisches Gebäude, das 1836–41 umgebaut wurde und einige Jahre später stark erweitert wurde. Früher ein offenes Drei-Seiten-Gericht, bildet das College jetzt ein Viereck, als Ergänzungen zu den Gebäuden wurden von König Edward VII im Jahr 1906 geöffnet und bilden die aktuelle Fassade aus der Broad Street. Das Gebäude gilt weithin als eines der besten Beispiele für neo-gotische Architektur in Großbritannien; der Architekt Alexander Marshall Mackenzie war ein Einheimischer von Aberdeen sowie ein Alumnus der Universität. Der Mitchell-Turm auf der Rückseite ist für den Wohltäter (Dr. Charles Mitchell) benannt, der für die Abschlusshalle bezahlt hat. Die Eröffnung dieses Turms im Jahre 1895 war Teil der Feierlichkeiten des 400. Jahrestages der Universität. Bis 1996 beherbergte das Marischal College die Abteilungen Molekular- und Zellbiologie und Biomedizinische Wissenschaften, die seit vielen Jahrzehnten dort waren. Von 1996 zogen die Abteilungen zum Kings College Campus und Foresterhill Campus. Die Lehre findet nicht mehr im Marischal College statt, mit vielen der Abteilungen, die früher dort ansässig waren, haben sich schon einige Jahrzehnte zuvor zum King's College bewegt. Während die Abschlüsse und andere Veranstaltungen (z.B. Konzerte) in der Kathedrale-ähnlichen Mitchell-Halle im Nordflügel stattfanden, war der Großteil des Gebäudes (einschließlich der Straßenfront) entzehrt. Die Mehrheit des Gebäudes wurde 2008 an den Stadtrat Aberdeen gemietet, wobei eine erhebliche Neuentwicklung stattfindet, um es dem Rat zu ermöglichen, ihn als neues Verwaltungshauptquartier zu besetzen. Die Belegung des hinteren Teils des Gebäudes wird von der Universität einschließlich der ehemaligen Marischal Museum und Mitchell Hall, die zuvor für den Abschluss und andere akademische Zeremonien verwendet wurde, bevor Sie in Elphinstone Hall am King's College. Hilton Ein kleiner Campus in Hilton wurde nach einer Fusion im Jahr 2001 zwischen der Universität und dem Aberdeen Campus des Northern College of Education Teil des Universitätsguts und wurde vorübergehend zu der Fakultät für Bildung der Universität. Es war weniger als eine Meile südwestlich des King's College Campus. Nach der Renovierung des MacRobert-Gebäudes am King's College, um die School of Education (2005 abgeschlossen) wurde der Hilton Campus geschlossen und an Entwickler verkauft. Der Campus wurde abgerissen und das Land wird nun von einer Wohnentwicklung namens "The Campus" besetzt. Organisation und Verwaltung Governance Gemeinsam mit den anderen alten Universitäten in Schottland wird die Struktur der Governance der Universität durch die Universitäten (Schottland)Acts von 1858 weitgehend geregelt. Dies gibt der Universität eine dreigliedrige Verfassung, bestehend aus dem Generalrat der Senioren und Absolventen, dem Universitätsgericht für Finanzen und Verwaltung, und dem akademischen Senat (Senatus Academicus) - dem höchsten akademischen Körper der Universität. Es gibt entsprechend drei Hauptoffiziere der Universität. Es wird vom Kanzler nominal geleitet, eine weitgehend zeremonielle Position, die traditionell vom Bischof von Aberdeen gehalten wird, aber von der Schlussfolgerung aufgrund der schottischen Reformation geschieden wird, und die Inhaber werden nun vom Generalrat zum Leben gewählt. Es gibt auch einen Rektor der Universität, die den Universitätsgerichtshof leitet und von den Studenten für eine dreijährige Amtszeit gewählt wird, um ihre Interessen zu vertreten. Es gibt auch vier Assessoren, zehn Meister, einschließlich des Fürsten und Vizepräsidenten, und den Faktor oder Prokurator. Der administrative Leiter und der Chef der Universität ist sein Haupt- und Vizekanzler. Die Hauptakte als Vorsitzender des Senats-Akademikers, und sein Status als Vize-Kanzler ermöglicht es ihm, die Funktionen, die dem Kanzler in seiner Abwesenheit, wie die Vergabe von Grad vorbehalten. Kanzler Der Kanzler ist der Nominalleiter der Universität. Der Kanzler seit 2013 ist Camilla, Herzogin von Rothesay. Sie ist die erste weibliche Kanzlerin der Universität. Der Kanzler, oder, falls erforderlich, sein oder ihr Stellvertreter, verleiht Abschlüsse auf Absolventen und Lehrstühle der Universität Generalrat. Herr Rektor Der Rektor der Universität wurde -seit 1860 - von den Studenten für eine dreijährige Amtszeit gewählt; davor wurde das Büro ernannt. Die Aufgabe des Rektors besteht darin, die Sitzungen des Universitätsgerichts zu leiten und die Meinungen der Studierenden zu diesem Gremium zu vertreten. Im November 2014 wurde ein neuer Rektor von der studentischen Einrichtung der Universität, Maggie Chapman, Co-Convenor der Scottish Green Party gewählt. Andere bemerkenswerte Aberdeen Rektoren haben Winston Churchill, Andrew Carnegie, H. H. Asquith, und Clarissa Dickson Wright, der erste weibliche Rektor von Aberdeen war. Haupt- und Vizekanzler Der Haupt- und Vizepräsident der Universität ist Professor George Boyne. Er trat am 1. August 2018 in die Universität ein und wurde am 16. Januar 2019 offiziell in seiner Rolle installiert. Das UniversitätsgerichtDieses Gremium wurde von den Kommissaren während der Fusion von König und Marischal im Jahre 1870 geschaffen. Es war Teil einer Reihe von Reformen eingeführt, um die Methode der Regierung zu korrigieren, mit dem Gerichtshof als Berufungsgericht des Senats. Das Gericht bestand ursprünglich aus sechs Mitgliedern; der Rektor, der die Studenten vertritt, der Direktor und je ein Assessor an den Kanzler, den Rektor, den Generalrat und den Senat. Heute besteht der Gerichtshof jedoch aus vielen weiteren Mitgliedern. Die Hauptrolle des Hofes besteht darin, die Verwaltung der Einnahmen, des Eigentums und anderer Ressourcen der Universität zu überwachen. Semester Akademiker Der akademische Senat (Latin Senatus Academicus) ist der höchste akademische Körper für die Universität. Zu seinen Mitgliedern gehören alle Professoren der Universität, bestimmte Senioren, eine Reihe von Senioren und Dozenten und gewählte Studenten Senatsvertreter. Es ist verantwortlich für die Zulassung von Studiengängen und die Vergabe aller Abschlüsse an Absolventen und für die Verwaltung der Studentendisziplin. Der Präsident des Senats ist der Universitätsdirektor. Hochschulen Die Universität besteht aus drei Hochschulen: Christ's College, King's College und Marischal College. Der Zweck der Hochschulen in Aberdeen ist vor allem Zeremoniell, da Studenten in separaten Wohnhallen oder privaten Unterkünften untergebracht sind. Ursprünglich wurden Medizin und Gesetz an der Marischal und Kunst und Göttlichkeit am King's College unterrichtet; seit 2009 wird jedoch die gesamte Lehre am King's College und Foresterhill durchgeführt. Schulen und Institute Die Universität ist in 12 Schulen unterteilt, die in einer breiten Palette von Disziplinen organisiert werden, wobei die größeren Schulen in drei Lehrschulen unterteilt sind. Mehrdisziplinäre Institute und Forschungszentren ermöglichen es den Experten der Universität, an wegweisenden Forschungsprojekten mitzuarbeiten. Symbole der Universität Das Wappen der Universität ist ein integraler Bestandteil des aktuellen Logos, das zusammen mit den Farben burgundy und weiß, wird auf Campus Signage, gedruckten Materialien und online verwendet. Wappen Das Wappen der Universität enthält die der Gründer und Standorte der beiden Colleges, von denen es abgeleitet ist. In der oberen linken Quadranten sind die Arme des Burgh von Old Aberdeen, mit der Hinzufügung eines Symbols des Wissens von oben übergeben. Oben rechts sind die von George Keith, dem fünften Earl Marischal. Links unten sind die von Bischof William Elphinstone. Das untere rechte Viertel ist eine vereinfachte Version der drei Burgen, die die Stadt Aberdeen repräsentieren (dieses Symbol der Stadt erscheint auch prominent an den Armen der Robert Gordon University.) Thema Das Motto der Universität Aberdeen ist Initium Sapientiae Timor Domini, das von Latein als "Der Anfang der Weisheit ist Angst vor dem Herrn" übersetzt. Es ist ein Zitat aus dem Alten Testament der Bibel, Psalm 111, Vers 10. Es erscheint auch im Buch der Sprüche (9:10). Das Motto ist auf dem Bogen neben New King's auf der High Street am King's College Campus zu sehen, sowie andere Campus-Standorte und in formalen Einstellungen wie auf Abschlusszeugnissen. Tartan 1992 wurde im Rahmen der Feierlichkeiten zum 500. Jahrestag der Universität, die 1995 stattfand, ein Universitäts-Tertan geschaffen. Der Tartan wurde von der Weavers Incorporation von Aberdeen und Harry Lindley entworfen und enthält Farben aus dem Wappen der Universität. Akademisches Kleid Akademisches Kleid wurde seit Mittelalter an der Universität Aberdeen getragen. Aberdeen teilte mit den anderen alten Universitäten das Tragen von Scharlachkleidern (Toga rubra) und einen Graben für Undergraduates, aber mitten im zwanzigsten Jahrhundert hatte seine Verwendung unter den Studenten verblasst. Bursars trug früher ein schwarzes Kleid, und wurden gemacht, um meniale Dienstleistungen über College durchzuführen. Weibliche Studenten trugen einen Schützen mit Schalotten, während männliche Studenten schwarze Quasten trugen. Akademisches Kleid wird in der Regel nur bei formalen Anlässen getragen, wie zum Beispiel beim Abschluss, Gründertag oder akademischen Prozessionen, die aus feierlichen Gründen stattfinden. Für Bachelor-Abschlüsse (z.B. MA, BSc, LLB usw.) ein langes schwarzes Kleid wird mit einer Kapuze schwarzer Seide getragen und mit Seide in einer Farbe gefüttert, die je nach Disziplin variiert. Zum Beispiel ist das Futter weiße Seide für alle Master of Arts Grad, grüne Seide für Bachelor of Science in reinen Wissenschaften, und crimson Seide für MBChB. Ein schwarzes Mörtelbrett wird ebenfalls getragen. Für Master Grad (z.B. MSc, MLitt etc.) wird ein langes schwarzes Kleid getragen, mit einer weißen Seidenhaube in einer Farbe, die je nach Disziplin variiert. Für PhD wird die Rakel Robe des Arztes mit schwarzen Verkleidungen und Ärmelverkleidung getragen, zusammen mit einer schwarzen "John Knox" Kappe. Für andere Promotionsgrade (z.B. EdD, LLD etc.,.) hat die Scarlet Robe Verkleidungen und Ärmelverkleidungen in einer anderen Farbe. Studiensemester Das akademische Jahr in Aberdeen basierte ursprünglich auf der Scottish Term und Quarter Days, beginnend mit Martinmas (Oktober - November), Candlemas (Januar - März) und endend mit Whitsunday (April - Juni). Der akademische Begriff ist heute jedoch in zwei Semester unterteilt, die erste Halb-Session und die Zwei-Halb-Session, beginnend im September und Ende im Mai. Schriftliche Prüfungen sind im November und April und Mai gesessen, und die Abschlussfeier wird entweder im November oder Ende Juni gefeiert. Rankings und Reputation Aberdeen gehört konsequent zu den Top 200 Universitäten der Welt und ist nach The Guardian in den Top 20 Universitäten im Vereinigten Königreich gelistet. In den 2019 Times Higher Education University Impact Rankings wurde Aberdeen zum 31. Mal in der Welt für Auswirkungen auf die Gesellschaft. Aberdeen wurde auch von The Times und Sunday Times Good University Guide 2019 zur Scottish University of the Year ernannt. Mehr als 75 Prozent der Forschung der Universität wurden im Rahmen des Research Excellence Frameworks 2014 als "Weltführer" oder "international ausgezeichnet" eingestuft. Sein international höchstes Fach ist Divinity and Religious Studies, das auf dem gemeinsamen 25. Platz der Welt und 7. in Großbritannien steht. Es hat auch einen ausgezeichneten Ruf für die medizinische Forschung und viele seiner Themen sind in Top 10 in Großbritannien, einschließlich Accounting & Finance (ranked 4th in UK, Complete 2021,) Civil Engineering (10th in UK, Complete 2021,) Computing Science (9th in UK, Guardian 2021, Guardian 2021,) Economics wurde am 11. in Großbritannien von Times Subject Rankings und 12. in Großbritannien von Complete University Guide 2019. Aberdeen wurde am 9. Platz für den durchschnittlichen Eintrittstarif von der Complete University Guide 2021 und 9. in Großbritannien für den durchschnittlichen Eintrittstarif von Guardian 2021 Rankings. Die Universität hat einen der kleinsten Prozente von Studenten aus untergeordneten Hintergründen, fünft von unten für Klassengleichheit. Die Universität beteiligt sich an der Erweiterung von Zugangssystemen wie der Children's University, REACH Scotland, Access Aberdeen und ASPIRENorth, um eine breitere Aufnahme der traditionell unterrepräsentierten an der Universität zu fördern. Vortragsreihe Die Gifford Lectures, 1887 von Adam Gifford gegründet, begann an der Universität (zusammen mit den anderen alten Universitäten in Schottland) mit dem Vortrag von E.B Tylor über die Naturgeschichte der Religion zwischen 1889–1991. Seitdem wurden an der Universität über 30 Gifford-Vorträge vergeben, darunter Hannah Arendt, Alfred North Whitehead, Karl Barth, Paul Tillich, Michael Polanyi, N.T Wright und Jaroslav Pelikan. 2011 fand eine öffentliche Vortragsreihe zum 400. Jahrestag der Veröffentlichung der James Bible des Königs statt. Die Universität ist auch Gastgeber der jährlichen Andrew Carnegie Lecture Series, die 2014 begann, mit dem ersten Vortrag von Matthew Barzun. Das Elphinstone Institute beherbergt eine eigene monatliche Vortragsreihe, die 2016 im MacRobert-Gebäude begann, mit Vorträgen, die in der Regel über lokale oder schottische Themen gegeben wurden. Die School of Engineering beherbergt auch die RV Jones Distinguished Lecture Series, die eingeladene Vorträge von renommierten Referenten in Bereichen der Ingenieurwissenschaften im Zusammenhang mit der Forschung in der School of Engineering. Bibliotheken und MuseenDie Bibliothek an der Universität hat viele Versuche und Tribulationen durchlaufen: sie wurde zuerst im Kirchenschiff der King's College Kapelle gelegen und dann 1870 zu einem neuen Standort im College umgezogen. Die aktuelle Bibliothek enthält eine der umfangreichsten Sammlungen der Universitätsbibliothek im Vereinigten Königreich mit über einer Million Bänden und einem Viertel einer Million alten und unbezahlbaren Büchern und Handschriften, einschließlich der Hortus sanitatis. Die Bibliothek in Aberdeen wurde unter der Satzung von Anne (1710) rechtsverwahrt, dies wurde jedoch im Jahr 1837 resziniert und hat dadurch eine seltene Sammlung von prä-Victorian Romanen. Der Kern der Originalbibliothek am King's College wurde aus Elphinstones Büchern gebildet, die er der Universität überließ. Die Bücher wurden ursprünglich in einem Raum im Südostturm untergebracht (jetzt der Rundturm). Sie wurden dann in ein Gebäude auf der Südseite der Kings College Kapelle, und 1773 in das westliche Ende der Kapelle bewegt. Sie wurden 1870 zu einem neuen Gebäude wie dargestellt. Diese Bibliothek wurde 1885 erweitert, wobei 1912 Galerien, Schreibtische 1932 und ein Zwischengeschoss 1964 installiert wurden. Die Queen Mother Library war seit 1965 die Hauptbibliothek der Universität und die Originalbibliothek im King's College wurde 1991 durch das King's College Conference Centre ersetzt. Die Sir Duncan Rice Library wurde am 24. September 2012 von Ihrer Majestät Queen Elizabeth, begleitet von dem Herzog von Edinburgh, offiziell eröffnet und ersetzt die Queen Mother Library. Es wurde von der dänischen Architekturfirma Schmidt Hammer Lassen auf Kosten von £57 Millionen entworfen. Das Gebäude sitzt auf einer Basis von schottischem Stein. Das Erdgeschoss ist doppelte Höhe mit sieben Etagen über. Das Gebäude ist in zebraähnlichen geklemmten Streifen aus weißem und klarem Glas eingefasst. Im Inneren befinden sich Leerräume zentral. Im Gegensatz zum geometrischen Äußeren weist das durch die Leerräume gebildete zentrale Atrium eine organische Form auf, die sich in der Lage über die Ebenen bewegt. Es hat zahlreiche Auszeichnungen für seine Architektur gewonnen. Die Universität verfügt auch über das Taylor Library and European Documentation Centre (Gesetz mit offiziellen britischen und EU-Veröffentlichungen), das sich in Old Aberdeen befindet, und die Medical Library am Foresterhill Campus umfasst die Medizin- und Medizinwissenschaften Disziplinen. Das Christ's College besitzt auch eine eigene Divinity-Bibliothek. Die Universität hält mehrere Museen und Galerien, frei für die Öffentlichkeit. Die Sammlungen der Universität sind international bekannt und werden von der schottischen Regierung als nationale Bedeutung anerkannt. Im achtzehnten Jahrhundert stammend, haben sie heute über 300.000 Objekte über eine breite Palette von Human Culture, Medizin und Gesundheit und Naturgeschichte. Das Zoology Museum wird offiziell als eine anerkannte Sammlung nationaler Bedeutung für Schottland eingestuft und verfügt über Displays von Protozoa zu den großen Walen, einschließlich Taxidermy, Skelettmaterial, studieren Haut, flüssigkeitserhaltene Proben und Modelle. Schülerleben Ab 2019/20 hatte die Universität 15,185 Studenten, davon 5,060 Postgraduierten. 2009/10 repräsentierten die Studierenden 120 verschiedene Länder mit rund 46% Männern, 54% Frauen.Von allen Absolventen waren 19% reife Studenten (d.h. im Alter von 25 Jahren oder mehr). Die Universität hat mehr als 550 verschiedene Bachelor-Studiengänge und mehr als 120 Postgraduierten-Studiengänge. Studentenvereinigung Der Studentenkörper wird von einem Studentenverband als Aberdeen University Students' Association (AUSA) vertreten. Zusätzlich dient der gewählte Rektor der Universität Aberdeen zusammen mit dem Rektor und AUSA-Präsidenten als Studentenvertreter am Universitätsgericht. AUSA betreibt keine traditionelle Studenten-Gewerkschaft, sondern arbeitet aus einem Universitätsgebäude, Johnston, hilft, Studenten zu unterstützen und Veranstaltungen zu bieten und Raum zu studieren. Eine große Studentenunion besetzte früher ein beeindruckendes Granitgebäude an der Ecke Gallowgate und Oberkirkgate im Stadtzentrum, gegenüber dem Marischal College, aber es geschlossen 2003. Eine zweite, kleinere Gewerkschaft eröffnete in der nahen Littlejohn Street einige Jahre später, aber bis 2010 hatte sie auch geschlossen. Die Organisation ist an der Schaffung von "The Hub" beteiligt, einem universitätseigenen Speise- und Sozialzentrum, das durch eine umfangreiche Renovierung der ehemaligen Central Refectory am King's College Campus geschaffen wurde. Es bietet Einrichtungen für die gesamte Universitätsgemeinde (Schüler und Mitarbeiter) und wurde 2006 eröffnet. Ein traditioneller sozialer Raum, das Butchart Student Centre, wurde 2009 eröffnet. Es fungiert als HQ der Studentenvereinigung und bietet eine breite Palette von Studenteneinrichtungen, aber aufgrund der Stadtrat Lizenzbestimmungen gibt es keine Bar. Zu den Einrichtungen im Butchart Centre gehören ein großes Café, eine zweite Buchhandlung, Einrichtungen für Studentengesellschaften und Büros. Das Butchart Centre wurde vor der Eröffnung des Aberdeen Sports Village aus dem Sportzentrum des Campus umgebaut. AUSA arbeitet aus dem Johnston Building. Studentengesellschaften und Organisationen Es gibt über hundert Vereine und Gesellschaften, die formal mit dem Studentenverband verbunden sind. Der Studentenverband ist für den Sport an der Universität verantwortlich, die von der Aberdeen University Sports Union verwaltet wird, einem AUSA-Ausschuss. Alle registrierten Studenten sind berechtigt, sich einem dieser Vereine oder Gesellschaften anzuschließen. Die älteste studentische Organisation der Universität ist die von JF Maclennan 1848 als King's College Debating Society gegründete Aberdeen University Debater. Im Jahre 1871 wurde eine Literaturgesellschaft von WM Ramsay gestartet, und vier Jahre später kam eine Chorgesellschaft zum Leben. Im Jahre 1884 nahm die Gesellschaft auch die ersten Schritte in Richtung der Einführung eines Studentenvertretungsrats unter Unterstützung von Alexander Bain, dem damaligen Rektor. Die Gründung der Union im Jahre 1895 bot eine neue debatierende Kammer im Marischal College und die erste dauerhafte Heimat der Gesellschaft. Die Kammer unter Mitchell Hall im Marischal College ist Schottlands ältester zweckgebundener Debattierraum. Die erste erfolgreiche Universitätszeitung, Alma Mater, begann 1883 unter der Schirmherrschaft der Universität Aberdeen Debating Society. Der Alma Mater wurde durch The Gaudie ersetzt, der seit 1934 in Umlauf ist und derzeit kostenlos ist. Die Gaudie ist eine der ältesten Studentenzeitungen in Schottland und im Vereinigten Königreich. Es besteht derzeit aus 32 Seiten aufgeteilt in die Bereiche Nachrichten, Features, Wissenschaft und Umwelt, Opine, International, Puzzles, Satire, Leben und Stil, Kunst, Gaming und Technik, und Sport. Die Aberdeen Student Show ist eine musikalische und theatralische Show, in der Regel mit einem starken Komödie-Element, das seit 1921 jedes Jahr inszeniert wird. Sein Ziel ist es, Geld für die Wohltätigkeit zu erhöhen, als Teil der Aberdeen Students' Charities Campaign ("ASCC"). Von Anfang an hat es eine Reihe von jungen Schriftstellern, Darstellern und Musikern beteiligt, die in den Bereichen Theater, Medien und Kunst zu mehr Renommee gegangen sind. Jedes Jahr findet eine studentisch geführte Torcherparade statt. Erst im Jahre 1889 ist sie die größte ihrer Art in Europa. Studentengruppen und Gesellschaften bauen Schwimmer und Parade in Phantasiekleid durch das Stadtzentrum, um Geld für lokale Wohlfahrten zu erhöhen. Traditionell spenden Zuschauer Geld in Form von Kupfer, ein kolloquialer Begriff für 1p und 2p Münzen. Der Aberdeen Future Fund ist ein Alumni-Fonds des Development Trust. Seit der Gründung im Jahr 1998 hat der Aberdeen Future Fund mehr als £ 2,5 Millionen unbeschränkte Mittel angehoben. Frühere Projekte haben einen Buchfonds für die Abteilung für Schwere Nachfrage in der Bibliothek, die Bereitstellung "Safe Campus" Broschüren, einen Beitrag zum Studenten-Hardship-Fonds, Bereitstellung von Trainings-Mannquins für klinische Fähigkeiten, die Orgel für King's College Chapel und Finanzierung für Intramural-Sport. Universitätsunterkünfte Hallen der Residenz werden von der Universität verwaltet. Auf dem Campus in Old Aberdeen und einer Meile nördlich im Hillhead Village gibt es zwei große Konzentrationen an Unterkünften der Universität. Campus-Unterkunft im Herzen von Old Aberdeen besteht aus selbstbegehrten King's Hall und Elphinstone Rd Halls. Das Hillhead Village liegt nördlich des Seaton Parks, durch den die Schüler einen 20-minütigen Spaziergang oder eine 5-minütige Busfahrt zum Old Aberdeen Campus haben und eine große Anzahl von gepflegten und selbstfahrenden Unterkünften über 9 verschiedene Unterkünfte verfügen. Im Herzen des Hillhead Village befindet sich der Head Space. Das Hillhead Village wurde von den 1960er Jahren entwickelt, als Adam Smith House, Wavell House und Fyfe House als Reaktion auf die massive Nachkriegserweiterung der Universität Aberdeen gebaut wurden. Darüber hinaus sind weitere Studentenunterkünfte in der Stadt im Besitz und von privaten Anbietern wie der Unite Group betrieben. Nach ihrem ersten Jahr leben die meisten Studenten in privaten Unterkünften außerhalb des Campus oder in privaten Wohnhallen. In den letzten Jahren haben die Mieten und die Verfügbarkeit von Unterkünften mehr als das zweite und dritte Jahr die Studenten zurück in die Universitätshallen gesehen. Die Universität verfügt über eine "First-Year Unterkunft Garantie" vorausgesetzt, dass der Student ihr festes Angebot vor einem festgelegten Datum vor Beginn der Amtszeit akzeptiert. In 2014–15 lief die Universität aus Räumen und musste auf eine vorübergehende Unterkunft zurückgreifen. Die Universität überwacht weiterhin die Unterkunftskosten und bietet den Studierenden nach Möglichkeit freiwillige Unterstützung, um den Zugang zur Hochschulbildung zu verbessern. Zu den Wohnhallen gehören: Sportvereine und die SportunionDer Studentenverband ist für den Sport an der Universität verantwortlich, die von der Aberdeen University Sports Union, einem AUSA-Ausschuss verwaltet wird. 1889 gegründet, ist es an die BUCS und SSS angeschlossen und umfasst über fünfzig Sportvereine. Es gibt große Spielfelder an der Rückseite des King's College und auch Aberdeen Sports Village, eine Partnerschaft zwischen der Universität Aberdeen, Stadtrat Aberdeen und Sportbootland. Der Veranstaltungsort umfasst eine neunköpfige Innenhalle, vollsynthetische Fußballplätze, synthetische Kricketwicket, Fitness-Suite, Squash-Gerichte und ein Sport-Performance-Labor unter anderem. Die Entwicklung auf dem Gelände des ehemaligen Chris Anderson Stadions wurde am 24. August 2009 eröffnet. 2014 eröffnete ein Aquatics Center mit einem 50 m großen Pool und einem Tauchkomplex von 10 Fahrspuren. Ein bemerkenswerter Club ist der 1872 gegründete Aberdeen University Football Club, der derzeit in der SJFA North First Division in Wettbewerb tritt. The Aberdeen University Rugby Football Club, gegründet 1871, hat eine lange Geschichte, sowohl schottische als auch britische Lions Spieler zu produzieren. Das jährliche Bootsrennen zwischen dem Aberdeen University Boat Club und dem Robert Gordon University Boat Club ist seit 1995 im Wettbewerb. Die Universität Aberdeen hat nur vier Mal verloren, in 2006, 2009, 2012 und 2013. Aberdeen Sports Village diente vor den Olympischen Spielen in London 2012 als einer der offiziellen Vorspiel-Trainingsstätten des Kamerun-Olympischen Teams. Musik An der Universität Aberdeen gibt es eine Vielzahl von Ensembles. Einige werden von akademischen Mitarbeitern geleitet, während andere von Studenten sowohl in und aus der Abteilung geführt werden und beinhalten; Balinese Gamelan, Barock Ensemble, Big Band, Cantores ad Portam, Kapelle Chor, Chorgesellschaft, Konzertband, Streichorchester und Symphony Orchestra. Medien An der Universität Aberdeen gibt es eine Reihe von studentischen Medienorganisationen. Diese umfassen The Gaudie (Schülerzeitung), Granite City TV und Aberdeen Student Radio (ASR.) Traditionen Sponsio Academica Die Sponsio Academica ist der Eid, ursprünglich in Latein, von Studenten, die in die vier alten schottischen Universitäten (Edinburgh, St. Andrews, Aberdeen und Glasgow) matrikuliert. Diese Tradition wurde nun bei Aberdeen digitalisiert und im Rahmen eines Online-Matrixprozesses vereinbart. Ursprünglich wurden neue Studenten in Mitchell Hall eingeweiht, wo der Kanzler eine willkommene Adresse geben würde. Seit 1888 hat die School of Medicine eine Form der Sponsio Academica verwendet, um Studenten zu bestätigen, in Reaktion auf die Einstellung des Eids, der bisher von Studenten in allen Fakultäten genommen wird: "Ich feierlich erklären, dass als Absolvent der Medizin der Universität von Aberdeen, ich werde meinen Beruf ausüben, um das Beste von meinem Wissen und Fähigkeiten zu halten, für das Wohl aller Menschen, deren Gesundheit in meiner Versorgung gestellt werden kann, und Gewöhnlich jährlich im Februar, am Gründertag, würdigt die Universitätsgemeinschaft ihre historischen Ursprünge als alte Universität und insbesondere die Rolle von William Elphinstone und anderen Wohltätern bei der Gründung der Universität. Die Zeremonie beginnt mit einer akademischen Prozession durch die Universität und schließt mit einem Service in der King's College Chapel. Vorträge werden von Hochschuldozenten und eingeladenen Gästen gehalten. Eine Kerze wird in der Kapelle beleuchtet, um Elphinstone und die anderen Gönnerväter zu danken. Die Installation des RektorsDer Rektor, ein antikes Post aus der Gründung der Universität im Jahre 1495, ist der Vertreter der Studenten, vor allem in Sozialfragen, und sitzt am Universitätsgericht. Tradition diktiert, dass der neue Rektor der Universität Aberdeen durch Old Aberdeen fahren muss, um einen Bullen auf Schulterhöhe von Studenten der Universität getragen. Die Zeremonie umfasst eine bunte akademische Prozession, die Bürger, Studenten und akademisches Leben in Aberdeen repräsentiert. Universitätsmitarbeiter und Studenten, zusammen mit Vertretern der Stadt- und Aberdeenshire-Rate, Incorporated Trades, MSPs und Alumni, besuchen die Zeremonie, gefolgt von einer Rezeption im King's Conference Centre. Die Rezeption gipfelt mit dem neuen Rektor, der von der Studenten-Maske, Angus the Bull, vom King's College bis zur St. Machar Bar in der High Street of Old Aberdeen getragen wird, wo Tradition auch diktiert, dass er eine Runde Getränke für seine studentischen Unterstützer kaufen. Bajan Bajan, ein mittelalterlicher Begriff (literal "yellow beak" – bec jaune), der Auszubildende im Vorstudentenjahr beschreibt, wurde traditionell an die Universität Aberdeen im ersten Jahr Undergraduates angewendet. Die weiblichen Absolventen wurden als bajanellas" bezeichnet. Zweites Jahr Studenten wurden Semis genannt, und diese spielten in der Regel Witze auf oder mit bajans. Halbe würden normalerweise die ersten Jahre Kleider reißen. Diese Begriffe basieren auf den vier Jahren des Abschlusses: B erstes Jahr (bajan) S zweites Jahr (semi) T drittes Jahr (tertian) M viertes Jahr (magistrand) Notable Alumni und Akademiker Nobelpreise (alumni und Fakultät) Siehe auch 5677 Aberdonia, kleiner Planet benannt nach der Universität Aberdeen Liste der mittelalterlichen Universitäten Antike Universitäten Referenzen Externe Links Offizielle Website Aberdeen University Debater University of Aberdeen Studenten' Association Scholars and Literati an der Universität Aberdeen (1495–1800,) Repertorium Eruditorum Totius Europae – RETE