Strickland v. Sony war ein Gerichtsfall, dessen zentrales Augenmerk darauf lag, ob gewalttätige Videospiele bei Devin Moores erster Mord/Schiff von drei Personen in einer Polizeistation eine Rolle spielten. Im August 2005 reichte der ehemalige Anwalt Jack Thompson die Klage gegen Sony ein. Die Geschichte Devin Moore wurde 2005 wegen der Erschießung von zwei Polizisten und einem Versender verurteilt, da er wegen angeblicher Autoklauung inhaftiert wurde. Er griff die 45 Kaliberpistole eines Offiziers und tötete alle drei, bevor er in einem Polizeikreuzer floh, den er vom Bahnhof gestohlen hatte. Er wurde schließlich durch tödliche Injektion gefangen und zu Tode verurteilt. Im März 2005 kündigte Thompson an, im Namen der Familien von zwei der drei Opfer in Fayette, Alabama, eine Klage einzureichen. Er war auch in einem 60 Minuten besonderen auf dem Fall. Am 12. August 2005 trat die Familie des dritten Opfers später in die Klage ein. Am 1. November 2005 sandte Thompson eine E-Mail an verschiedene Webseiten, die am Eröffnungstag des Zivilprozesss kommentierten. In ihm verglichen er Sony und Take-Two Interactives Verkauf des Grand Theft Auto-Videospiels an Imperial Japans Angriff auf Pearl Harbor während des Zweiten Weltkriegs. Laut Thompson hatten bestimmte Regionalregierungen in Japan den Verkauf der Grand Theft Auto Spiele an Minderjährige verhindert, obwohl Sony weiterhin das Spiel verkaufte, wo sein Verkauf nicht in Japan und im Ausland beschränkt war (Microsoft macht das gleiche für seine eigene Videospiel-Konsole). Thompson verglichen auch die Verteilung der gewalttätigen Spiele auf die Verteilung der Pornographie. Am 4. November 2005 legte Blank Rome einen Antrag, Thompson aus dem Fall zu entfernen, und erklärte, Thompson würde "den Gerichtssaal in einen Zirkus verwandeln. "Am 7. November 2005 zog Thompson aus dem Fall zurück und sagte: "Es war meine Idee [den Fall zu verlassen]." Er war schnell zu erwähnen, dass der Fall wahrscheinlich gut mit oder ohne seine Anwesenheit tun würde. Diese Entscheidung folgte der Prüfung von Richter James Moore; Thompson behauptete jedoch, er habe keinen Druck erhalten, sich zurückzuziehen. Gleichzeitig hatte Richter Moore den Antrag genommen, Thompsons Lizenz unter Beratung zu widerrufen. Jack Thompson erschien vor Gericht, um sein Recht auf Praxisrecht in Alabama (unter Verwendung von Pro Hac Vice), nach Anschuldigungen, dass er gegen Rechtsethik verstoßen. Kurz bevor Thompson den Fall verließ, legte Thompson einen Antrag mit dem Gericht, zitierte Designer Warren Spector (Deus Ex, Thief) als kritisch für Rockstars Aktionen, aus einer Rede Spector auf dem Montreal International Game Summit. Er hat sogar angedeutet, dass Spector einer Unterpoena dienen könnte, um zu bezeugen, auch wenn die Gerichtsbarkeit des Gerichts nicht auf Spectors Wohnsitz. Am 9. November 2005 stürzte Spector bei Thompson aus, um seine Kommentare aus dem Kontext zu ziehen und zu sagen: "Seit zwei oder drei Dingen, aus verschiedenen Kontexten, schlage sie zusammen und ihr könnt die Menschen ziemlich dramatisch irreführen." Entwickeln Moore Devin Moore wurde mehrere Stunden nach den Dreharbeiten in Mississippi begriffen. Laut der Associated Press sagte er nach seiner Entrückung: "Das Leben ist ein Videospiel. Jeder muss irgendwann sterben. " Einmal in Gewahrsam, Moore schnell gestand. Er sagte Detectives, er hätte die Männer erschossen, weil er nicht ins Gefängnis gehen wollte. Moore trat 2005 vor Gericht und plädierte nicht schuldig. Der Gerichtsrichter verwehrte die Verteidigung davor, der Jury Beweise vorzulegen, dass Grand Theft Auto Moore's Schießspree anregte. Moore's Anwalt, Jim Standridge, sagte, Moore leide an posttraumatische Stressstörungen zur Zeit der Verbrechen. Standridge argumentierte, Moore sei emotional und körperlich von seinem Vater als Kind missbraucht worden. Im August 2005 wurde Moore als Anklage verurteilt. Am 9. Oktober 2005 wurde er durch tödliche Injektion zu Tode verurteilt. Jim Standridge hat den Fall angegriffen. Am 17. Februar 2012 bestätigte das Alabama-Gerichtshof der Kriminellen Moore seine Überzeugung in einer 5-0-Entscheidung. Der Fall wird automatisch an den Obersten Gerichtshof von Alabama appelliert und kann dann an den Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten appelliert werden. Alabama-Lizenz widerrufen Am 18. November 2005 lehnte Richter Moore Thompsons Antrag auf Rücktritt ab und lehnte stattdessen seinen Pro Hac-Vize-Zulassung (eine vorübergehende Lizenz zur Praxis in einer bestimmten Gerichtsbarkeit) in einer 18-seitigen Entscheidung ab. Thompson reagierte mit einem Brief an Alabamas Untersuchungskommission, in dem er die Ethik von Richter Moore hinterfragte und ihn beschuldigte, die ersten 3 Alabama-Kanone der Justiz-Ethik Thompson zu verletzen, behauptete auch der Richter hatte "absolut keine Autorität", um ihn von dem Fall abzuheben, und deshalb war die Entscheidung des Gerichts, ihn aus dem Fall zu stoßen, ein "Recht". Er beschuldigte das Gericht, ihn für "aggressiv die Wahrheit sagen" zu bestrafen, während es "die andere Weise, als Blank Rom elegant diese Lügen erzählte. "Judge Moore hat diese Angelegenheit auch an die Alabama State Bar für "angemessene Handlung" verwiesen, unter anderem: "Mr. Thompsons Klagen vor diesem Gerichtshof schlagen vor, dass er sich nicht in der Lage ist, in dieser Weise zu praktizieren in diesem Staat. "Am 21. November 2005 behauptete Thompson, "Wir hätten gehört, in diesen Zivilfall zu gehen, bevor er sogar eingereicht wurde, dass ein bestimmter westlicher Alabama-Anwältin Teil unseres Streitteams sein musste oder Richter Moore uns keine faire Anhörung geben würde. Dieser Anwalt selbst behauptet offen, dass "Judge Moore Ihnen nicht erlauben wird, das Urteil zu überleben, wenn ich nicht auf dem Fall bin." Zu lange haben wir gehört, um diese Richter Vorwürfe von unangemessenem Einfluss zu verwirren."(sic) Thompson versprach, dass der Fixer war lokalen Anwalt Clatus Junkin, obwohl Junkin leugnete, dass er Einfluss auf alle Richter hatte, oder dass er eine solche Anmerkung gemacht hatte, als er "nicht dass dumm [...] oder dumm genug war, um zu bedeuten, dass [er] könnte [einfluss Richter Moore]. " Er lehnte auch Thompsons Bitte ab, sich an das Team der Kläger zu beteiligen, indem er die Forderungen von Thompson zur vollständigen Kontrolle von Kontakten mit den Nachrichtenmedien untersagte. Richter Moore stellte fest, dass Thompson, obwohl er die Bemerkungen über den Fall außerhalb des Gerichtssaals verboten hatte, 7 verschiedene Mitteilungen zwischen dem Beginn des Falles und dem Tag, an dem er Thompsons Pro Hac Vice widerrufen hatte. Nachdem Thompson den Fall abgeworfen hatte, beantragte Thompson, dass Richter Moore sich aus dem Fall wiederverwendet. Moore ignorierte ihn und sagte: "Ich kann es nicht überlegen, weil er nicht mehr im Zustand von Alabama praktiziert. Wenn ein anderer Anwalt im Fall mich bittet, mich wiederverwenden, werde ich es vor Gericht betrachten. " Am 13. Dezember 2005 kündigte Thompson an, dass er während des Entdeckungsprozesses und im Gerichtssaal vor Gericht "Beratung der Kläger" bei Beginn des Zivilprozesss im Jahr 2006 (der Richter entschied sowohl Thompsons Entlassung aus dem Fall als auch die Entlassung des Verfahrens selbst bei Vorverhandlungen). Er behauptete auch, er werde wahrscheinlich ein Zeuge in diesem Fall sein. Obwohl er keine Details darüber gab, was er ein Zeuge sein würde, außer dass er behauptete, er hätte "gewarnt, schriftlich", Take-Two und Rockstar Games ", dass Morde wie solche in Alabama von Teens auftreten würden, die die Morde an ihren virtuellen Realitäts-Tötungssimulatoren proben mussten. "Judge Moore verbietet Thompson von ["Kommunikation] mit dem Gericht oder dem Richter" oder er "sollte in Versuchung des Gerichts gehalten werden." Während diese Ordnung angefochten wurde, wurde sie noch nicht entschieden. Am 16. Februar 2006 sandte Thompson einen Brief an die Alabama Bar, beschuldigte Richter Moore, die Barregeln zu brechen, indem er öffentlich offen erklärte, dass er eine Beschwerde über Thompson mit der Alabama Bar eingereicht hatte. Er beschuldigte Richter Moore, Devin Moore einen fairen Prozess zu leugnen, und behauptete, das FBI untersuchte den "disziplinären Prozess der Florida Bar". Thompson gab die Alabama Bar bis "fünf Uhr, Ostzeit, 17. Februar 2006", um die Beschwerde zu fallen, oder auch er würde eine "föderale Klage im United States District Court in the Southern District of Florida am Montag, 20. Februar 2006 einreichen. " Der Alabama-Staat Die Barregeln geben an, dass ein Gerichtsbeamter, der Pro Hac Vice wegen des Verhaltens entzieht, die Angelegenheit an die Bar zur Überprüfung verweisen muss, und die Bar entscheidet, ob eine Untersuchung erforderlich ist. Eine Untersuchung ist nicht erforderlich. Thompsons Frist vom 17. Februar verging, ohne Handlungen von beiden Parteien. Am 22. Februar 2006 folgte Thompson mit einem anderen Brief, der ankündigte, dass er eine Klage gegen die Alabama Bar eingereicht hatte, um eine Beschwerde zu untersuchen, die in der Tat nicht einmal eingereicht wurde, in "Verletzung seiner eigenen Barregeln". " Die Alabama Bar wurde noch nicht mit einer Beschwerde von Thompson beklagen, noch hat ein Florida Gericht bestätigt, dass ein Zivilanzug eingereicht wurde. Thompson kündigte an, dass die Strickland v. Sony Kläger immer noch seine Kunden waren, und gelobte, sie in-court zu vertreten, wenn der Prozess wieder aufgenommen. Am 9. Oktober 2007 reichte Thompson eine Klage gegen die Alabama Bar mit dem US-Bezirksgericht für den südlichen Bezirk von Florida ein. Der Fall ist dem gleichen Richter zugewiesen worden, der zuvor über Versuche von Thompson, die Florida Bar zu verklagen, die freiwillig zurückgezogen wurden. Thompson behauptete, dass seine Rechte von "Sprache, Petition und Religion" verletzt wurden, als sein Pro Hac Vice Status wurde aufgehoben. Am 29. März 2006 hat das Oberste Gericht von Alabama Richter Moore gegen die Entlassung des Falles entschieden. Die Anwaltskanzlei Blank-Rome, die die Angeklagten vertritt, hatte zuvor erfolglos versucht, den Antrag während des Vorversuchs zurückzuweisen, da sie argumentierte, dass die Angeklagten ein Recht unter dem 1. Änderungsantrag hatten, reife Spiele an Minderjährige zu verkaufen. Zum Zeitpunkt des Verkaufs gab es kein Recht, einen solchen Verkauf zu verhindern. Thompson nannte das regierende spannend, weil "kein Mensch hat jemals zuvor einen Antrag auf Entlassung überlebt." Gleichzeitig stimmte der Oberste Gerichtshof von Alabama zu, Argumente darüber zu hören, ob der Bezirksgericht von Fayette die Zuständigkeit hatte, den Fall überhaupt zu präsidieren. Referenzen Externe Links Boston Globe - "Ala. appellieren in game-blame Tötungen nixed"