Klasseless Inter-Level (CIDR ) ist eine Methode zur Zuweisung von IP-Adressen und für die IP-Route. Im Jahr 1993 hat die Task Force "Internet Engineering" CIDR eingeführt, um das frühere klassegerechte Netzwerk, das auf die Architektur im Internet abzielt, zu ersetzen. Ihr Ziel war es, das Wachstum der Kanalisationstabellen im Internet zu verlangsamen und die schnelle Erschöpfung der IPv4-Adressen zu verlangsamen. IP-Adressen werden als zwei Gruppen von Bits in der Adresse beschrieben: die wichtigsten Bits sind der Netzvorrat, der ein ganzes Netz oder ein Unternetz identifiziert, und die am wenigsten bedeutenden Set bilden die Host-Identifikation, die eine bestimmte Schnittstelle eines Hosts auf diesem Netz darstellt. Diese Teilung wird als Grundlage für die Verkehrsführung zwischen IP-Netzen und für die Ausrichtung der Zuweisungspolitik verwendet. stufenweises Netzdesign für IPv4 Größe des Netzes als eine oder mehrere 8-bit-Gruppen, die zu den Blöcken der Klasse A, B oder C-Adressen führen, wird im Rahmen der CIDR-Adresse für Internet-Diensteanbieter und Endnutzer auf einer beliebigen Adressesgrenze zugewiesen. In IPv6 hat der Interface-Kennung jedoch eine feste Größe von 64 Bits nach Konvention, und kleinere Teilnetze werden nie für Endnutzer zugewiesen. CIDR umfasst mehrere Konzepte. Es basiert auf variablen Unternetzmasken (VLSM), die die Spezifikation willkürlicher Vorsätze ermöglichen. CIDR hat eine neue Methode der Vertretung für IP-Adressen eingeführt, die nun allgemein als CIDR-Bekanntmachung bekannt ist, in der eine Adresse oder Linie mit einem suffix geschrieben wird, in dem die Zahl der Vorsätze angegeben ist, wie etwa 192.0.2.0/24 für IPv4, und 2001:db8:/32 für IPv6.CIDR hat einen Verwaltungsprozess eingeführt, der auf den tatsächlichen und kurzfristigen Projektbedürfnissen basiert. Die Aggregation mehrerer aneinanderberührender Vorsätze führte zu Supernets im größeren Internet, die wann immer möglich als Zuschlagstoffe werben und so die Anzahl der Einträge im globalen Streckenplan verringern. Hintergrund Eine IP-Adresse wird aus zwei Teilen ausgelegt: ein Netz-identifizierungs-Vorschlag, gefolgt von einem Host-Identität innerhalb dieses Netzes. In der Automatisierung der Linie der Packungen zu einem bestimmten IP-Netz stellt sich die Frage, wie viele Punkte der Adresse im Netzvorsprung sind und wie viele in der Host-Identifikation stehen. In der vorherigen IPv4-Klassen-Netzarchitektur wurden die drei oberen Punkte der 32-bit IP-Adresse definiert, wie viele Bits im Netzvorsprung waren: Vorteil dieses Systems ist, dass der Netzvorsprung ohne weitere Informationen für jede IP-Adresse bestimmt werden könnte. Der Nachteil ist, weil nur drei Größen verfügbar sind, die Netze waren in der Regel zu groß oder zu klein für die meisten Organisationen, um zu nutzen. Der kleinste Zuteilungs- und Leitungsblock enthielt 256 Adressen – größer als notwendig für persönliche oder abteilungsbezogene Netze, aber zu klein für die meisten Unternehmen. Der nächste größere Block enthielt 65536 Adressen – zu groß, um auch von großen Organisationen effizient genutzt werden zu können. Mehr als 65536 Adressen brauchten jedoch die einzige andere Größe viel zu viele, mehr als 16 Millionen. Dies führte zu Unzulänglichkeiten beim Umgang mit der Nutzung sowie zu Ineffizienzen bei der Streckenführung, da es eine große Anzahl von zugewiesenen Klassen-C-Netzen mit individuellen Strecken Ankündigungen benötigte, die geografisch mit wenig Möglichkeiten für die Aggregation der Route verstreut sind. In den ersten zehn Jahren des Internets nach der Erfindung des Domain Name System (DNS) wurde deutlich, dass das entwickelte System, das auf dem klassegerechten Netzsystem für die Zuweisung des IP-Adressen-Raums und die Nutzung der IP-Pakete basiert, nicht skalierbar war. Dies führte zu einer aufeinanderfolgenden Entwicklung von Subnetting und CIDR. Die zuvor aussagekräftigen Klassenunterschiede, die auf den Top 3-Adressen basieren, wurden entfernt, und das neue System wurde als klasselos bezeichnet, was das alte System betrifft, das als klasseär bekannt wurde. Grenzprotokolle wurden überarbeitet, um nicht nur Internetadressen, sondern auch die zugehörigen Subnetmasken zu tragen. Durch die Einführung von CIDR müssen alle Host- und Router im Internet auf kleine Weise neuprogrammiert werden – ohne kleine Erfolge zu einer Zeit, in der das Internet in eine Phase des schnellen Wachstums eintritt. 1993 veröffentlichte die Task Force "Internet Engineering" eine neue Reihe von Normen, RFC 1518 und RFC 1519, um dieses neue Konzept für die Zuweisung von IP-Adressen und neue Methoden der IPv4-Pakete festzulegen. 2006 wurde eine aktualisierte Fassung der Spezifikation als RFC 4632 veröffentlicht. Nach einer Versuchszeit mit verschiedenen Alternativen stützte sich die Klasseless Inter-Level-Monitoring (VLSM), die die Zuweisung und/oder die Aufteilung jedes Netzes in verschiedene Power-of-zwei-große Subnets ermöglicht und die Möglichkeit bietet, jedes Netzwerk oder ein Teilnetz für lokale Bedürfnisse zu vergrößern. variable Subnetmasken wurden als Alternative in RFC 950 erwähnt. Methoden für die Bündelung von Adressen für gemeinsame Operationen basieren auf dem Konzept der Clusteradresse, das zuerst von Carl-Herbert Rokitansky vorgeschlagen wurde. CIDR-Notation ist eine kompakte Darstellung einer IP-Adresse und ihrer zugehörigen Netzwerkmaske. Phil Karn in den 80er Jahren wurde die Notation erfunden. CIDR-Zulassungen sind eine IP-Adresse, ein ('/') Charakter und eine Dezimalnummer. Die Dezimalzahl ist die Zahl der in Folge führenden 1-bits (von links bis rechts) in der Netzmaske. Die Zahl kann auch als Breite (in Bits) des Netzvorrats angesehen werden. Die IP-Adresse in der CIDR-Notation ist immer nach den Standards für IPv4 oder IPv6 vertreten. Die Adresse kann eine spezielle Schnittstelle (einschließlich einer Host-Identifikation, wie 10,0/8) verweigern oder kann die erste Adresse eines gesamten Netzwerks sein (Nutzung einer Host-Identifikation von 0, wie in 10,0/8 oder der entsprechenden 10/8). CIDR-Befehlung kann sogar ohne IP-Adresse überhaupt genutzt werden, z.B. wenn sie auf eine /24 als generische Beschreibung eines IPv4-Netzes verweisen, das eine 24-bit- und 8-bit-Rückzahl aufweist. Beispiel: 198.51.100.14/24 stellt die IPv4-Adresse 198.51.100.14 und ihr verbundenes Netzpräferenz 198.51.100.0 oder gleichwertig dar, die Subnetmaske 255.255.255.0, die 24 führende 1-bits.the IPv4 Block 198.51.10,0/22 stellt die 1024 IPv4 Adressen von 198.51.10 bis 198.51.10,0 bis 198,51.10,255. Der IPv6-Block 2001:db8:/48 stellt den Block von IPv6-Adressen ab 2001:db8:0:0:0:0: stellt die IPv6-Anschlußadresse dar. Seine Vorratslänge beträgt 128, die Zahl der Bits in der Adresse. In IPv4 kam das, was jetzt als CIDR-Befehlung bezeichnet wird, erst nach der Einführung von CIDR in breite Anwendung. Es erscheint nicht in den ursprünglichen CIDR-Standards, die stattdessen eine gestrichene Subnetmaske nach der Slash verwenden; z.B. 192.24.12.0/255.252.0 Zerlegung der Breite des Netzes als einheitliche Nummer (192.24.12.0/22) war für die Netzmanager einfacher, konzeptionell zu definieren und zu berechnen, so dass sie schrittweise in spätere Normendokumente und in Netzschnittstellen integriert wurde. Die Zahl der Adressen innerhalb eines Netzes oder Unternetzes kann als 2 Anschriftslänge berechnet werden, wobei die Adresslänge 128 für IPv6 und 32 für IPv4 beträgt. In IPv4 gibt es zum Beispiel 232-29 = 23 = 8 Adressen. Subnetmasken Eine Subnetmaske ist eine Bitmaske, die die mit einer IPv4-Adresse oder -Netz in vierfacher Notierung verbundene Vorführungsdauer mit einer Reihe von 1-bits gleicht, die mit 0-bits endet, und in vierteiligem Format: 255.255.255.0 In einer Subnetmaske werden die gleichen Informationen wie eine Vorablänge, die jedoch die PDR-Bestimmung vorschreibt. In CIDR-Zulassungen sind die Vorsätze immer kontig. Subnetmasken wurden von RFC 950 erlaubt, nichtkontinuierliche Bits anzugeben, bis RFC 4632 erklärt hat, dass die Versteckung verstopft werden muss. In Anbetracht dieses Drucks dienen eine Subnetmaske und CIDR-Notation genau der gleichen Funktion. CIDR- Blöcke CIDR sind vor allem ein Bitwise-Standard für die Darstellung von IP-Adressen und deren Leitungseigenschaften. Es erleichtert die Ausrichtung, indem man Blöcke von Adressen erlaubt, in einzelne Wegetabellen zusammengefasst zu werden. Diese Gruppen, die häufig CIDR-Blocks genannt werden, teilen eine erste Bitsequenz in der binären Darstellung ihrer IP-Adressen. IPv4 CIDR-Blocks werden mit einer ähnlichen Mischung wie die von IPv4 Adressen ermittelt: eine gestrichene Adresse, gefolgt von einer Drossel, dann eine Reihe von 0 bis 32, d. h.b.c.d/n. Der gestrichene decimal ist die IPv4-Adresse. Die Zahl nach der Schrumpfung ist die Vorlänge, die Zahl der gemeinsamen anfänglichen Bits, die aus dem unbedeutenden Teil der Adresse stammt. Wenn man nur die Größe eines Netzes betont, wird der Adressanteil der Notation in der Regel abgeschafft. So ist ein /20-Block ein CIDR-Block mit einem nicht spezifizierten 20-bit-Vorschlag. Eine IP-Adresse ist Teil eines CIDR-Blocks und ist der CIDR-Vorschlag zu entsprechen, wenn die ersten n Bits der Adresse und der CIDR-Vorstand die gleiche sind. Eine IPv4-Adresse ist 32 Bits so, dass ein n-bit CIDR-Vorstand 32 ‐ n Bits ungleichmäßig bleibt, was bedeutet, dass 232 -n IPv4 Adressen mit einem bestimmten n-bit CIDR-Vorschlag übereinstimmen. Kurzere CIDR-Vorsätze entsprechen mehr Adressen, während längere Vorsätze weniger übereinstimmen. Im Falle von Überlaid CIDR- Blöcken kann eine Adresse mehrere CIDR-Vorsätze unterschiedlicher Längen entsprechen. CIDR wird auch für IPv6-Adressen verwendet, und die DNA ist identisch. Durch die größere Anzahl von Bits in der Adresse kann die Vorablänge von 0 bis 128 reichen. Konvent hat jedoch ein Unternetz für die Übertragung von MAC-Ebenen immer 64-bit- Host-Kennungen. Großabsätze werden selten auch auf Punkt-zu-Punktbindungen verwendet. Übertragung von CIDR- Blöcken Die Internet Assigned Numbers Authority (IANA) auf regionale Internet-Register (RIRs) großer, kurz-präfixer CIDR- Blöcke. Jedoch ist ein 8 (mit mehr als sechzehn Millionen Adressen) der größte Block IANA. Zum Beispiel werden 62.0.0.0/8 von RIPE NCC, dem Europäischen RIR, verwaltet. Die RIRs, die jeweils für einen einzigen, großen, geografischen Gebiet verantwortlich sind, wie Europa oder Nordamerika, zerteilen diese Blöcke und geben Unternetze für lokale Internet-Register (LIR) an. Ähnliche Unterteilung kann mehrmals auf niedrigeren Ebenen der Delegation wiederholt werden. Endnutzernetze erhalten nach ihrem projizierten kurzfristigen Bedarf Subnets. Netze, die von einem einzigen ISP bedient werden, werden von den Empfehlungen der IETF ermutigt, IP-Adressen direkt von ihrem ISP zu erhalten. Netze, die von mehreren ISPs bedient werden, können jedoch direkt von den entsprechenden RIR-Netzen Zugangsflächen erhalten. In den späten 90er Jahren wurde beispielsweise die IP-Adresse 208.130.29.33 (seit der Reassigned) von www.freesoft.org verwendet. Eine Analyse dieser Adresse ergab drei CIDR-Vorschläge.208.128.0.0/11, ein großer CIDR-Block mit über 2 Millionen Adressen, wurde von ARIN (Nordamerikanische RIR) an MCI zugewiesen. Automation Research Systems, eine Virginia VAR, hat einen Internet-Anschluss von MCI vermietet und wurde der 208.130.28.0/22 Block zugewiesen, der nur über 1000 Geräte angehen kann. ARS nutzte einen /24 Block für seine öffentlich zugänglichen Server, von denen 208.130.29.33 gehörten. Alle diese CIDR-Vorsätze würden an verschiedenen Standorten des Netzes verwendet. Nicht nur für 208.130.29.33, sondern auch für eine der rund zwei Millionen IP-Adressen mit der gleichen Ausgangs 11 Bits würde der Vorsatz von 208.128.0.0/11 verwendet. Innerhalb des MCI-Netzes 208.130.28.0/22 würde sichtbar werden, indem der Verkehr in die Mietleitung ARS geleitet wird. Nur innerhalb des ARS-Unternehmensnetzes würden die 208.130.29.0/24 Vorgesetzt. IPv4 CIDR-Blocks In einer gemeinsamen Nutzung ist die erste Adresse in einem Unternetz, alle binären Null im Host-Identifikationszeichen, vorbehalten, sich auf das Netz selbst zu beziehen, während die letzte Adresse, alle binären im Host-Identifikationsmodus, als Übertragungsadresse für das Netzwerk verwendet wird; dies verringert die Anzahl der Adressen, die für die Gastgeber bis 2. Infolgedessen wäre ein /31-Netz mit einer binären Digitalisierung im Host-Identität unbrauchbar, da ein Unternetz nach dieser Kürzung keine verfügbaren Hostadressen bereitstellen würde. RFC 3021 stellt eine Ausnahme für die "Aufnahme aller" und "Aufnahme aller Nullsätze"-Vorschriften dar, um die/31 Netze für Punkt-zu-Punktbindungen nutzbar zu machen./32 Adressen (einem Netz) müssen durch explizite Wegeregeln zugänglich sein, da in einem solchen Netz kein Platz für ein Tor vorhanden ist. Mehr als /31or /32, wird die Zahl der verfügbaren Host-Adressen in der Regel um zwei reduziert, nämlich die größte Adresse, die als Rundfunkadresse reserviert ist, und die kleinste Adresse, die das Netzwerk selbst bestimmt. IPv6 CIDR- Blöcke Die große Adressgröße, die in IPv6 verwendet wurde, erlaubte die Einführung der weltweiten Zusammenlegung der Route und garantierte ausreichende Adresspools auf jedem Gebiet. Die Standard-Unternetzgröße für IPv6-Netze ist ein /64 Block, der für den Betrieb einer staatenlosen autokonfiguration erforderlich ist. Erstens empfahl die IETF in RFC 3177 als beste Praxis, dass alle Endstandorte eine /48 Anschriftszuweisung erhalten, aber Kritik und Neubewertung der tatsächlichen Bedürfnisse und Praktiken führten zu flexibleren Zuteilungsempfehlungen in RFC 6177, die eine deutlich geringere Zuteilung für einige Gebiete, wie etwa ein /56 Block für Heimnetze, vorweisen. Diese IPv6-Unternetzung enthält die Größen für IPv6-Unternetze. unterschiedliche Arten von Netzverbindungen können unterschiedliche Teilnetzgrößen erfordern. Die Subnetmaske unterscheidet die Bits der Netzidentifikationsnummer von den Bits der Schnittstellenidentität. Mehr als eine kleinere Vorführungsgröße ergibt sich aus einer geringeren Anzahl von Netzen, aber mit mehr Adressen innerhalb eines Netzes.2001:0db8:0123:4567:cdef 1234:5678 · · · * * * *------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ Wenn beispielsweise die ersten 20 Bits ihrer Netzvorräte entsprechen, können sechzehn miteinander verbundene /24-Netze in ein größeres Netz als ein einziger /20-Leitungstabelle zusammengefasst und beworben werden. Dies verringert die Anzahl der zu werbenden Routen. Siehe auch Internet-Protokoll-BeschreibungenFurther Lesen Klasseless IN-ADDR. ARPA-Delegation. März 1998.doi:10.17487/RFC2317.RFC 2317.CIDR und Classful Flow.August 1995.doi:10.17487/RFC1817.RFC 1817. Externe Links CIDR Report (aktualisiert täglich)