Dieser Glossar pflanzlicher Begriffe ist eine Liste der Begriffe und Konzepte, die für Boty und Pflanzen im Allgemeinen relevant sind. Bezeichnungen der Pflanzenmorphologie sind hier sowie auf dem spezifischen Glossar der Pflanzenmorphologie und des Glossars der Blattmorphologie enthalten. Andere verwandte Begriffe: Glossar der Phytopathologie und Liste der in systematischen Namen verwendeten lateinischen und griechischen Wörter. Ab-A-Vorstand: "von, weg von oder außerhalb". Entax Oberflächen eines Organs, das sich von der Achse des Organs entfernt sieht, z.B. die niedrigere Oberfläche eines einseitigen Organs wie ein Blatt oder Tier. Kontrast Adaxial. Abort Aufgabe der Entwicklung einer Struktur oder eines Organs. Verbrauch Ausscheiden eines Organs, das ausgereift oder im Alter ist, aus einem reifen Obst oder einem alten Blatt. Verbrauchsteuerzone Eine spezialisierte Schicht von Geweben, die es einem Organ ermöglicht, sich durch Entsenheit zu entziehen, wenn es reif oder senkel ist. Ein solches Gewebe wird häufig gebildet, zum Beispiel an der Basis eines Heimlols oder des Schinkens. akulierende Keine offensichtliche Ursache oder mindestens keine sichtbare Oberfläche über der Bodenfläche. Beispiele sind einige Arten von Agave, Oxalis und Attalea. Antonym of cauling (Possessing) anfälscht Erhöhung der Größe mit dem Alter, wie etwa ein Katholyx, das nach dem Korolla weiter wachsen wird, z.B. in Physalis per Moselana. Lying gegen einen anderen Teil der Anlage; bei Anwendung auf ein Cotyledon bedeutet es, dass ein Rand des Cotyledon entlang des Radfahrzeugs liegt. Pflanzen A suffix fügte hinzu, dass ein Gattungsname den Namen einer steuerpflichtigen Familie bildet; z.B. Rosaceae ist die Familienfamilie, deren Art die Art ist Rosa. achene Ein trockenes, säuergetrocknetes Obst, in dem die wahre Frucht nicht der so genannte Beeren ist, sondern die Achen, die die sogenannten Samen auf dem Unzidiv sind, z.B. in der Fragaria. Acryl-Slender oder Nadelform. acropet Wechsel von den Wurzeln in die Blätter, z.B. molekulare Signale in Pflanzen. acrophyll Die regelmäßigen Blätter einer reifen Anlage, die über der Basis produziert wird, gegenüber Badyphyll. acrostichoid (eine Art von Sorrus) Abdeckung der gesamten entaxialen Oberfläche eines Frosch, in der Regel dicht so, wie in Elaphoglossum und Acrostichum. Aktino-A-Vorstand, der ein Radikumsatz, Form oder Morphologie enthält. Aktinodromous (leaf venation)Palmate oder Radialisierung mit drei oder mehr primären Venen, die auf oder in der Nähe der Basis des Blattes entstehen und entweder die Marge oder nicht erreichen. Aktinomorph Regelmäßige oder radikale symmetrisch; kann in mindestens zwei Flugzeugen in ähnliche Häftlinge eingebracht werden. Lesen Sie sich z.B. an Steles und Blumen, in denen die proischen Segmente in jedem, der in Größe und Form liegt. Vergleiche regelmäßig; Kontrast asymmetrische, irreguläre und zygomorphische. aculeate Armed with prickles, z.B. das Ergebnis eines erhöhten Anstiegs. a) schrittweise auf einen Punkt zu drängen, wobei die Teilnehmer den Punkt angehen. Kontrast akute und mukronat. akute 1. merkte, aber nicht aus, mit geraden Seiten, die den Punkt angehen. Kontrast acumina.2 Konvergenz in einem Winkel von weniger als 90°. Kontrast. Ad-A-Vorstand: "near or to;" bedeutet auch "zusätzlich". Adax Oberflächen eines Organs, das sich gegenüber der Achse des Organs befindet, z.B. der oberen Oberfläche eines einseitigen Organs wie ein Blatt oder Tier. Kontrast. adelphia plural: adelphiae. Ein Bündel oder eine Struktur von Stamen, die eine Einheit in einem trockenen Blumen bilden, z.B. die Treppenröhre rund um die Ausprägung von Hibbat. adelphousHaving Organe, insbesondere Filamente wie Stamen, die mit einem oder mehreren Adelphiae verbunden sind, unabhängig davon, ob in Form von Seten oder Röhren, wie in Familien wie Malvaceae. Verwendung des Begriffs ist nicht konsistent; einige Autoren umfassen eng gestrichene Filamente, während andere nur eine Adelphiae enthalten, in der die Filamente zumindest an ihrer Basis angeschlossen sind. Siehe zum Beispiel: Sims: "Die Filamente sind so eng gedrängt, dass sie das Aussehen von Molybdänphous haben..." Verglichene Bedingungen wie z.B. Molybdänphous, die in einem einzigen Set oder Tube wachsen, z.B. in Hibbat, und Diadelphous in zwei Blocken. Einhaltung Leicht geeinigt mit einem Organ anderer Art, in der Regel einem Teil eines anderen, derrl, z.B. einem mit einem Haustier verbundenen Samen. Kontrast adnat. adnat Grown von einem Organ unterschiedlicher Art, insbesondere entlang einer Marge, z.B. ein an ein Haustier gerichtetes Festleute. Adnat athers haben ihre Häftlinge, die durch die meisten ihrer Länge an den Filament angeschlossen sind.(Contrast connat). Konventiv produziert in einer unvorhersehbaren oder ungewöhnlichen Position, z.B. ein zufälliges Bud, das aus einem Stamm statt der eher typischen Axil eines Blattes hergestellt wurde. Adventitäre Wurzeln können sich aus Prostrate-Eigenschaften einiger Pflanzenarten oder aus der Hypocotyl anstelle des Radius eines keimenden Monocotyledon entwickeln. zufällig eingeführt (normalerweise auf ein unsedtes). Luft Luft; wachsender oder geborener Boden oder Wasser. Eignung Die Stillegung von Samen und Heimtieren oder deren Hohlräume in einem ungepanten Blumenbud. Kontraste Detation. aff.(affinis) In Verbindung mit anderen, akin to; häufig für eine vorläufig anerkannte, aber unnamed Taxon, die nahe diesem Namen, vielleicht eine hybride oder extreme Variante, galt. Zuschlag Es gibt eine Reihe von Früchten, die aus den freien Stücken einer einzigen Blumen, z.B. einem schwarzen Beeren, gebildet wurden. Vergleich mehrerer Früchte. Prechoric Pflanzen, die durch zufällige Transporte verteilt werden. Landwirtschaft, die wirbten. agriophyse Pflanzenarten, die einheimische Vegetation geflutet haben und dort ohne menschliche Intervention überleben könnten. Sie befinden sich dort in natürlichen Lebensräumen, verbleibender Teil der natürlichen Vegetation selbst nach Beendigung des menschlichen Einflusses und sind unabhängig von Menschen in ihrem Fortbestand. agrophic a k-like Serie von Venen, die von einer einzigen Seite eines primären oder sekundären Venen alatieren mit einem Flügel oder Flügel. Albumen Ein älterer Name für das Endeosperm von Blumenpflanzen. Ohne ein Lagergewebe für Nährstoffe ist es nicht an allen wie dem Albumen (Eierweiß) tierischer Embryonen. Albuminous (of Saatgut) Enthält Endoperm. -ales A suffix fügte hinzu, dass ein generischer Name oder beschreibender Name den Namen einer Steuerordnung bilden. Ausländer Jede Anlage, die in ein Gebiet außerhalb ihrer natürlichen Bandbreite eingeführt wurde. häufig interreligiös oder in Kombination mit ausländischen, exotischen, nicht-nativen und nicht-indigenetischen. Alkaloid Jede von einer lose definierten Klasse organischer Verbindungen, die in den Geweben vieler Pflanzenarten gefunden werden. Alkaloid-Moleküle haben eine oder mehrere Alkaline-Reacting-Sticktome in ihren Kohlenstoffstrukturen. Viele Alkaloide sind als Drogen oder Gifte, wie z.B. Koffein, Morphin, Chinin und Stroychnine, die in bestimmten Pflanzen natürlich vorkommen. Stellvertreter 1. adj.)(of Blätter oder Blumen) Getrennt auf verschiedenen Ebenen entlang eines Stammes, einschließlich abgerundeter Teile. Kontrast gegenüber.2 (Prep.)Occurring zwischen etwas anderes, z.B. mit Heimtieren. amentA Synonym von Catkin. Amphitropous (Of a ovule)Bent, damit beide endeten einander näher kommen. Kontraste aatropous, Campylotropous und orthotropous. Amplexicaul Mit der Bemessungsgrundlage und der Verriegelung des Stammes, in der Regel der Blätter. Amylum Stern ein mit Stärke (Amylum) gefülltes Pflanzenvermehrungsorgan und befindet sich rund um die unteren Knoten bestimmter Steinben. aastomose Trennung und anschließende Wiederauffüllung, wie mit Blattverzerrung. Aastomose Verbindung oder Fusion von zwei oder mehr Venen, die normalerweise voneinander abweichen oder Zweigniederlassungen sind, wodurch ein Netz entsteht. aatropous (of a ovule) Umgekehrt, so dass das Mikropyle mit dem Placenta konfrontiert ist (dies ist die häufigste Schafsorientierung in Blumenpflanzen). Kontraste Amphitropous, Campylotropous und orthotropous. und Bisexuelle Blumen und männliche Blumen auf getrennten Individuen. Kontrast undromonoeful, polygamodioeful, polygamomonoeful und Polygamous. und Ein kollektiver Name für die männlichen Fortpflanzungsteile einer Blume; die Stämme einer als kollektiv betrachteten Blumen. Kontrast gynoecium. Abbreviated A; z.B. A 3+3 gibt es sechs Stämme in zwei Taschen. androgynophore Ein Wenden Sie sowohl das undroecium als auch das gynoecium einer Blumen über dem Niveau der Einbringung des Perianths. und männliche und weibliche Blumen in denselben Blumen. und Kontakt oder Spalte, die die Stamen in bestimmten Blumen unterstützen. und Bisexuelle Blumen und männliche Blumen auf derselben Einzelpflanze. Kontrast undrodioeful, gynomonoeful, polygamodioeful, polygamomonoeful und Polygamous. aemophile Anpassung an die Verbreitung durch Wind. aemophily Anpassung an die Verschmutzung durch Wind. angiosperm Ein Blumenwerk; eine Anlage mit Saatgut, die in einem Schaf enthalten ist. aisomery Bedingung, einen Blumen zu haben, der mit einer anderen (normal kleineren) Anzahl von Teilen aus anderen Blumen, die Flämchen sind. aisotomie Zweigniederlassungen mit unterschiedlichen Durchmessern, wie z.B. einem Stamm und seiner Zweigniederlassung. Kontrast isotomie. Jährlich ein Werk, das seinen Lebenszyklus (d. h. Keime, Reproduktionen und Ernährung) innerhalb eines Jahres oder einer wachsenden Saison fertigt. Nichtigerklärung 1. eine Ring-ähnliche Struktur; in Form eines Rings. Pappus Bristles wird manchmal an einen Ring namens Nichtigerklärung oder Scheibe an der Spitze der achene beak angeschlossen. In einigen verschmutzten Körnern ist das Exine um die Apertures entweder dicker oder dünner. In Poren wird diese Grenze als Nichtigerklärung bezeichnet. Manche Blumen haben ringartige Einschränkungen im Mund der Blumen, z.B. in Huernia und Aristolochia.2 Ein Ring von Spezialzellen auf dem Spontanium. Verschlechterung vor der Apex. Vergleichsverfall. anomoid In der Komitae ist ein Stil mit einer fängnisähnlichen Verformung von Haaren an der Spitze der einzelnen Stilzweige. Anther Der verschmutzte Teil eines Staers. atherode A sterile Anther eines Staminode. athesis 1. (von einer Blume)Der Zeitraum, in dem Pollen vorgestellt werden, und/oder das Stigma ist rezeptfrei.2 (von einer Blumenpflanze) Die Zeit, in der Blumen in Athesis vorhanden sind. Keine Definition für einige Fälle, wie zum Beispiel wenn Pollen freigesetzt werden. athocarp Es gibt eine Art von Obst, in der ein Teil der Blume weiterhin dem Pericarp, z.B. in Nyctaginaceae, beigefügt ist. athophore Eine stalk-ähnliche Struktur, die zwischen dem Kalyx und den anderen Teilen der Blumen liegt. aticlinal Pointing, weg von oder nach einer Oberfläche. Kontrast proiclinal. Antrorse, die sich an oder nach oben richten, z.B. Haare an einem Stamm. Kontraste Retrorse. apetalous noning Petals. apex pl.apices Die Spitze; der Punkt ist von dem Punkt der Anlage. aphananthous (of Blumen) Unerheblich oder unsicher, gegenüber Phaneranthous oder Showy. aphlebia pl.aphlebiae Unvollkommene oder irreguläre Papiere enden häufig auf Fars und fossilen Farnen aus der Carbonifer Periode. ap Auf oder auf der Apex einer Struktur, in der Regel ein Sturm, ein Stamm oder der Stamm eines Baums, z.B. ein apical meristem oder ein apical bud. insbesondere der Blätter, die in einem kurzen Dreieckspunkt enden. apiphily eine Form der Bestäubung, wonach Pollen durch Honig Bienen verteilt werden. apo-A-Vorstand: "aus, getrennt, ohne". apocarpous (of a gynoecium) Ein oder mehrere Autopel, die frei von einem anderen (oder fast so) sind, z.B. in Mitgliedern der Ranunculaceae und Dilleniaceae. apomixis adj. Eine Art asexueller Vervielfältigung, bei der lebensfähige Samen oder Spontane geschlechtlich hergestellt werden, ohne die Fertilisierung, so dass das genetische Material, das sie enthalten, ein Klon des genetischen Materials des Elternteils ist. Eine auf diese Weise produzierte Pflanze wird als apomict bezeichnet. apomorphy In cladistics, einer "differenzen Form" aus der Form eines Ausstors (d. h. einer Innovation) zur Bestimmung der Mitgliedschaft in einer clade. apoptalous getrennte Heimtiere, die nicht verwendet werden. apophyse 1. Der externe Teil einer Skala.2 Wachstum eines Organs oder Erweiterung eines Stammes. Append Ein sekundärer Teil, der einer Hauptstruktur beigefügt ist; ein externes Wachstum, das selten eine offensichtliche Funktion hat, wird daher aufgegriffen. Partikel die Natur der oder deren Inhalt. ap unterdrückt, eng, aber nicht verschwendet, z.B. mit einem Stamm. Wasserkraftwerk eine Anlage, deren natürliche Lebensräume Wasser, Leben in oder Wasser für alle oder einen wesentlichen Teil ihrer Lebensdauer sind, in der Regel auf frische oder Binnengewässer beschränkt. arachnoid Cobwebby, von der Versorgung mit feinem Weißhaar. arbor Baumähnliches Wachstum oder allgemeines Aussehen. arboretumpl.arboreta Eine steuerlich angeordnete Sammlung von Bäumen.archaeophyte Ein nicht-natives Werk, das jedoch seit einiger Zeit in einem bestimmten geografischen Gebiet vorhanden ist. Kontraste Neophyte. Archäologie Eine multizellulare Struktur oder ein Organ der Spieltophyte Phase bestimmter Pflanzen, die das Schaf oder das Spiel von Frauen herstellen und enthalten. Das entsprechende männliche Organ wird als Atheridium bezeichnet. Bogentotoid In der Komitae, einem Stil mit einem Ring von Sweeps, die auf der Welle des Stils geboren wurden, die für die Stilzweige relevant sind. sind sie, die sich aus Aolen zusammensetzen oder aus ihnen bestehen, als Krebstiere. Isole 1. Raum zwischen den Fadenn eines Netzes, z.B. dem Teil einer Blattfläche, die von jedem der Elemente eines Venennetzes definiert wird; wie mit cacti, dem Gebiet zwischen den Venen eines Blattes.2 Struktur auf dem Stamm node von a cactus; die Region einer cactus, auf die Wirbelsäulen und Blumen geboren werden.3 In der Naturologie ist ein polygonaler Teil einer dreiallus-Oberfläche, in der ein Krustengestein wie alte getrocknete und gerissene Farben oder wie die polygonalen Inseln des getrockneten Schlamms in einem trockenen Seebett gebrochen wird. aril Eine membranöse oder fleischförmige Appendage, die durch die Ausweitung des z.B. oder ganz auf ein Saatgut, z.B. die materielle äußere Schicht von Lychee Früchte oder die in Mitgliedern der Sapindaceae gefunden wurde. aristate Mit einer steten, blächigen oder spitze. Artikel Ein Segment eines gemeinsamen Stammes oder eines Früchtes mit Beschränkungen zwischen dem Saatgut; ein Organteil, der leicht vom Rest des Organs in einer gemeinsamen oder artikulären Zusammensetzung trennt. Gelenke, die frei voneinander getrennt werden und einen sauberen Narben hinterlassen; z.B. die Frustrationen bestimmter Felle, in denen sie der Rheizome beitreten. aufsteigend 1. (von einem Stamm) horizontal, dann nach oben gerichtet; ein aufsteigender Stamm ist in der Nähe seiner Basis mehr oder weniger prostrategisch, dann erect.2 (von einer Ovule) In etwa über der Basis. asexuelle Vervielfältigung Reproduktion, die keine Spieltiere beinhaltet. häufig mit Pflanzenvermehrung verwendet. asperul Sandpapiere, z.B. einige Blattoberflächen. asymmetrisch Unregelmäßigkeit oder Ungleichheit; fehlendes Flugzeug Symmetrie; z.B. Blumen von Canna. schrittweise. auricle Ein Ohrschichten, insbesondere ein kleines, abgerundetes, einseitiges Anlegen eines Blattes oder eines blätternähnlichen Organs. awn 1. In der Poflora, eine Appendierung oder auf der Rückseite von Glumen und/oder lemmas einiger Grasbleche.3 In der Geraniaceae ist der Teil des Stils, der dem Autopel beigefügt ist, der sich von der Carpophore (Column) unterscheidet.4 Ein in der Regel gerader, strenger Pappus-Element, der sich von stechendem bis schwer und Nadeln unterscheidet. In Strophanthus ist das Awn die Bienen des Saatguts, die Beschlagnahme der coma Haare. Axils und ein apisches buding aus der Apex des schießens von Searsia agustifolia. In scaly Cataphylls sind die Axillary-Befrager ruhend, aber das apical bud ist einfach, exposierend. axil Oberwinkel zwischen einem Teil einer Anlage und einem anderen, z.B. dem Stamm und einem Blatt. axile Auf einer Achse, einer Placenta, auf der zentralen Achse des Ovary. axillary Geboren in oder aus dem Axil, in der Regel auf das Axil eines Blattes. Schwerpunkt des Schwerpunkts eines gesamten Werks oder der Unkraut; auch die Linie, auf der diese Stammbreite erweitert wird. B baculiform Rod-like; länger als breit. Vergleich zylindrical. Barb A Heckstelle, wie in einem Fischloch. Barbedingingung mit Barbs in einer Richtung. barbellate, barbedhaars (barbellae). bark Schutz der äußeren Schicht von Geweben an den Wurzeln und Wurzeln von Holzbäume und Schnecken; umfasst alle Lebens- und Nichtlebensgewebe außerhalb des Cambiums. Basal Sitz oder an der Basis befestigt. Basifix Ein, der von seiner Basis befestigt ist, z.B. ein an den Filament angeschlossenes Anther. Vergleich dorsifixed. Basipetal Sequenterweise von der Apex auf die Basis (d. h. mit dem jüngsten Blick auf die Basis), z.B. Blumen in einer Schale. Auch der Übergang von den Blätter zu Wurzeln, z.B. molekulare Signale in Pflanzen. Baden-Württemberg ein Spezialblatt, das auf der Basis eines Werks produziert wird, in der Regel, wenn die Anlage nicht reif ist, und das die Anlage zu einem Substrat aufbaut, insbesondere im Far Teratophyllum. Kontrast acrophyll. beak A prominente, geschätzte Endprojektionen, insbesondere von Autopel oder Obst. Beeren eine Art von unbestimmten Früchten mit den in der Zellstoff eingetauchten Samen, z.B. Tomaten. Bi-A-Vorstand: zwei; z.B. Bisulcate, mit zwei Sulci- oder Rängen. biennen Ein Werk, das seinen Lebenszyklus (d. h. Keime, Reproduktionen und Ernährungen) innerhalb von zwei Jahren oder in der wachsenden Saison fertigt. Biennialanlagen bilden in der Regel eine Basalerhöhung der Blätter im ersten Jahr und dann Blumen und Früchte im zweiten Jahr. bifizierte Gabeldorsch; in zwei für etwa die Hälfte seiner Länge. Vergleich Trifid. bifoliate (von einem Mischblatt) mit genau zwei Packungen, in der Regel in einem symmetrischen Paar, z.B. einem Blatt von Colophospermum mopane. Verglichen mit Jugatesblatt, z.B. die meisten Arten von Bauhinia. bifusiform Fusiform mit einer Nadel in der Mitte. Biternat Ternat, mit jeder Teilung in drei geteilt. bilabiate zwei Lippen, z.B. die Form der Heimtiere in vielen irregulären Blumen. bilateral 1. zwei Unterscheidungsparteien wie die beiden Gesichter eines Dorsiventralblatts. 2 Auf entgegengesetzten Seiten, z.B. auf einem Stamm, cf.distichous und gegenüber.3 Bilateral symmetrisch, wie in einem Blatt mit asymmetrischen Erläuterungen. Bilokation zwei Transportunternehmen, z.B. in Anther oder Eierstöcken. Bindemittel Verwendung von Namen, die aus zwei Wörtern bestehen, um den wissenschaftlichen Namen (oder die Kombination) in lateinischer Form zu bilden. Zum Beispiel, wo der erste Name der Art ist, zu der die Arten gehören, und zum anderen ist die spezifische Epithet dieser Art, um sie von anderen in derselben Art zu unterscheiden. Bindeglieder Nomenklatur Das System der Nomenklatur, in dem der wissenschaftliche Name einer Art (und nicht einer Steuer auf einem anderen Rang) eine Kombination aus zwei Namen ist, der erste Name ist der Gattungsname. Der zweite Name wird als spezifische epithet bezeichnet. Hinweis darauf, dass die beiden Namen zusammen (nicht nur der zweite Name) den Artennamen bilden. bipin Doubly Pinnat; z.B. ein Mischblatt mit individuellen Packungen, die sich aufteilen. bipinnatisect Ein Pinnatisectblatt mit tief gespalteten Segmenten. Bisexuellen, die sowohl männliche als auch weibliche Fortpflanzungsorgane enthalten; in der Regel Blumen mit sowohl Stamen als auch Carpels; Synonym für ihre Maphrodite, Synoetat und Monoklinous. Bisexuelle Blumen treten nur auf monoetischen Pflanzen auf. Siehe auch undrogynous, monoicous und reproduktive Morphologie. Bitegmic (of a ovule) Gedeckt durch zwei Unguments. Kontraste Stückegmic. bivalve mit zwei Ventilen oder entwurzelten Teilen. Kontrast Trivalve. Kopf Lachs oder flachgewalteter Teil eines Blattes, ausgenommen der Stalk oder Petiole. ein feines, weißes oder blächisches Wachspulver, das in Pflanzenteilen vorkommt, in der Regel Stamme, Blätter und Früchte. Es wird leicht durch Rodung entfernt. Rinder Der Stamm eines Baums, in der Regel der Teil unter der niedrigsten Zweigniederlassung. Vergleich. bostrychoid Auf einer konkularischen Oberfläche (wie einer snail- Schale), die zur Beschreibung von Unkraut verwendet wird, in denen die Bürgerbeauftragte in einer fast helischen Weise außerhalb eines langen, bürokratischen, konischen rachis angeordnet sind. Brach ein geändertes Blatt, das mit einer Blumen oder Unkraut verbunden ist und in Form, Größe oder Farbe anderer Blätter (und ohne Axillary bud) variiert. Bractate Possessing Bracts. Bracteole Ein kleiner, allein oder in Paaren auf dem Hemmschuh oder Kalyx geborener Mann; Synonym für Bradctlet. Bracteolat Possessing Bracteoles (bractlets). Bractlet Siehe Bracteole. Zweigniederlassung A kleiner Zweig. Bromevidecid Ein Werk, das alle seine Blätter verliert, ist nur kurz vor dem Wachstum neuer, so dass es nur kurz, z.B. etwa zwei Wochen, unüberwindbar ist. Bristle A gerade, steifes Haar (Smooth oder mit geringem Zähne); der obere Teil der Awn (wenn der letztere bent ist und ein niedrigerer, strafter und in der Regel verdrehter Teil, bezeichnet die Spalte).Maschidodrom Pinnat Blatt venation, in der die sekundären Venen nicht am Blattrand enden, sondern in einem Erbfall prominenter Bogens. brochuspl. brochi Breite eines Lumens einer verschmutzten Körnerreticulum und die Hälfte der Breite der umgebenden muri (walls), so heterobrochate und Homobrochate, wo die Lioxide unterschiedlich oder ähnliche Größen aufweisen. Bromyophyte Informativ, jede Pflanze, die ein Mos, Hörer oder Leberwort ist. Formell werden diese Pflanzen in drei verschiedenen Bereichen untergebracht: Hörner (Anthocerophyta), Leberworte (Märzantiophyta) und Mosses (Bryophyta). Glühbirne Ein dicker Speicherorgan, in der Regel unterirdische, bestehend aus einer Stamm- und Blattbasis (die inneren, die gemahlen). Glühbirne aus einer anderen Glühbirne. Siehe Glühbirne. Glühbirnen Kleine, kalkulierbare Glühbirnen oder Tuber, die in der Axil eines Blattes oder einer Pinna gebildet wurden, sind ein Mittel für pflanzlichen.. Glühbirne eine Glühbirne, die sich aus einer anderen Glühbirne ergibt. Bullate, die auf der Oberfläche gerundete oder globulare Blister aufgebracht haben. Kreditgeber 1 prickly Fruit.2 Roh- oder prickly-Propagule, bestehend aus einem Saatgut oder Obst und verwandten Blumenteilen oder Bracts. aber die Wurzel eine Wurzel, die sich von einem über dem Boden liegenden Stamm oder Stamm und Unterstützung, z.B. von Ficus Makrophylla, entwickelt. vonsoid eine Wachstumsform eines landschaftsgetreuen Dreiallus, der weiß, wie Teesed Wolle. C, C -, C+In önologie, C ist eine Abkürzung für das Testergebnis von 5% Lösung von Kalziumhypochlorit oder Natriumhypochlorit (z.B. Haushalt ohne Zusatzstoffe) auf dem Kortex oder von Medulla einer landschaften, um die Veränderung der Farbe, ohne Reaktion als C - und die Produktion einer hellen Farbe, wie C+, zu vermerken. katastrophal frühen Enden, z.B. die Samen, die abfallen, wenn die Heimtiere geöffnet werden. Verglichen mit anhaltend und unerheblich. Kaespitose Tufted oder turf-like, z.B. die Wachstumsform einiger Grase. kaliert mit einem Anstoß. Kläranlage Bodentyp oder eine Natursteinart, die reich oder weitgehend aus Kalziumcarbonat besteht. Dr. Callus pl. 1. eine große Menge Gewebe 2. Undifferenziertes Gewebewachstum, das als Reaktion auf die Wunde gebildet wurde; kann in vitro angebaut werden.3 In Orchideen, aus dem Labellum hervorgehenden Wachstumen, die von der Papillae zu Platten unterschiedlich geformt werden können.4 In Grases ist eine verhärtete Verlängerung von der Basis eines Blumenhandels (auf der Grundlage der rachilla gemeinsamen und/oder der Basis des lemma), die möglicherweise oder nicht verlängert werden kann und häufig in Haaren oder Salzen bedeckt ist. Kalyciflor Heimtiere und Treppen, die dem Kalyx angeschlossen sind. Kalycophyll Eine blattähnliche Struktur, die aus einem sepalpalen oder calyx-Stick gebildet wurde, der in der Regel vielschichtig vor oder nach der Athesis erweitert wird, insbesondere wenn die meisten anderen Samen oder Kathoden ihre ursprüngliche Größe behalten. Mehr extrem als ein anwachsender Kathlyx, calycophylls finden sich in Rubiaceae. Vergleich von semaphyll und pterophyll. Kalycnulat mit epialyx. ca. 1. eine becherförmige Struktur aus Bracts, die ein äußeres Kalyx.2 In einigen Asteraceae liegt ein Kreis von Bracts unterhalb des unvolucre. Kalkyptra Ein oder Deckel. operculum. Kalyx pl. Ein kollektiver Begriff für die Samen einer Blume; die äußeren, die eine Blumen spenden, in der Regel grün. Vergleich Corolla. Kalyx Tube Ein Rohr, der aus der Fusion der Samen (calyx) besteht, mindestens auf der Basis. Cambium Gewebeschichten, die teilweise undifferenzierte Zellen für das Pflanzenwachstum bieten. Lagerung Bell-form. Lager Pinnat venation, in der die sekundären Venenkurve zu den Margen führt, in manchen Fällen fast parallel zu ihnen, und nicht mit anderen Venen, um Schleifen zu bilden. Lager Wenn die Eiart auf transverse Weise (d. h. mit ihrer Achse in den richtigen Winkel zu ihrem Glied) und mit einem gekrümmten Embryo sac ausgerichtet ist. Vergleich Amphitropus, aatropous und orthotropous. kinetische Partikel Kanalisiert; mit einer Längskugel. Kann Konzeptieren Sie Weiß in Farbe, wie in einem Blatt, der mit weißem Abwärts oder Wolle bedeckt ist. Können Zweige und Foliage eines Baumes; die Krone. verweist auch auf die Schutzschicht eines Waldes. Vergleich des Stammes. Kapillare 1 Tube, Poren oder Durchgang mit einem engen, internen Querschnitt.2 Slender; Haarähnlicher Kopf 1. (of a inflorescence) mit den Blumen, die nicht in einem dichten Cluster zusammengefasst sind. 2 (von einem Stigma) wie der Kopf einer Pin. Deckel Ein dichter Pool von sesilien oder subsesile Blumen oder Blumen, z.B. ein Blumenkopf in der Daisy-Familie, Asteraceae. Siehe Pseudanthium. Kapsel Trockene Früchte, die aus zwei von vereinten Autopeln gebildet wurden und bei reifendem (in der Regel durch Aufspaltung in Stück oder Öffnung auf dem Gipfel von Zähnen oder Schweinen). Carduoid In der Asterflora, mit einem Stil, der mit einem Ring von Sweeps, die auf der Fläche des Stils unterhalb der Stilsschichten geboren wurden. Carina Kerel. Carinal canalA Längshöhle in den Stammen Equisetum und ausgestorbene Equisetopsida, die mit einem Dorn in der Stammoberfläche versehen sind. Carne Fleischfarben, insbesondere für einige Blumen. Carnose, Carnous Betonung oder Zellstoff in der Struktur, insbesondere in Bezug auf bestimmte Gewebe oder Organe. Kontraste koriaceous und Korneous. Autopel Das grundlegende weibliche Fortpflanzungsorgan in Angiosperms, das entweder aus einem einzigen sporophyllischen oder einer einzigen Verlegung einer Verbindung besteht, mit einem Stil und einem Stigma. gynoecium ist der kollektive Begriff für alle Autopeln einer einzigen Blumen. Carpopodium On achenes (Zypselas), eine Verlängerung der Basis des gynoeciums, das gesondert aussieht; die Verbrauchszone, in der die Achen von der Receptacle getrennt sind. Kartilagin schwer und hart; unparteiisch. Vergleich Mais und Koriaceous. Auto Ein kleines Stück fleischähnliches Gewebe, in der Regel pauschale oder Kriege, wächst in der Nähe des Hilum. Kontrast aril. Caryopsis Trockene, unbestimmte, einseitige Früchte, in denen die Saatgutbeschichtung eng auf die Obstwand verwendet wird, z.B. in den meisten Grünern. Casparischer Streifen Eine kontinuierliche Band von Suberin in den Radzellwänden des Endotaminums in vaskulärer Pflanze besteht aus und Wurzeln, die eine Durchlässigkeitshindernis für die passive Verbreitung von Außenwasser darstellen und so in das Gefäßgewebe verwässern. kasside Rind-, Helm- oder bonnet-förmige; in der Regel auf Blumenatomy, z.B. in den Blumen von Aconitum, Satyrium usw. Eine exotische Anlage, die ohne offensichtliche menschliche Unterstützung erscheint, entwickelt aber keine nachhaltige Bevölkerung(en) oder eine, die nur durch wiederholte neue Einführungen fortbesteht. Vergleich von Ausländern. Katzen Jede Pflanzenstruktur, die morphologischer Art ist, aber die zu den meisten Neben- oder transienten Photoynthetic Funktion hat. Sie werden entweder abgeschnitten, wenn ihre Hauptfunktion abgeschlossen ist oder in Strukturen integriert wird, in denen sie bei Tod einen Schutz oder einen unterstützenden Zweck darstellen. Katzen In Form einer Kette; gebildet von Teilen oder Zellen, die mit der Kombination verbunden sind, z.B. mit einigen Diatomen, Algen und Zyobacteria wie Anabaena. Siehe auch Vermittlung. Katze Ein Dorn, in der Regel Pendulous, in dem die meisten kleinen Blumen einseitig und ohne ein verunreinigtes Perianth sind, z.B. in Kantinen, Poplars, Eichen und Kasuarinas. Die einzelnen Blumen haben oft scaly Bracts und sind in der Regel Windpolen. Katzen werden in der Regel als Einheit abgeschnitten. Kaudate mit einer engen, bodenähnlichen Appendage oder Spitze, z.B. eine drip Spitze. Kontrastbar, cuspidate und mucronat. Kaudex pl. Der Ursprung einer Pflanze, insbesondere eines Holzes, wird auch als Grundstock verwendet, oder besonders ein Basalstammstruktur oder Lagerorgan, aus dem das neue Wachstum entsteht. Vergleich mit Fördernotuber.caudiciform Stem-like or caudex-like; manchmal verwendet man, um Pachycaul, d. h. dick-stemmed. Klärchen, die einen gut entwickelten Stamm über dem Boden haben, ähnlich wie Caduline. Antonym of acauling (kein eines offensichtlichen Stammes) cauline, die auf einem Luft- oder Kaulis, wie Blätter, Blumen oder Früchte (wenn sie auf die beiden anderen Organe angewendet werden, in der Regel auf ältere Stammzellen; Synonym für Kauliflorous. Zelle 1. Die mikroskopische Basis der Pflanzenstruktur besteht in der Regel aus Kammern in einer Viskosflüssigkeit, die von einer Zellwand umgeben ist.2 Ascheche eines Anthers oder Eizellen. kenanthous (von einem Perianth) Lakking sowohl Stamen als auch pistil, d. h. eine Blumen mit weder undroecium noch gynoecium. Centrifix Von einem zweigliedrigen Organ, das von seinem Zentrum befestigt ist, z.B. ein Haar oder Anther. zerstreut ein wachses Aussehen, Farbe oder Struktur, z.B. Blumen vieler Arten von Ceropegia und die wachse Frucht einiger Arten von Myrica. Leider Keiner, sinkender Kopf oder Gesicht; geneigt, geneigt, zu sein oder weiterzuleiten. Anwendbar auf viele Arten mit nodding, Stämmen, wie viele Narcissus und Dierama-Arten. Viele Pflanzenarten tragen die spezifische Epithet cernua. Kespitose Eine alternative Definition von Kathosen, d. h. Tufted oder turf-like, z.B. die Wachstumsform einiger Grase. Kammer Asche eines Schafs. Kanalisiert Sunken unterhalb der Oberfläche, was zu einem abgerundeten Kanal führt. Graphik eine Papierstruktur. chasmogam Blumen, die verschmutzt werden, wenn das Perianth geöffnet ist. Vergleich cleistogamous. Klies Eine Anlage, die auf den Anbau von Krevices oder Hohlräumen, wie etwa in cliff Gesichtern, passt. Vergleich Kremnophyte. Chimera Jeder, der sich aus zwei oder mehr genetisch getrennten Geweben zusammensetzt, die am häufigsten als Folge einer Transplantation und manchmal durch Mutationen, die während der Zellteilung oder der zellulären Übertragung während der Saatgutentwicklung auftreten. Chiropterophil Gepresst durch Fledermaus. Chlorophyll Jede von verschiedenen chemischen Pigmenten in Chloroplasten, die für die Photosynthese unerlässlich sind. Chloroplast Organelle in Pflanzenzellen, die Chlorophyll enthalten. Chlorose Ein außergewöhnlicher Mangel oder eine leichte Farbe in einem normalerweise grünen Organ. cilia individuell.cilium; adj.ciliate Sehr kleine Haare oder haarähnliche Protrusionen beschränken sich mehr oder weniger auf die Margen eines Organs, wie mit Augenschlägen; in Motile Zellen, Minute, Haarähnliche Protrusionen, die die Motilität fördern. Zitronen Isoliert mit der Spitze in äußerster Randlage, z.B. z.B. z. Zyrr wen (von einem Blatt) ending in einer Neigung auf der Apex. kadode Ein Photoynthetisches Zweig oder Stamm, oft blattähnliche und in der Regel mit Foliage gibt es entweder fehlende oder viel reduziert. phyllode. Klasse Die Hauptkategorie für Steuera Ranking zwischen Teil und Bestellung. Gewicht Gestaltt wie ein Netz oder ein Lattice; mit Apertures wie mit einem Käfig. clavate Club-form. klaveuncula In der Apocynaceae ist eine erweiterte, kugelförmige Stigma, von der die Seiten und die niedrigere Oberfläche die empfänglichen Zonen sind. Gemeinsam mit den Anthern oder nicht. K. 1. Ein kleiner, stalk-like, Basalanteil eines Haustiers, sepales oder bract.2 In Melaleuca, der vereinte Teil eines Pakets. cleistogamous Blumen, die selbstpolig und nie vollständig geöffnet sind oder die vor der Öffnung selbstpoliert sind. Vergleich von chasmogamous. Steiger Mehr oder weniger erköpfend, indem man sich um eine andere Struktur für die Unterstützung oder durch die Beschneidung mit Sehrilen bremst. cline adj.clinal kontinuierliche morphologische Variationen in Form einer Art oder manchmal zwischen zwei Arten. Klonen einer Pflanze, die aus der asexuellen pflanzlichen Reproduktion einer Mutterpflanze gewonnen wurde, mit beiden Pflanzen, die identische genetische Zusammensetzungen aufweisen. Kohle Pflanzenteile, die gemeinsam genutzt oder angebaut werden, um eine Einheit zu bilden. Kochleariform Concave und Löffel. Kochleat Rollen wie eine Schale von Snail. Koenobium Konsortial von Algen, die wie ein einziger Organismus wirken. Koenocyte Eine einzige Zelle mit mehreren Nuklei, die gebildet wurde, wenn die Kernspaltung nicht von Zytokinese verfolgt wurde. coleoptile Eine Art von Sheath in der Struktur von Monocotyledonoussamen. Das coleoptile ist ein Schutzschild oder eine Deckelung (pileus), in der Regel mehr oder weniger hervorgehoben, die die monokotylierte Pflastung abdeckt. Es wird in der Regel grün und trägt zur Photoynthesis bei, bis seine Funktion durch das Hauptwachstum des Saatguts ersetzt wird. Kontrast dazu mit der coleorhiza, die unterirdische bleibt, bis sie als Wurzeln entstanden ist. coleorhiza Eine Art von Sheath in der Struktur von Monocotyledonoussamen. Die coleorhiza verbindet das coleoptile mit dem Radfahrzeug und schützt das monocotyledonous radicles während der Keimung. Anders als das coleoptile ist die coleorhiza mit der Wurzel verbunden und entsteht nicht aus dem Boden während der Keimung. Kontrast coleoptile. kollidieren ein spezialisiertes Gewebe, das aus lebenden Zellen besteht, die ungleichmäßig verdickt werden, und kalkulierte Zellwände, die eine Unterstützungsfunktion in Organen wie Blätter und jungen Stammzellen ausüben, die aus primären Pflanzengeweben bestehen. Kolles Ein multizelluläres Haar, das in der Regel eine mucilaginöse Substanz produziert und sich auf Samen, Stimulen oder Heimtiere oder auf nahe gelegenen Teilen von Stammzellen befindet, wird häufig auf Pflanzen in der Reihenfolge Gentianales gefunden. Kolumella In Blumenpflanzen, der zentralen Achse des Kone oder Früchtes, z.B. in Nutris. Spalte 1. Eine Struktur, die über dem Schaf erstreckt und den Stil und die Stämme auch als gynostegium bezeichnet, z.B. in Orchideen und Milchweeds.2 In Grases, dem niedrigeren, Stärger und in der Regel verdrehte man einen Teil eines Awns, der sich vom Randteil oder Bristle unterscheidet. Spalten Formierte wie eine Spalte. coma 1. Ein Versuch von Haaren aus Testa oder Pilzen an einem oder beiden Enden einiger Samen, z.B. in Strophanthus, Asclepias oder Alstonia.2 Sterile Bracts, z.B. in Curcuma, Ananas, Eucomis.3 Sterile Blumen, z.B. in Muscari und Leopoldia, auf der Apex einiger Bäume.4 Haarwechsel auf der Basis einiger Blumen, z.B. in Pfaffia gnaphalioides.5 Haarwechsel an der Apex oder Basis einiger Dornlets. 6 Ein Axil-Traft von Haaren in Unkraut in einigen Poaceae, z.B. in Eragrostis comata. kommerzielle Bezeichnung Ein Name, der häufig keine botanische Position besitzt und nicht vom ICNCP geregelt ist. In der Regel gilt der Begriff für Namen wie Markennamen, Bezeichnungen, die unter Pflanzenschutzrechte, Patenten und Werbenamen fallen, die häufig zur Verbesserung des Verkaufs einer Anlage verwendet werden. Garantie Meerm oder Gesicht, an dem zwei Wagen sitzen. Siehe auch Förmlichkeiten. Gemeinschaft ökologische Bebauung von Pflanzen, die charakteristisch sind. Verbindung Kompostiert von mehreren Teilen, z.B. ein Blatt, das aus mehreren Packungen besteht, ein Egynoecium, das aus mehreren Autopeln besteht, oder ein Unkraut aus mehreren kleineren Blumen. Verbindung Packungsbeilage, die aus einem zentralen Punkt (normalerweise an der Spitze eines Heimls) gestrahlt werden, wie z.B. aus dem Palmen von einer Hand. Vergleich Palmate. Druck Flachte Länge, entweder später (von Seitenseite bis Seite) oder dorsly (von Front bis zurück). Vermittlung zusammen in einer Kettenform. Siehe auch Vermittlung und Kataster. kofarben gleiche Farbe überall; einheitlich gefärbt. kompliziert Ausscheiden Sie dies, dass zwei Seiten einer flachen Oberfläche in der Mitte zusammengebaut werden, um einander zu begegnen. Siehe auch Ptyxis, Anästivation und Verstehung. cone Obstart, in der Regel Holz, ovoid to globular, einschließlich Größen, Bracts oder Bracteoles, die rund um eine zentrale Achse, z.B. in Fitnessstudionosperms, insbesondere Koniferen und Kasuarina, angeordnet sind. Kräne Ein selten verwendeter Begriff beschreibt erhebliche Unterschiede zwischen der Gesamtstruktur einer Unkraut und der Größe seiner einzelnen Zweige, z.B. der Flaschenkopf der Mitglieder der Kategorie Calmon. an ein anderes Organ (oder Organe) derselben Art verwendet werden, z.B. in einem Gamopetal-Corolla-Rohr. Vergleichsadrig. Link Der Teil eines Anthers, der die Antherzellen verbindet. Kontakt oder Konvergieren. die gleichen Arten zu verlängern. Konsequent Kontakt, aber nicht vereint. Kontort (von Samen oder Heimtieren) Eine Art von Brandreizung, bei der eine Seite jedes Segments eine der benachbarten Segmente überschneidet und die andere Seite durch das andere angrenzende Segment überschneidet. Siehe Konvolute. Kontoriert Drehen Sie sich von der normalen Form. Konvolute 1. Verweis auf die Anordnung von Blumen- oder Futtermittelorganen in einem Bud, wenn jedes Organ oder Segment einen Rand überschneidet, das angrenzende Organ oder Segment, eine Form der Verladung. Siehe contort.2 (häufig) Eine Art Verwundung, in der ein Blatt in einem anderen aufgelegt wird.3 Eine Art Abwrackung zweier Blätter in einer node, in der eine Hälfte jedes Blatts ausgesetzt ist und die andere Hälfte in dem anderen Blatt verpackt ist. Korridor Embryonen, Pflaumen oder Pflaumen sowie Radfahrzeuge. Korrigierende Herzform, mit dem Rand in äußerster Randlage; der Basis eines Blattes, wie der nicht enthaltene Teil eines Herzens. Kontrast. Koriace Leder, hart, aber flexibel. Vergleich Mais. Korm A, geschwollete Stammbasis, in der Regel unterirdische und Funktion bei der Lagerung von Nahrungsmittelreserven, mit einem ungedeckten oder durch sehr dünne Größen abgedeckten Ombudsmann; eine Art von Grundstock. Kormose und Kormous enthalten Adjektive. Korneous Horny in der Struktur, streng und hart, aber etwas hart. Vergleich mit Coriaceous. Korolla Ein kollektiver Begriff für die Blumen. Vergleich calyx. Korona 1. In Blumenpflanzen, einem Pool von Strukturen, die in einer Tube vereint werden können, die sich aus der Corolla oder dem Perianth einer Blumen und der Position zwischen den Perianthlappen und den Stamen ergeben. Mitrona.2 In Grases, einem verhärteten Gewebering, der das lemma in einigen Arten überwindet. Kortex pl. In Lenzs, der Haut oder der äußeren Schicht von dreiallusgewebe, das die Medulla abdeckt. Fruticose-Grönen verfügen über einen Kortex, der die Zweige selbst flachgewaltet, unaufgedeckt, blätterähnliche Formen anschließt; foliose landschaften haben unterschiedliche oberen und niedrigeren Kortiken; crustose, Placodioid und squamulose landschaften verfügen über einen oberen Kortex, aber keinen geringeren Kortex; und die Leprose landschaften fehlen alle Kortex.corticolous Wachstum auf Bark oder auf Holz mit dem Bark-Streifen. Vergleich Nikolous. Korymb adj. Korymbose Ungleichbehandlung mit Zweigen, die in verschiedenen Punkten entstehen, aber über die gleiche Höhe erreichen, so dass der Blumencluster ein flaches Aussehen erhält. Kostena Eine Rib. Costapalate mit einem klaren Kostena (midrib), im Gegensatz zum typischen Palmat- oder Fanblatt, aber mit den in einem Palmatblatt enthaltenen Merkblättern. Kotyledon Primärblatt oder Blätter eines Pflanzen Embryos, das bei der Keimung in die Saatgut- oder die erste Reihe von Blättern entwickelt. craspedodromous Pinnat venation, bei der die sekundären Venen am Rande enden, oft als Zähne. Kraiform In Form eines Saucen- oder flachen Bechers; hemisphärisch oder mehr flach. Kremnophyte Eine Anlage, die auf dem Wachstum angepasst ist, vor allem aus, cliff Gesichter oder Krevices. Vergleich von chasmophyte. Kreatin gedämpfte oder abgerundete Zähne; gestreckt. Klärchen protokolliert. klüssig gefesselt, wie mit den Kanten der Blätter und Heimtiere. cristarque Zelle Ein Skleid, das einen Bagger enthält und das lignin exzentrische auf der Zellwand hinterlegt hat, um eine Pokalform oder in Querschnittsform eine∪-shape zu bilden. Krone Siehe canopy. Kreuz Um etwas Interbreit zu machen; der Akt der Hybridisierung. Kreuzförmig. Krebs Hart, dünn und blächig. Krebstiere Form einer eng angewandten Oberflächenschicht oder Krebs. Kryptogam Jede der "loweren Pflanzen", die Sporen produzieren und keine Staerken, Eizellen oder Samen haben; wörtlich, Pflanzen, deren Sexualreproduktorgane nicht kontaminiert sind. Diese Gruppe umfasst in der Regel die Faryophytes und Algen und manchmal auch Pilzen (einschließlich entlegener Pilzen). Vergleich Phanerogam. cucullate Hood-like ored, in der Regel auf die Form der Blätter oder Heimtiere, z.B. Pelargonium cucullatum. ähnliche abgeleitete Begriffe umfassen cuculliform und cukularis. culm In Grases, Sedges, Wellen und einigen anderen Monocotyledons, einer Luft, die die Unkrautung trägt, die strikt von der Basis der Anlage auf die niedrigste unvolucrale Bracte (oder die Basis der Unkraut) reicht. Kultur Ein Werk, dessen Ursprung oder Auswahl in erster Linie auf absichtliche menschliche Aktivitäten zurückzuführen ist. Kulturivar A-Termin, der aus „begründeten Sorten“ abgeleitet wurde, die eine Bebauung von Pflanzen, die deutlich von einer oder mehreren Zeichen (morphologische, physiologische, zytologische, chemische oder andere) unterschieden werden. Bei der Vervielfältigung (entweder sexuell oder asexuell) behält die Assemblage ihre Unterscheidungszeichen. Ein Kulturpflanzen kann im Anbau entstehen oder aus dem Wild eingeführt werden. Es ist eine Variante, die von Gartenbauinteresse oder Wert ist.Anbaunamen sind mit einheitlichen Listenzeichen rund um sie, z.B. 'Blue Teppich' oder Alba'. Alle neuen Namen, die nach dem 1. Januar 1959 aufgestellt wurden, müssen in einer gemeinsamen Sprache (d. h. nicht in Lateinamerika), aber die Namen, die in Lateinamerika vor diesem Datum festgelegt sind, werden in lateinischer Form beibehalten. Kultivar Epithet Definition eines Namens, der einen Kulturträger verleiht. Kulturivars werden von würdigen (q.v.)epithets bezeichnet, die entweder dem wissenschaftlichen Namen oder dem gemeinsamen Namen der Steuer, zu denen sie gehören, beigefügt sind; sie sind nicht ermäßigt, aber in einheitlichen Notzeichen gesetzt, z.B. Rubus nitidoides 'Merton früh'. 'Merton früh' ist der Anbau. kuneate kleförmige, mit geraden Seiten konvergieren auf einer Basis. Cupule Eine geschliffene Struktur, die aus Kohlenzeuten besteht, wie z.B. die Tasse eines Acorns. Kalybium. Kupfer Formiert wie eine Tasse. Kupferschalen. Cupuliform Fast hemisphärisch, geformt wie ein Cupola oder ein Granulat. Freiheit Eine harte, hervorgehobene Spitze, verschärfer und mehr fürmidbar als ein mucro, so dass er. cuspis Tipped mit einer Freiheit, wie mit einigen Blättern. Schnitt Eine wasserdichte Schicht, die die Epidermis von Luftpflanzenoberflächen abdeckt und aus Polymeren besteht, sowie/oder Schnitten und Wachsen. Zerkleinerung Eine apische Spitze der Antriebsstruktur, der Wurzel oder des Blattes, der von einer Pflanze abgeschnitten und für eine geschlechtsuelle Vermehrung verwendet wird. Zyathium pl Ungewöhnliche Blumen, die von unfreiwilligen Blumen umgeben sind, insbesondere die Blumen von Euphorbia.cyathophyll In Euphorbia ist die verbirgige Struktur, auf die sich der unvolucre befindet, in der Regel aber nicht immer in zwei. Sie können manchmal leicht gefärbt und mit Heimtieren verwechselt werden. Zylindrical Rod-like und zwei bis dreimal so lange wie weit. Vergleich der Bakuliform. Zynaroid Carduoid. Zyme adj.cymose Eine Art von Unkraut, in der die Hauptachse und alle einseitigen Zweige in einer Blume enden (jederseitige kann immer wieder Zweigniederlassung sein). Zymose, die ein Zyme oder Zymes herbeiführen. Zypsela Trockene, einseitige, ansteckende Früchte, die aus einem fettarmen Ei hergestellt werden. D bekennen und saisonschwachen, wie mit Bark, Blätter oder Heimtieren. Kontrast persistent. decliert. Abwärts und dann auf der Spitze. Häufig qualifizierter, z.B. decloid-ascendant. Decompound Mehr als eine Ebene, z.B. in bipinnatalen Lauben, in denen die Merkblätter, was sonst ein Pinnatblatt wäre, selbst geteilt werden. Dekorticate 1. (intr.v) Um die äußere Bark eines Baums, in der Regel als Teil des natürlichen Wachstumszyklus.2 (tr. v). Um die Haut, Krebs, Gerste oder andere Oberflächengewebe aus einer Pflanze oder aus geerntetem Material abzufangen, wie z.B. in der Extraktion von Fasern aus geernteten Agave-Schließen. etablierte Zweige wachsen horizontal entlang des Bodens, aber die werden zu Ende gebracht. Zeit Ausweitung des Abwärtstrends über den Punkt der Einsetzung, z.B. wenn die Basis eines Blattes oder eines Pilzgills in einer angehobenen Linie oder einem engen Flügel nach unten geschoben wird. Decusant Ein Synonym für Decussate; die Verwendung ist fragwürdig und wird selten vorkommen, wahrscheinlich als Fehler. Die formale korrekte Verwendung ist decussate. Decussate. Opposite mit aufeinander folgenden Paaren, die zu den richtigen Winkeln der letzten geboren wurden, allgemein auf die Anordnung der Blätter angewendet. endgültig Von einer konstanten Zahl, z.B. doppelt so viele Stabilisatoren wie Heimtiere oder Samen (oder weniger), oder eine Unkraut, die in einer Blumen oder einem entfänden Blumenbud enden, in der Regel ein Zymose-Pragment. Kontrast. Deflexed Bent nach unten. Kontrast inflexed. Deiscent Öffnen Sie in der Reife, um Inhalte freizugeben; z.B. die Eröffnung von Früchten zur Freisetzung von Saatgut, von Anthern zur Freisetzung von Pollen und von sporangia zur Freisetzung von Sporen. Kontrast. Totoid Formiert wie der obere griechische Brief Δ, d. h. wie ein mehr oder weniger equilaterales Dreieck. Leiste Baumähnliches; Zweigung wie ein Baum. Verweigerung Zahn, insbesondere im Hinblick auf die Blattmargen. Partikel Feinzahn, eine diminutive Form der Verdichterung. Deserticolous Leben in einer Wüste. Determinate Limited, in der Regel im Wachstum. Kontrast. diadelphous Refering an eine Klasse der Trockenkörperstruktur, in der die Stabilmen oder ähnliche Organe in zwei Adelphiae miteinander verbunden sind, anstatt nur. Diasporore Jeglicher reproduktiver Teil einer Anlage, die für die Streuung und die Gründung neuer Pflanzen geeignet ist; kann eine Dissemination wie ein Saatgut oder andere Teile wie spezialisierte Bürgerbesichtigung, Zweigniederlassungen, Blumen oder Früchte sein. Milch zymose inflorescence mit allen Zweigen unterhalb der Endblumen in regelmäßigen Gegenpaaren. Vergleich Monochasium und Pleiochasium. Dichlamyde ein Perianth, das in einen separaten Kalyx und Korolla unterteilt ist. Vergleich Homochlamydeous. Dichotom Machen Sie sich in zwei gleiche Zweige ein. Dies kann aus einer gleichen Teilung der wachsenden Spitze resultieren oder kann Sympathie sein, in der die wachsende Spitze abgebaut und ersetzt wird. In der Regel geht es um den Modus des Branchenwachstums, wie in Aloidendron Dichotomum, aber auch um andere Organe, wie z.B. die Verdichterungsmuster, die Hexen verschiedener Arten von Carissa (die morphologischer Art sind Zweigniederlassungen) und die Geißel oder Hyphae verschiedener Algen und Pilzen. Dicotyledon ebenfalls abgeschwächt. Ein Blumenwerk, dessen Embryo zwei oder mehr Kotyledons besitzt (Saatblätter). Kontrast Monocotyledon. Segmente aus einem gemeinsamen Zentrum, wie die Finger einer Hand. Siehe auch Palmate und Palmatisect. DimorphicOccurring in zwei verschiedenen Formen (für Form und/oder Größe), z.B. in Stamen, Froschschen oder Blätter. Siehe auch Monomorphic (eine einzige Form) und Polymorphic (die viele Formen erschüttern). Düngewesen (of vaskuläre Pflanzen) Pflege von männlichen und weiblichen Fortpflanzungsstrukturen, die nur auf verschiedenen Personen und nie auf derselben Person entwickelt werden. Kontrast. dioicous (of abroyophyte Spieltophyte) Bewahrung männlicher und weiblicher Fortpflanzungsstrukturen, die sich nur auf verschiedene Einzelpersonen und nie auf derselben Person entwickeln. Kontrast monoicous. diploid zwei komplette chromosomes im Nukleus einer sporophyte Zelle, d.h. ein Set von jedem der Mutterspielten. Dies wird oft als 2n ausgedrückt, wo n = die Zahl der Chromosomen im haploiden Spielte. Diplost Panik in zwei Flämchen, mit den äußeren, die sich mit den Heimtieren abwechseln, während die Innen, dierl ist, gegen die Heimtiere verstößt. Vergleich obdiplostemonous and haplost Panik. Scheibe. Kennzeichnend für eine Thrombose oder einen Ring von Strukturen, die aus dem Receptacle abgeleitet werden und zwischen denen, die Blumenteile spenden, auftreten. In einigen Gruppen, insbesondere Sapindales, befindet sich der nectary in Form einer prominenten Scheibe. In daisies ist der zentrale Teil der Deckelitulum eine Scheibe, weshalb Blumen, die dort geboren sind, als Tafelblumen oder Blumen bezeichnet werden. Abschreckung Kopplung einer Scheibe oder einer Thrombose, die sowohl mit Dicke als auch mit parallelem Gesicht und mit abgerundeter Marge verbunden ist. Auch zur Beschreibung des Blumenkopfs von Asteraceae verwendet, wo es keine Hörgeln gibt, sondern nur Glieder. unfarben (of) Ober- und niedrigere Oberflächen verschiedener Farben. Unzulänglichkeit In weitverbreiteten geografischen Gebieten, die getrennt sind; gilt für ein abgegrenztes Angebot, in dem eine oder mehrere Bevölkerungsgruppen von anderen potenziell interbrechenden Bevölkerungsgruppen mit ausreichender Entfernung getrennt werden, um den Genfluss zwischen ihnen zu verhindern. Scheibe In der Regel in der Schale der Blumen in der Familie Asteraceae und in einigen Fällen in anderen Pflanzen, die einen Blumenkopf mit einer Scheibe tragen, wie Scabiosa. stark geteilt; in viele Segmente fallen. Verbreitung Trenne oder septum in einem Pflanzenteil, in der Regel auf septa zwischen der Verlegung von Kapseln oder anderen Früchten mit mehreren Trennteilen. Abzweigung aus dem Herkunfts- oder Verbundpunkt; das freie Ende. Kontrast proximal. Distichous Arranged in zwei gegeneinander gerichteten Reihen (und damit im selben Flugzeug). getrennt oder frei; nicht vereint. Ungleichmäßig Die Bedingung, in der die Blumen einer Art in zwei Formen vorkommen, die sich nur durch die Länge des Stils und der Staerken unterscheiden, und Blumen von nur einer dieser Formen erscheinen auf jedem Werk. Vergleich heterostyly. Diurnal Tag; in der Tageszeit. Verwechslung des weit verbreiteten Bildes. Unterschiede Verbreitung in verschiedenen Richtungen im Allgemeinen nach oben. Spaltung Ein Steuersatz unterhalb des Königreichs in der Standardsteuerhierarchie. " Kategorie wird in der Regel nur für Pflanzen verwendet und ist der ungefähre botanische Wert des Begriffs Phylum, der für Tiere und andere Königreiche verwendet wird. Domatia. Domatium Jede Hohlstruktur, die von einer Pflanze gebildet wird, die von Tieren wie ants oder mildern. Dorsal Lachs, ein Dorn oder die Rückseite eines Tieres. teilweise, weil der ursprünglich erwähnte Begriff eher Tiere als Pflanzen betrifft, ist die Verwendung in Botany nach Kontext und Quelle willkürlich. In der Regel geht es um "der Hinter- oder Rückseite oder der oberen Oberfläche", aber in der botanischen Verwendung sind solche Begriffe nicht immer klar definiert und können widersprüchlich sein. Zum Beispiel: Ab der Achse (abaxial) in einem einseitigen Organ eines erekretischen Werks, das in einem Teil eines ereklagten Werks vom Substrat entfernt ist, z.B. der oberen Oberfläche eines mehr oder weniger horizontalen Blattes (Kapaxial) oder des oberen Teils der Krone des Werks, der sich vom Substrat in einem prostrategischen oder schwimmenden Werk oder schwimmenden Blätter wie der Nymphaea befindet. Derivate oder verwandte Begriffe umfassen Dorsad, "zu den Dorsal," und Dorsum, "der dorsale Teil des Organs oder Organismus als Einheit". verwandte anatomische Lagebedingungen umfassen ventral, lateral. dorsifix Bei oder durch die Rückseite, z.B. Anther auf einem Filament. Dorsivent strukturell und deutlich unterschiedliche oberen und unteren Oberflächen, z.B. einige Blätter. Vergleiche bilateraler und isobilateraler. drip SpitzeA lang, eng, acumin, caudate oder cuspidate auf der Spitze eines Blattes oder einer Broschüre. Häufig eine Anpassung an die Regenbedingungen, da sie die Abschaffung von Wasser durch ihre Abfüllung aus der engen Spitze fördert. Der Begriff "drip Spitze" ist nicht physikalisch beschreibend in der Weise, die heißt, ein etablierter oder cuspidate, sind; vielmehr ist es eine Beschreibung der funktionellen Form, die die Entwässerung fördert, unabhängig von der spezifischen Geometrie der Form selbst. drupe Es handelt sich um eine Art von Succulent Früchte, die aus einem Autopel gebildet werden; das einzige Saatgut wird durch eine Stöckerschicht der Obstwand, z.B. in Pfirsichen und Oliven, verschlossen. Ebenfalls als Kern bezeichnet. drupelet Ein kleiner Bruch besteht aus einem der Autopeln in einem apocarpous Blumen. Drupelets bilden in der Regel ein Mischobst, wie in Rubus, aber sie können weit verbreitet werden, wie in Ochna. Verwendung Eine globuläre Masse von Kalziumoxalatkristallen, in der Regel mit den Kristallen, die aus einem organischen Kern geflohen sind. E -eae A suffix fügte hinzu, dass ein generischer Name den Namen eines Stammes bildet, z.B. Aster → Astereae. Mangelnde Bracts; Synonym für ebracteolat. ökologische Amplizierbarkeit Umweltbedingungen, in denen ein Organismus überleben kann. edaphic vom Boden beeinflusst oder beeinflusst. elaiosome Eine externe Struktur, die dem Saatgut vieler Pflanzenarten beigefügt ist. Elaiosomes betrachten in der Regel Fleisch und einige Arten, die reich an Ölen oder anderen nahrhaften Materialien sind. Ihre Funktionen unterscheiden sich und sind nicht immer offensichtlich; sie ziehen in der Regel Hunde oder andere Tiere an, die in der Streuung helfen, aber sie können auch andere Tiere aus dem Verzehr des Saatguts ziehen. elephophily Eine Form der Bestäubung, bei der Pollen oder Sponen von den Elefanten verteilt werden, wie in Rafflesia arnoldii. ellipsoid Eine dreidimensionale Form, die in allen Bereichen durch die lange Achse elliptisch ist. elliptisch auch elliptic. Planar, wie ein flachter Kreis, symmetrisch sowohl über die Länge als auch die kurze Achse, bürokratisieren sich gleichermaßen auf die Spitze und die Basis; oval.emarginate Nicht auf der Apex (normalerweise breit und flach). Embryo Die von einem Saatgut vor der Keimung enthaltene Jungpflanze. Auffallen eine Pflanze, die über die umgebende Vegetation oder unter Wasserpflanzenarten liegt, die Blumen trägt und in der Regel über der Wasseroberfläche liegt. Wasserbeispiele umfassen Wasser liliess, reeds und Papyrus. Manche Teichweeds wie Brutenia sind nicht entstanden, bis sie Blumen, wo die Zeit nur ihre Blumen über der Wasseroberfläche liegen. enantiostyly Die Bedingung, in der das gynoecium später das Recht (Dedextrostyly) oder die linken (sinistrostyly) des undroeciums, z.B. Senna, hervorbringt. endemisch eine natürliche Verteilung auf eine bestimmte geografische Region beschränkt. Vergleich mit einheimischen. Endeocarp Innenste Schicht der Wand eines Früchtes; in einem Drupe, der Stny-Stelle um das Saatgut. endodermis Die innere Randschicht des Kortex der vaskulären Pflanzenwurzeln, die auch in den Stammen von Pteridophytes vorhanden ist. Die Radmauern sind mit Suberin verunreinigt, um eine Permeability Barriere zu schaffen, die als Casparian-Streifen bekannt ist. Endophloeodal Siehe Endophloic. Endophloic auch endophloeodal.(of crustose landschaftsen) Bewahren Sie das Allallus-Wachstum innerhalb weniger als auf der Bäume. Vergleich epiphloedal and korticolous (auf der Oberfläche von Holz oder Bark) und Endothetic (in Gestein) Ein Nährstoffgewebe, das die Embryo des Saatguts in der Regel übertrifft, aus der Fusion beider Polarkerne mit einem Spiel nach der Fertilisierung des Eis.2 (gymnosperms)The prothallus im Embryo sac. endospory Herstellung von Sporen, die in eine reduzierte multizellulare Spieltophyte einbauen, die in der Kunstwand enthalten sind. Kontrast. ensiform Gestaltt wie der Knie eines Schwerts. insgesamt 1. nicht geteilt.2 (von einer Marge) glatt und nicht überlappt oder Zahn (wenn auch möglicherweise gestrichen oder gestrichen). omophilie Eine Art von Pollen, wodurch Pollen oder Sporen von Insekten verteilt werden. Pflanzenarten des jüngsten Auftretens, in der Regel zahlreiche und konstant im Land, aber auf künstliche Lebensräume wie Wiesen und ruderale Vegetation beschränkt sind und von Menschen abhängig sind. ephemeral Short-lived. Siehe auch katastrophal. Epialyx Ein unfreiwilliger Ausstieg aus einem äußeren Kalyx, z.B. in Hibbat. Epicarp Außenschicht der Wand eines Früchtes, d.h. der Haut. Epilemie Konsumen Sie auf die Bürgerbesichtigung, schießen oder Blumen aus dem alten Holz von Bäumen, insbesondere nach Verletzung oder Brand. E-Mail: Der Teil der Anlageachse oder der Anschluss zwischen der cotyledonary node und den ersten Foliage-Schienen. Epiutisches Wachs Eine Schicht von kristallinem oder amorphem Wachs, die auf der Oberfläche des Schnittfahrzeugs hinterlegt wurde. Epidermis Ein Organ in äußerster Randlage, in der Regel nur eine Zelle dick. Epigypten Geboren auf dem Schaf; beschreibt Blumenteile, wenn sie über dem Niveau des Eigewebes befestigt sind und aus Geweben entstehen, die an die Schafwand gefesselt werden. Vergleiche hypogynous und perigynous. Epilithisches Wachstum auf Stein. Vergleich Lihophytic, ein Stein wächst. Epinecral Dead (necral) Gewebe über der Oberfläche des Kortex einer landschaft. epipetal von Stamen, die an die Heimtiere angeschlossen sind. epipeline Wachstum auf Stein oder Stein, Lihophytik, Epilith. Epiphloed Auf der Oberfläche von Bark wächst. Kontrastend endophloedal (innerhalb, nicht auf der Bark) und Epilith (auf dem Fels, nicht bark). Epiphyse Pflanzen, Alga oder Pilz, die auf einer anderen Anlage wachsen, ohne die Nahrungsaufnahme aus ihm abzuleiten, aber sie zu unterstützen. Epiphysik Epiphyte; lebt auf der Oberfläche einer Anlage. Vergleich Epilith, Lihophytik. e trotzpales von Stamen, die an die Tpals angeschlossen sind. Epithet Die adjektivale Komponente in einem verbindlichen wissenschaftlichen Namen, in der Regel speziell eine bestimmte Epithet genannt, das endgültige Wort oder die Kombination von Wörtern in einem Namen von mehr als einem Wort (ausgenommen eine den) bezeichnet, die eine individuelle Steuerbefreiung begründen. Das einfachste und am häufigstenste Beispiel ist das zweite Wort in einem Zwei-Punkte-Namen einer Art, wie beispielsweise Unabilis in Welschia Mirabilis. Epizoochory Es gibt eine Art Saatgutdistribution, die auftritt, wenn Saatgut oder Früchte physisch außerhalb von Wirbeltieren gehalten werden. epruinose Nicht pruinose. Gleichgültigkeit (von einem Blatt)Folded langwise und ein anderer Blatt. erect Upright, mehr oder weniger perspektiv bis zum Boden oder in der Anlage. Vergleich von Patenten (Spreading) und Erecto-patent zwischen Erect und Patent. Ericoid wie die europäischen Wärmehs (Erica), klein und deutlich hervorgehoben. Unregelmäßigkeiten (von einer Marge) in der Weise, als ob nibbled oder weggeworfen wird. ethelochoric Beratung der Einführung von Saatgut, Saatgut oder Pflanzen in einem neuen Lebensraum durch den Menschen. sogar eine Reihe von Merkblättern in einem Mischblatt; Synonym für Paripinnat. Zeitgrün Keine Entscheidung; sie hat alle Jahre. ex In Nomenklatur, die darauf hinweist, dass der frühere Autor den Namen vorgeschlagen hat, aber ihn nicht rechtmäßig veröffentlicht hat, und dass der erfolgreiche Autor, der den ersten Autor bei der rechtmäßigen Veröffentlichung des Namens erwähnt hat, den Namen erwähnt hat. Lesen Sie die Zulassung (botany). exalbum In Saatgut einer bestimmten Art, die kein Endeosperm, d. h. kein Albumen, z.B. in Fabaceae und Combretaceae. Exocarp Die äußere Schicht des Pericarp, oft die Haut von fleischhaltigen Früchten. Exospory Herstellung von Sporen, die in freilebende multizellulare Spieltophyte keimen. Kontrast endospory. Exotesta Außenschicht der Testa (Sauberschicht). Es ist aus der äußeren Ungumentierung der Eizellen abgeleitet. exotische Nicht einheimische; eingeführt aus einer anderen Region oder einem anderen Land. exserted Geprojektiert darüber hinaus, z.B. über die Koksröhre hinaus. Verstopfung fehlender Grenzwerte. Extrakontamination Außerhalb der Stamen oder und desroeciums beziehen sich in der Regel auf den Standort einer neklatären Scheibe. Extrorse (of ather locules) Öffnung gegenüber außen der Blume. Kontrastintrorse und Latrorse. F1 Hybrid Ein einziger Kreuz; eine Pflanzenzuchtzeit für das Ergebnis eines wiederverwendbaren Kreuzes zwischen zwei rein geschliffenen Linien. F2 Hybrid Eine Pflanzenzuchtzeit für das Ergebnis einer Pflanze, die sich aus einer Kreuzung zwischen zwei F1 Hybriden ergibt; kann auch auf die Selbstverzerrung in einer Population von F1 Hybriden verweisen. Fabiform Gestaltt wie ein Nierenal. fakultativ Of parasiten, fakultativ. Vergleich obligate. falcate Kurve wie die Schere eines Sythe. Familie Eine Steuergruppe eines oder mehrerer Genera mit Merkmalen und/oder Völkermord im Allgemeinen; der Begriff für den wichtigsten Rang zwischen Reihenfolge und Art. Langinapulver, blassgelbe kristalline Sekretion, bestehend aus Flavonoiden in Primula und anderen weitverbreiteten Arten Pulversicherheit, die eine Mahlzeit ist Ein Cluster, z.B. eine Traft der Blätter, die alle aus demselben Knoten entstehen. Färben Konzentration in Clustern wie ein Bündel von Aufklebern oder Nadeln; mit Fscicles. Faveolate Honeycombed; regelmäßige, überzogene Pits. Vergleich Faucal Lagerung in den Fängen; im Hals eines Katholyx oder eines Korolla. Fänge Hals eines Katholyx- oder Korolla; der unerhebliche Teil zwischen dem Mund und dem Apex der Tube. In Celginella, das Gelände der Unterscheidungspunkte. zeigte sich mit sehr dichten, interlockierten und gestrichenenen Haaren mit dem Aussehen oder der Struktur von Gefühl oder Wolle. weibliche Blumen Siehe Fischmehl. fenestrate mit translucent Gebieten. Siehe auch Perforate mit Löchern. Eisenerz Rilli oder Krebsfarben. fruchtbare Erzeugung von Obst; von Blumen, wenn sie Saatgut oder Anther erzeugen, die Pollen enthalten. Düngemittel Männer und Frauen spielen während der sexuellen Vervielfältigung. Fasern 1. Eine Faserzelle.2 Jede flexible, starke, strenge und sehr lange Struktur. Faserzellen, eine Art von Zelle, die in Sklerenchyma gefunden wird, sind weit gelängert und sterben bald nach einer umfassenden Änderung der Zellwand. Die Zellwand ist in der Regel stark lignisiert, ist aber manchmal gedämpft. Filament 1. Der Kontakt eines Staers.2 Jede sehr enge, färötliche Struktur, die eine oder einige wenige Zellen dick ist. Filamente, die aus Filamenten oder Fasern bestehen, Haarähnliche. filiform.thread-like.z.B. Stamen Filamente oder Blattformen. fimbria hellhaarähnlicher Prozess (plural: fimbriae) fimbriate. Feuerzeuge Aufspalten oder Risse, die oft auf Fissured bark verweisen; eine Linie oder Öffnung der Dehiscence. Kern Eine rohrförmige Schale. Fistulose Hollow; in der Regel auf eine röhrenförmige Schale, wie in einer Umform. Flabellate Fanform. Flaccid Limp; tendenziell to wlt. Vergleich turgid. Lässt sich der Stil, der auf den Reifegrad der Stamen basiert oder zurückgeht (cataflexistyle oder (ana-)hyperflexisyle. Flexuose Bent abwechselnd in unterschiedlichen Richtungen; zig-zag.floccose mit einem weichen und mühsamen Haarschutz.Flora 1. alle Pflanzen, die in einer bestimmten Region oder einem Land wachsen. 2 eine Nummerierung, in der Regel mit einem Leitfaden für ihre Identifizierung (z.B. das derzeitige Volumen, die Flora von Victoria, die Flora von New South Wales und so). In diesem Fall ist die Flora mit einem Kapital F. Blumen-Tranche geschrieben Perianth. Blumenblätter Die oberen Blätter an der Basis der Blumenschichten. Blumenbild Ein grafisches Mittel zur Beschreibung der Blumenstruktur, in der Regel ein Schematisches Querschnitt durch eine junge Blumen. Blumenformel Beschreibung der Blumenstruktur mit Zahlen, Buchstaben und verschiedenen Symbolen. Blumenrohr Ein unvorhergesehener Begriff, der manchmal als Synonym für Hypanthium oder Koksrohr oder Kalyxrohr verwendet wird. Blumen Kleine Blumen, in der Regel auf die einzelnen wahren Blumen, die in einer Unkrautheit, insbesondere die Grase und die Pseudanthia von Daisies, geflohen sind. Blumen Die sexuelle Fortpflanzungsstruktur der Angiosperms, in der Regel mit einem Egynoecium, undroecium, periant und einer Achse. Foliat Geleitet von einer Reihe: mit einer Reihe von Packungen; z.B. 3foliate, "Herstellung dreier Packungen" foliicolous Wachstumsgewohnheiten bestimmter Landschaften, Algen und Pilzen, die es vorziehen, auf den Blätter von Gefäßpflanzen zu wachsen. Follikel Trockene Früchte, die aus einem Autopel gebildet wurden, aufgeteilt auf eine einzige Verbringung, auf die die Samen befestigt sind. Vergleich Pod (of legume). Foliole Ein kleiner Blatt-ähnlicher Append auf der Vorderseite oder zurück. Foliose-Textil, gestrichen wie ein Blatt. für b Jede nicht holzige Blumenpflanze, die kein Gras, Sedge oder Fuß ist. Waldpflanzen, die von Bäumen mit einem einzigen Stamm dominiert (einschließlich eng angeordneter Bäume mit oder ohne Unterbau von Schrubs und Kräutern). fürma (gemeinsame Nutzung, Form) Eine steuerliche Kategorie nach Arten und innerhalb der Steuerhierarchie unterhalb der Sorte (varietas) und in der Regel durch einen geringen Charakter. Futter regelmäßige kleine Schafe. Vergleich Faveolate. kostenlos Keine Einheit mit anderen Organen derselben Art; nicht an einem Ende befestigt. kostenlos Klärchen, die an eine freie Säule im Zentrum eines unilokulären Ovary befestigt sind. verfälscht ein Blatt eines Farn, Zycad oder Palmen. Shrub-like (fruticose) oder als Shrub-like. Fruuticose Shrubby; mit dem Zweigcharakter eines Shrubs. Früchte Eine in allen Angiosperms enthaltene Saatgutstruktur, die aus dem reifen Schaf und manchmal assoziierten Blumenbauteilen auf der Fertilisierung gebildet wurde. schwindende Dispositionierung, Einbruch oder Einbruch. Verglichen mit anhaltend und katastrophal. Leichtkraft (Funiculus) Die spräche einer ovule. Spaß eine Form, die schrittweise von der Basis auf Apex erweitert wird; richterförmig. Langleinen, in der Regel für eine Terminalabteilung, mit zwei Langleinen. zusammengebracht. Fusiform Rod-förmig und allmählich von der Mitte zu jedem End; sprungförmig. G In Fitnessstudionosperms, einem fruchtbaren Cone (Megastrobilus), bezieht sich vor allem auf die von Junipers und Cypresses geborenen Kones, die oft als Beeren bezeichnet werden. Küche Überhangung, Helmförmig, Struktur, die die Fortpflanzungsteile vor Niederschlägen, Wind oder unerwünschten Besuchern schützt. gall Abnormales Wachstum auf externen Pflanzengeweben, die durch verschiedene Parasiten, Viren, Pilze und Bakterien verursacht werden, auf andere Pflanzen, Insekten und Miten. Spiel eine Zelle oder Nukleus, die während der sexuellen Fortpflanzung mit einem anderen des gegenteiligen Geschlechts verwechselt. Spieltophore Sonderisierte Strukturen auf den Spieltophyten einiger broyophyte Arten, z.B. viele Arten im Auftrag Marchantiales; in solchen Arten werden die Spieltiere auf den Spieltophoren produziert, die den Sexualorganen entsprechen. Spieltophyte Die häploide multicellulare Phase im Wechsel der Generationen von Pflanzen und Algen, die Spieltiere tragen. In Bromyophytes ist das Spieltophyte die marktbeherrschende Phase; in Farchis und ihren Verbündeten ist es ein kleines, als Prothallus bekanntes Werk; in Fitnessstudios und Angiosperms werden die Spieltophyten auf mikroskopische Strukturen verringert, die von der Sporophyte, männlichen Spieltophyten in Pollen und Frauen in den Eizellen abhängig sind. Gemma asexuelle reproduktive Struktur, die in Leberworten und Mossen gefunden wird. Genpool Die gesamte Bandbreite der genetischen Variationen, die in einer Bevölkerung gefunden werden. Genera Eine Gruppe von einer oder mehreren Arten mit Merkmalen oder Völkern (oder beide) gemeinsam. Genus ist die wichtigste Kategorie von Taxa in der Rangfolge zwischen Familien und Arten in der Standard-Nomenklatural-Regelung. Gattungsbezeichnung Name einer Taxonom-Art, wie Acacia und Eucalyptus. Genotyp genetische Zusammensetzung eines Einzelnen. geophil Wachstum oder Wurzel im Boden. Keimung 1. von Saatgut, Beschreibung der komplexen Sequenz von physiologischen und strukturellen Veränderungen, die sich aus der Ruhe bis zur Wachstumsphase ergeben. 2 eines verschmutzten Körners; Herstellung eines Pollenrohrs bei der Kontaktaufnahme mit einer Stigma-Rezeptanz. 3 eines Sporetiks von Pilzen/Bakteterium; Änderung des Staates – von Rest auf Pflanzen. Mahlbous (Gibbose) (teilweise eines Organs)Swollen, in der Regel mit einer gebeutelten Erweiterung auf der Basis. Greifbar Ersetzen von Glabrous, fast glabrous. glabrous Mangelnde Oberflächenvergeltung wie Haare, Größen oder Bristen; glatt. 2. In der Naturwissenschaften, die keinen Dumping haben. eine geheime Struktur innerhalb oder auf der Oberfläche einer Anlage. Brusthaar Eine Haarspitze mit einer Dr. Klauus Deponiert die äußere Oberfläche eines Pflanzenteils, der in einigen Fällen mit einer blauen Kastilien bedeckt ist. häufig auf Pflanzen mit einer geröteten oder arachnoiden Oberfläche angewendet, aber richtig auf pruinoseische Oberflächen, d. h. solche mit einem Wachsen. Die Oberfläche der jungen Blätter vieler Eukalypts ist ein gutes Beispiel, so dass einige xerophytes. globose globular. Rund spärlich. Siehe auch Subglobose. Rund spärlich. glochid Ein kleines Haar oder Bristle, z.B. die Feinschutzhaare in cactus Arten wie Opuntia. Glumes Bracts, die den Garten eines Sedge- oder ähnlichen Werks subtieren; in Grases, die die unteren Organe eines Dornlet bilden (es gibt es in der Regel 2aber 1 zuweilen; oder selten sind beide nicht vorhanden). Glutinous Koy. graft 1. Die künstliche Vereinigung der Pflanzenteile.2 Ein für die Transplantation geeigneter Pflanzenlauf; lose, eine Skalation, Mutter oder Zweigniederlassung. graft chimaera (manchmal graft hybrid) A Taxon, deren Mitglieder aus Geweben aus zwei oder mehreren verschiedenen Pflanzen in engerem Verband bestehen, stammt aus der Transplantation. Das Zusatzzeichen "+" wird verwendet, um einen graft-chimaera entweder als Teil einer Formel (z.B. Crataegus monogyna + Mespilus Germanica) oder vor einem verkürzten Namen (z.B. +Crataegomespilus Dardari) anzugeben. Die Nomenklatur von graft Hybriden unterliegt dem Internationalen Code der Nomenklatur für pflanzengenetische Pflanzen. Gramminoid granular (von einer Oberfläche) mit kleinen abgerundeten Protuber. Gras ein Werk der Familie Poflora. Grasland Niedrige Vegetation von Grasern. Bodenbedeckung 1. Dense Vegetation, die den Boden bedeckt.2 Begriff zur Beschreibung eines Werks, das die Bodenfläche so stark abdeckt, dass es alle unter ihm liegen. Gruppe eine formale Kategorie, die der Klasse der Gattung entspricht oder untersteht, die Unterscheidungskraft: Ein Aschenkel von zwei oder mehr Kulturträgern innerhalb einer Art oder Hybrid; Pflanzen, die aus einer Hybrid stammen, in denen eine oder mehrere der Mutterarten nicht bekannt ist oder unsicher ist; eine Reihe von Anbaupflanzen einer Art oder Hybrid, die eine Variante, aber eine oder mehrere Zeichen teilen kann, die sie als Einheit bezeichnen. Schutzzellen Jede von zwei Zellen, die die Stämme umgeben, die den Gasaustausch zwischen der Aoplastie des Werks und der äußeren Umgebung kontrollieren. Einschüchterung von tropfenförmigen Flecken. Vergleich von Pünkten und Makulen. Tierhaltung Kontaminierung von flüssigem Wasser aus unbeschädigten Pflanzenteilen. Hydathode. Darm mit Ölsenken; von Sporen, die Öltropfen innerhalb der Gemeinschaft haben. Sportler Ein saathaltiges Werk mit unbeabsichtigten Schafen, die auf der Oberfläche eines sporophyll. Ginkgo, Gnetum und Cycads gehören zu den ältesten Gefäßanlagen, und heute werden rund 1000 extante Arten weltweit vertreten, darunter unter anderem Nadeln, Ginkgo, Gnetum und Zycads. Vergleich von Angiosperm. gynobasic Von einem Stil, der in der Nähe der Basis des gynoeciums, z.B. zwischen den Hohlräumen des Schafes, besteht. gynodiode Manche Arten, mit einigen Pflanzen, die nur bisexuelle Blumen und andere tragen nur weibliche Blumen. gynomon Of a art, with bisexuelle Blumen und weibliche Blumen auf derselben Pflanze. gynoecium kollektiver Begriff für die weiblichen Fortpflanzungsteile einer Blume oder für die Blumen, unabhängig davon, ob sie geeinigt oder frei sind. Kontrast undroecium. Abbreviation: G. Zum Beispiel weist G auf einen überlegenen Eisprung hin; G(5) zeigt, dass es fünf Färben gibt. gynophore Ein stalk unterstützt das gynoecium und liegt über dem Niveau der Einbringung der anderen Blumenteile. gynostegium Ein Mischorgan in Milchweeds (Asclepiadaceae) und Orchideen, die durch die Fusion der Filamente der Staer mit dem Stil gebildet werden. auch als Spalte bekannt. Gewohnheit äußeres Aussehen einer Anlage, einschließlich Größe, Form, Struktur und Ausrichtung. Lebensraum Ort, an dem ein Pflanzenleben lebt; die Umweltbedingungen seiner Heimat. Welleer Ein flacher Verbund, bei dem der Thiallus eines Fruuticose- oder Foliose-Grönen in Kontakt mit einem Substrat kommt, der sich von Rheizinen und Häptern unterscheidet. Haar Eine einzige, verlängerte Zelle oder eine Reihe von Zellen, die auf der Oberfläche eines Organs geboren wurden. Halbjahreskarte teilweise unterhalb und teilweise über dem Umfang der Bindung der anderen Blumenteile. Vergleichsweise ovary, überlegener Ovary. Halon eine transparente Beschichtung oder eine äußere Schicht von Speore. halophy Eine Anlage, die auf das Leben in hochsalzenen Lebensräumen angepasst ist; eine Anlage, die hohe Salzkonzentrationen in ihren Geweben anhäuft. Handfeuerung Der kontrollierte Akt der Pollenbeseitigung, der die Möglichkeit der Open-pollination ausschließt. haploid eine Reihe von Chromosomen, z.B. die Komplementierung von Chromosomen in jedem der Zellen des Spieltophyte, des Nukleus eines Spiels und der Sporen. Dies wird symbolisch ausgedrückt als n, wo n = die Spielnummer der Chromosomen. Interploid, Triploid und Ttraploid. haplost Panik mit einer einzigen Serie von Stamen, die der richtigen Zahl von Heimtieren entsprechen und mit ihnen wechseln. Verglichen mit diplost Panik, obdiplostemonous. hapter Ein Verbund, der bei einem Foliose-Grönus in Kontakt mit einem Substrat sein kann. schaden dem Prozess, durch den die Getreide in ariden Umgebungen in der Nähe ihrer Apertures verschmutzt werden, um zu vermeiden, dass Wasser beschleunigter Triangular im Überblick, die Basallappen, die auf dem Rand liegen, so dass die Basis truncate erscheint; kann nur auf die Basis eines Blattes mit solchen Hohlräumen verweisen. Vergleich der sagittate, die auf Basallappen verweist, die Rückwärts weisen. Schmierverbot In parasitischen Pflanzen wird eine Struktur entwickelt, die für die Bepflanzung der Gewebe des Gastgebers entwickelt wurde. Kopf Siehe Capitulum, a pseudanthium. Wärmehland-Pflanzen, die von kleinen Schrubs dominiert werden, die in der Regel über ericoide Blätter verfügen. helicoided; of a cymose inflorescence, wenn die Zweigniederlassung wiederholt auf der gleichen Seite ist (die Apex wird oft wiederaufgenommen). Vergleich scorpioid. Hemeroch Eine Anlage, die freiwillig oder unfreiwillig von Menschen in einem Gebiet transportiert wurde, das sie nicht durch ihre eigenen natürlichen Verbreitungsmechanismen oder mindestens sehr langsam gespalten hätte. hemi-legume Legume Früchte, in denen das Saatgut oder Saatgut und ein Ventil des Pods als Einheit verteilt werden. Die Ventile fangen die Winde und Schlage an, wie in Acacia 10uifolia und Peltogyne Panikulata. Wein Jede vaskuläre Anlage, die während ihres Lebenszyklus keinen Holzstamm entwickelt, z.B. eine Daffodil. Grün Nicht Holz; in der Regel grün und weich. Herbarium pl. Herbaria Sammlung bewahrter, in der Regel gepresster und getrockneter Pflanzenmaterial zur Identifizierung und Vergleich; auch ein Gebäude, in dem solche Sammlungen gelagert werden. Hermaphrodite Synonym für Bisexuellen. heteroblasten Ersatzteile, insbesondere Blätter, die deutlich zwischen der Jugend- und der Erwachsenenphase unterscheiden. heteromorph zwei oder mehr unterschiedliche Morphologien (z.B. unterschiedliche Größe und Form). Vergleich isomorphic. heterospor Herstellung von Sporen von zwei verschiedenen Größen (klein und groß) durch die Speorophyten von Landanlagen. Vergleich Homospory. heteroly Zustand einer Art, die Blumen mit unterschiedlichen Stilen und Treppenlängen hat, aber mit allen Blumen jeder Pflanze identisch ist. siehe: Knapp auf einem Saatgutbeschichtung, bei dem es sich von seinem Stalk (Fahrzeug) unterscheidet. Hüfte Frucht einer erhöhten Anlage. Hüftpocrepiform Pferd. hirsute Lagerung von groben, groben, langlebigen Haaren. Indumentum. lange, erektion, starre Haare oder Bristles, hart zu berühren. Hoheit Gedeckt mit einer grauen bis fisch geprägten Schicht sehr kurz, eng miteinander verwobenen Haaren, was ein erschüttertes Aussehen verleiht. Holotyp Eine vom Autor gewählte Art. Vergleich lectotype. Homochlamyde ein Perianth, das nicht in einen separaten Kalyx und Korolla unterteilt ist. Kontraste Dichlamydeous. Homospory Herstellung von Sporen von nur einer Größe durch die Speorophyten von Landanlagen. Vergleich heterospory. Hort.(never kapitalisiert) Of Gärten, eine Autorin-Erklärung, die auf zweierlei Weise verwendet wird: 1. als Namen, der mit Gartenern missverarbeitet wird 2. als ungültiger Name, der aus verwechselnden Schriftstücken abgeleitet wurde. Kopf Schutzgebiete für bestimmte Samen, zum Beispiel das Blatt, das sich auf einen Ohr von Mais (Hart), die Lederdecke des Wals oder die spiky-Bedeckung der Marge erstreckt. Hyaline Translucent; in der Regel heikle und farblose. Hybrid ein Werk, das durch die Überquerung von Eltern aus zwei verschiedenen Kategorien, z.B. Genra, Art, Sorten, Unterarten, Forma und so hergestellt wird; d.h. das innerhalb und zwischen zwei verschiedenen Pflanzen erzeugte Progen. F1 Hybrid ist das Hauptprodukt eines solchen Kreuzes. Eine F2 Hybrid ist eine Anlage, die sich aus einer Kreuzung zwischen zwei F1 Hybriden (oder der Selbstpolierung einer F1 Hybrid) ergibt. Hybride Formel Namen der Eltern einer hybriden Mischung, die mit einem Multiplikationszeichen verbunden ist, z.B. Cytisus ardonoi × C. Purgans. Hydrophi Eine Form der Verschmutzung, wodurch Pollen durch den Wasserfluss verteilt werden. Hypanthium Ein Rohr oder eine becherähnliche Struktur in einer Blume, die die Basisn von Samen, Heimtieren und Stämmern umfasst, und kann oder nicht an den Schaf angeschlossen werden. Hyperresupina In Botany beschreibt Blätter oder Blumen, die in der üblichen Position sind, werden aber auf einem Heimlol oder Schinken geboren, das 360 Grad verdreht. Die Bezeichnung wird verwendet, um Organe wie Orchideenblumen zu beschreiben, die in der Regel wiederaufladbar sind. Vergleiche. Hypocarpium Eine erweiterte Struktur, die unterhalb des Obsts liegt, vom Receptacle oder Hypanthium. Hypocotyl Embryonen oder Samen, der Teil der Anlageachse unter der Kotyledon und Node, aber über der Wurzel. Es ist der Übergang von der Wurzel zur Entwicklung. Demokratisierung Salver geformt - Synonym für Bergerform. Griechischer kratischer -rion - ein Schiff Borne unterhalb des Schafes; verwendet wurde, um Blumenstücke zu beschreiben, die unter dem Einsatz des Ovary eingefügt wurden. Vergleich epigynous, perigynous. Hypothallus Die Hypothallus ist das Auswachsen von Hyphae aus der Marge eines Krebses, der die Inselähnlichen Bienen in ein einziges Land verbindet. Hysteranthous Eine Art von Wachstum, bei dem neue Blätter nach der Entfaltung erscheinen. Auch seineteranthous. Vergleiche Proteranthous und Synanthous. I idioblastA Zelle, insbesondere eines Blattes, unterscheidet sich deutlich von den umgebenden Zellen. Häufig werden spezialisierte Produkte wie Kristalle zusammengefasst. illegitimate Name (nomen aneg.) Namen, die nicht den Vorschriften der botanischen Codes entsprechen, z.B. spätere Homonyme, Kulturivaer, die nach 1 Jan 1959 lateinische Bezeichnungen erhalten; Katasternamen mit mehr als 10 sysllierbaren oder 30 Buchstaben; Katasternamen, die verwirrende Namen anderer Pflanzen verwenden, z.B. Konbritierung aus der Lateinamerika für Keramik. Überschneidung zwischen den einzelnen Teilen, den Rändern, die Überschneidung im Bud (die unfreiwillige Vereinbarung ist eine besondere Form der Verlegung). Dormanter Ombudsmann für viele beklagbare Arten sind mit geschützten Kathaphyllsen, sogenannten bud-Sätzen, unbrigbar. interparipinnat Ein Pinnatblatt mit einer einzigartigen Anzahl von Pinnae (mit einer einzigen Packung). Vergleich Paripinnat. in Nomenklatur, wo der frühere Autor den Namen in einem Artikel oder Buch veröffentlicht hat, der vom erfolgreichen Autor genehmigt oder bearbeitet wurde. -inae Das suffix fügte hinzu, dass ein generischer Name den Namen eines Subtribe darstellt: zum Beispiel Corydalinae aus Corydalis + -inae. Die Produktion von Nachkommen zwischen eng verwandten Eltern, die zu einem hohen Grad an Ähnlichkeit führen; Selbstertilisation ist die am stärksten ausgeprägte Form der Entbredung. incertae sedis Keine unbekannte Taxonomin; Beziehungen obscure. stark und (normalerweise) ungleichmäßig (eine Bedingung, die zwischen Zahn und Hals besteht). Dazu gehörten Engeschlossene, nicht verfälschte, z.B. Staerken innerhalb der Komposta. unvollständige Blumen Eine Blumen, die einen oder mehrere seiner üblichen Teile wie Autopel, Samen, Tierarten, Rohrleitungen oder Treppen fehlt. Unheil Bent oder gefälschtet im Ausland; von Blattmargen, wenn sie auf der Adaxialseite gekrümmt sind. ind. Abkürzung für lateinische Inedita, eine unveröffentlichte Arbeit. Hinweis darauf, dass ein botanischer Name nur in einem nicht veröffentlichten Text erschienen ist, so dass der Name ungültig ist. indefinite variable Zahl und in der Regel zahlreiche, z.B. mehr als doppelt so viele Treppen wie Heimtiere oder Samen, aber keine bestimmte Standardzahl von Stamen. In einer anderen Verwendung ist es ein Synonym für die vorzugsgemäße Begriffsbestimmung, d. h. die Bedingung, in der eine Unkrauthaltung nicht durch eine Blume beendet wird, aber bis zu einem begrenzten Anstieg durch physiologischen Faktoren. Vergleich zahlreicher. Kontrast klar. indeiscent Keine definitiven Öffnungen in der Reife; in der Regel auf Obst. Kontrast. in der Regel auf einen Stamm oder eine Unkrautheit verweisen, in der es keine spezielle Terminal bud oder michristem gibt, die das Wachstum stoppen und die Erweiterung des Stammes beenden, die bis zu physiologischen Faktoren das Wachstum stoppen. Rassen einiger Xanthorrhoeaceae, wie viele Aloes und viele Iridaceae, wie Watsonias, sind unbestimmter. Kontrast. indigener zu dem Gebiet, der nicht eingeführt wurde und nicht unbedingt auf die gesamte Region beschränkt ist, die von „nativen“ unterscheidet, sondern in der Regel auf einen kleineren Bereich angewendet wird. Kootamundra Wattle ist beispielsweise in Australien ansässig, aber in der Region Cootamundra im Süden von New South Wales ansässig. Vergleich der Endemie. indumentum einen kollektiven Begriff für eine Oberfläche, die alle Arten von pädiatrischen Wohnungen, z.B. Haaren, Größen, umfasst. indumpliziert nach oben oder zusammen mit den beiden adaxialen Oberflächen. indusiumbiternatindusium 1. eine Membrane, die die Sposporangia einiger Fars.2 umfasst, eine Tasse, die das Stigma in Goodeniaceae anschließt. Niedrigere Schafe mindestens teilweise unter dem Stand der Bindung anderer Blumenteile. Vergleiche überlegener Ovary, halbinferior ovary. gestreckt, wie ein Blasen. inflexed bent scharf nach oben oder nach vorne. Vergleich deflexed. mehrere Blumen, die eng zusammengelegt werden, um eine effiziente strukturierte Einheit zu bilden; die Gruppe oder die Vereinbarung von Blumen in einem Werk. infraspezifische Denotes Taxonomic rangiert unterhalb der Art, z.B. Subspecies. infragenerische Verweigerung der Steueronomen liegt unter der Art, z.B. Subgenera, Abschnitte und Serie. Kontaminierung der Obst- oder Obstarten auf einer Anlage. infundibular (infundibuliform) funnel-form, z.B. in der Korolla einer Blume. in voller Höhe. Insektenschädlinge bergen und aus Insekten gewonnen werden. Aufnahme, Punkt Der Punkt, an dem ein Organ oder eine Struktur (wie ein Blatt) der Struktur beigetreten ist, die sie trägt (wie ein Stamm). eingeführt, die im Allgemeinen von der Ungumentierung im Allgemeinen, einer Abdeckung, vor allem aber der Bedeckung von Schafen, wachsen. Intercalary (z.B. Wachstum) zwischen der Apex und der Basis eines Organs, der zwischen dem Apex und der Basis eines Organs interjugativen Drähten in den Fängen liegt, die entlang der Blatt rachisen zwischen den Pinnae auftreten (unter dem einzigen und oft etwas größer, an oder nur unter der Einmischung der Pinnae).Vergleich. Internode Der Teil eines Stammes zwischen zwei nodes. interpetiolar (of sales) untergräbt die Haustierioles der entgegengesetzten Blätter, z.B. in Rubiaceae. intramarginal innerhalb, aber in der Nähe der Marge, z.B. in einem Blatt. intrastaminal innerhalb der Stamen oder und desroeciums, in der Regel auf den Standort einer neklatären Scheibe. introsen von anther locules, mit Öffnung ins Zentrum der Blumen (mindestens in bud). Vergleiche Extrorse, Latrorse. ungültig Verwendung von Namen, die nach dem Kodex nicht gültig veröffentlicht werden, d.h. sie sind nicht strengen Namen im Sinne des Internationalen Kodex der botanischen Nomenklatur. involucre eine Struktur, die umgeben oder unterstützend ist, in der Regel ein Kopf der Blumen. In Asteraceae ist es die Gruppe der Pflanzen, die vor der Eröffnung die Blumen umgebenden Bäume umgeben, und unterstützt dann den becherähnlichen Kopf der Blumen. In Euphorbiaceae ist es die geschliffene Struktur, die die Nektardrüsen, Nektar und den Kopf der Blumen hält, und liegt über der urkundlichen Cyathophyll-Struktur. Unvolucres tritt im Märzantiophyta auf, Zycads, Pilzen und viele andere Gruppen. unwiderruflich, z.B. wenn die Margen eines Blattes auf die adaxiale (normale Obergrenze) Oberfläche gerollt werden. Vergleichslos. irid eine reflektierende Farbe, die von der Strukturfarbe hergestellt wird, wie im Spekulum des Spiegels Orchidee Ophrys spekulum. Unregelmäßigkeit Nicht in der Lage, sich durch ein vertikales Flugzeug in zwei gleiche Häftlinge aufzuteilen. Siehe auch asymmetrische. Vergleich zygomorphic, Aktinomorphic und regelmäßig. isidium pl. Ein Krieg der vereinähnlichen Struktur in manchen Ungewissen, die sich ausruhen und neue landschaften ohne sexuelle Vervielfältigung bilden. Isidia wird durch mechanische Mittel verteilt, verglichen mit soredia, die durch Wind.isobifacial (vor allem durch Flachstrukturen) verteilt werden, die beide Oberflächen ähnlich wie Zelltypen oder die Anzahl und Verteilung von Stmata betreffen. Isomer eine gleiche Anzahl von Teilen in den Fängen. Isomorphic mit allen Merkmalen Morphologie ähnlich, d. h. ähnlicher Größe und Form. Vergleich heteromorphisch. Isotomie Zweige des gleichen Durchmessers. Vergleich einer Isotomie. J Joint A node oder Kreuzung von zwei Teilen; Articulation. Konjugation, die mit einem Konjugum oder etwas Joghurt verbunden ist; siehe z. Konjugation Asche, die auf den rachisen eines verdächtigten oder bipinnatalen Blatts auf einem Konjugum, der Kreuzung oder der Bewahrung von Paaren von Pinnae oder Pinnules, wie in einigen Acacia-Arten. Interjugary. Jugate Yoke-like; Beschreibung einer Struktur von funktionsgeminderten Gegenständen zusammen mit einem Konjugum oder etwas Joghurt-ähnlicher Art, wie z.B. einige Blätter und Früchte. Konjugum angewendet auf verschiedene Joghurt-ähnliche Organe, in der Regel im Sinne ihrer Behinderungen, wie etwa ein Paar von Pinnae auf einem rachis. Juvenile Blätter Eltern, die auf einer jungen Anlage gebildet werden, unterscheiden sich in der Regel von den erwachsenen Blätter in Form. K, K, + K-In önologie, K ist die Abkürzung für das Ergebnis eines Tests, bei dem eine 10 %ige Lösung von Kaliumhydrxide (KOH – K) auf Grundgewebe platziert wird. Farbveränderungen werden von K- für nein und K+ für eine gelbe bis rote oder lila Farbe festgestellt. Keel adj.keeled Eine prominente Längsachse wie die Keel eines Bootes, z.B. die Struktur der Komrolla, die durch die Fusion des unteren Rands der beiden sächsischen Aterior-Arten von Blumen in der Fabaceae gebildet wurde. Kern Siehe drupe. Heizen Sie eine andere Bezeichnung für die Mini-like-Brenner jeder der Karnivorous-Brennfabriken, in der sie ihre Vorstrafe fällen. Schlüssel Innovation ein neuartiges phenotypisches Trait, das eine spätere Evolutionsstrahlung und den Erfolg einer Steuergruppe ermöglicht. Nierenform Fanciful Term für ein reniformes Objekt wie ein Bienen oder ein Blatt; formeller, oberflächlich oder bälokratisch mit den abgerundeten Enden. Königreich der höchsten in der Regel beschäftigten Kategorie der Steuerhierarchie, über dem der Teil ( Phylum). Das Pflanzenland umfasst Gefäßpflanzen, Bromyophytes und grüne Algen und ist auch als Clade Viridiplantae bekannt. Klausenmast Klausen oder Klausenbusch (Deutschland) sind eine besondere Art von Obst in Lamiaceae und Celginaceae. Trockene, abrissene Früchte, die aus einer überlegenen Eizellen mit Axil oder Basalplatzierung, mit einem kalyxhaltigen Kalyx, aus mehr als einem Autopel und in der Regel in 1-Saat-Einheiten entstehen, indem jeder Autopel durch falsche Septa getrennt wird. Eine Einheit ist ein halbes Autopel, hauptsächlich dort gibt es vier Einheiten, Saatgut. Englisch: Eremocarp, Schizocarp, Mericarp oder Schalentiere. Knieschmuggel in einem Wurzel- oder Stamm, in der Regel an einem Knoten; ein Zypress-Sektor oder Pneumatophore, ist eine Art von Zug oder Knopf in der Wurzel einiger Pflanzen, insbesondere Koks, wie etwa einige der Taxodioideae, die als Projektion des oben genannten Bodenniveaus oder des Schlammniveaus zeigt. L Labellum Lip; eine von drei oder fünf Heimtierarten, die (normalerweise) von den anderen unterscheiden, z.B. in Geingiberaceae, Cannaceae und Stylidiaceae. labiate Lipped; wo ein Komposta in zwei Teile unterteilt ist, die als oberes und niedrigeres Lippen bezeichnet werden; die beiden geben einen offenen Mund mit Lippen. Läuft ja, als ob. Lacinia In Foliose-Grönen, einem linearen to elongatelapp, der in der Regel aus oder am Ende eines größeren Hohlraums besteht Of Gaps – mit Enden, die irregulär in stark geteilte, enge, punktierte Segmente aufgeteilt werden; von Margen – ist in irreguläre Abschnitte unterteilt. lacuna Ein leerer Raum, Loch, Haut, Depression oder Abschaffung. lamella eine dünne, blechähnliche Schicht.(plural lamellae; admellat – bestehend aus einer Vielzahl von Schichten) laminieren die Klinge eines Blattes oder den erweiterten oberen Teil eines Tier-, Sepal- oder Bract. Laminierung der oberen Oberfläche, wie z.B. der Kortex einer landschaft. lanatiert in oder aus Wollehaaren. mehr als breit angelegte, enge Eizellen, weitestgehend in der unteren Hälfte und bürokratisch an der Spitze, wie einen Blick oder Spionkopf; (in manchen Zeiten und falsch, verwendet, um eine enge elliptische Wirkung zu erzielen). einseitig an die Seite eines Organs angeschlossen, z.B. Blätter oder Zweige an einem Stamm. Mehr Informationen siehe Dorsal. Latex eine Milchflüssigkeit, die aus solchen Pflanzen wie Anschlägen, Feigen und Dandelationen stammt. laticiferous Latextragen und erzeugen einen Milchsaft. latrorse eine Art von Anther dehiscence, in der die Anther später auf benachbarte Anther geöffnet werden.cf.introrse, extrorse. lauroid Ling Laurus, die Laurel-Art, insbesondere ihre Blätter. lax lose, nicht kompakte. Of Bündel von Hyphae in landschaften – nicht streng und nicht verdünnt. Blatt ein Wachstum eines Stammes, in der Regel flach und grün; seine Hauptfunktion ist die Lebensmittelherstellung durch Photoynthesis. Abbreviation: lvs.blätter lücke a parenchymatous Area in der Stele über (distal to) ein Blattspur. Blatt Eine Heilungsschicht, die auf einem Stamm liegt, in dem ein Blatt verschwunden ist. Blattspuren ein vaskuläres Paket, das den Stele zu einem Blatt verbindet. Merkblätter Letzte Segmente eines Mischblatts. Lecanorine von landschaften, mit Apothecia, die ähnliche Gewebe wie das Gewebe des Thiallus aufweisen, wie in der Art Lecanora legume 1. ein fruchtbares Merkmal der Familie Fabaceae, das aus einem Autopel und entweder auf beiden Seiten abschließt, oder andeefcent.2 eine Pflanzenart in der Familie Fabaceae.3 eine Pflanze der Familie Fabaceae. lemma des unteren von 2 Bracts enclosing agrar. lenticel in der Regel lenticular (lens-förmige) poröses Gewebe in bark mit großen interzellulären Räumen, die den direkten Austausch von Gasen zwischen den inneren Geweben und der Atmosphäre durch die Bark ermöglichen. lenticular 1 Linse. 2. in lenticels behandelt. Lepidote deckt mit kleinen Größen ab. Leprose pulvery liana ein Holzplatz, das im Boden verwurzelt ist (Harze wird ebenfalls verwendet). Liane ein Holzplatz, das im Boden verwurzelt ist. Siehe auch liana. landschafticolous wächst auf oder in Naturlandschaften, oft aber nicht notwendigerweise als Parasiten, die harte lignierte Gewebe oder Holzteile aufweisen, Holzfutter, in der Regel im Zusammenhang mit einem Grundstoff für die Entitäten. Nikolous Wachsen Sie sich auf Holzgewebe nach Bark ab oder wurden abgezogen (Kompare to korticolous).  wood  wood . . . .  the . . vent . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . förderung 1. mit einer Förderform.2   1. ein kleines membranöses Geschenk an der Spitze der Ermordung von Grasblättern.2 Eine Minute Adaxial-Appendage nahe der Basis eines Blattes, z.B. in Selaginella.3 Ein erweiterter, gurtähnlicher Korolla in einigen Daisy-Viertets. Liniea, Linie, British Line, Paris-Linie Verschiedene vorometrische Einheiten etwas größer als 2 mm, die in Botany im 20. Jahrhundert verwendet werden. Siehe Linie (Einheit) und Paris Linie. linear sehr eng in Bezug auf seine Länge, mit den Seiten meist parallel. Beschreibung der Zungenform. Lip A Labellum. Lihophy ein Werk, das auf Gestein wächst; ein Epilith-Werk. Herz Teil eines Blattes (oder eines anderen Organs), der häufig durch Mitentscheidungen bis etwa die Hälfte bis Mitterib gebildet wurde. Loculicidal (of a Fruit)Erklärung durch die Zentren der Verkehrsunternehmer. septidal. locule Kammer oder Hohlräume, die Samen in einem Ei, Pollen innerhalb eines Anthers oder Sporen in einem Sponoma enthalten. Lodicule Einer von zwei oder drei Minuten Organe an der Basis der Eizellen, die Teile eines stark reduzierten Perianths repräsentieren. Lomentum oder Einziehung Es handelt sich um ein pod-like indeidecent-Pflanzen, das die Kontingente zwischen den Segmenten und den Laufzeiten in ein einziges Segment entwickelt, anstatt offene Teile aufzuteilen. Langicidal (of athers) Öffnung der Länge durch Längsschnitte. Vergleich poricidal. lunathalbförmig. Lumen Die durch eine Pflanzenzellwand gebundene Schale. Lyre-förmig; tief abgerissen, mit einem großen Terminals und kleineren einseitigen. Makulen, die mit Flecken gekennzeichnet sind. männliche Blumen Blumen. Malaria Eine Wachstumsgewohnheit, in der mehrere Holzwurzeln getrennt von einer Fördernotuber, einem Werk mit einer solchen Wachstumsgewohnheit, z.B. vielen Eucalyptus-Arten, die durch solche Pflanzen gekennzeichnet sind. Mangrove Jeder Shrub- oder Kleinbaum wächst in Salz oder brackisches Wasser, in der Regel durch Pneumatophore; jede tropische Küste, die durch diese Arten gekennzeichnet ist. Marge Rand einer Struktur, wie im Rand eines Blattblatts. marginal Auf oder sehr nahe an einer Marge. Kalmar Wassergedeckt oder Trümmer. Mast Edible Früchte und Nüsse, die von Holzarten (z.B. Acorns und Bienenmast) hergestellt werden, die vor Ort durch Tierarten und einige einheimische Tiere verzehrt werden. Mahlzeit Mit grobem, Mehlpulver bedeckt. Medulla 1. In einem Land, dem in der Regel undifferenzierten Gewebe unter dem Kortex des Thiallus oder zwischen dem oberen und unteren Kortex, wenn beide vorhanden sind. Medulla ist ähnlich wie die Gewebe unter der Epidermis (skin) eines Blattes. Die oberste Region in äußerster Randlage enthält die meisten Photobionts.2 pith. Siehe auch Medulla Strahlen in Holz. Megasporangium, das größere von zwei Arten von sporangium, hergestellt von heterosporen Pflanzen, produziert große Sponen, die die weiblichen Spieltophyten enthalten. Vergleich Mikrosporangium. Megaspore der größeren zwei Arten von Sporen, die von einer heterosporischen Anlage produziert werden, wodurch das Frauenspiel aufgebracht wird. Vergleich Mikrospore. Megasporophyll in hetersoporous Pflanzen, ein verändertes Blatt mit einem oder mehreren Megasporangia. Vergleich Mikrosporophyll. Megastrobilus die Größe von zwei Arten von Kones oder Streobili, die von Fitnessstudionosperms produziert werden, ist weiblich und produziert die Samen. Vergleich Mikrostrobilus. kulturell dünn, translucent und flexibel, selten grün. mericarp ein Segment eines Obsts (ein Schizocarp), das in Reife in die von den einzelnen Autopeln abgeleiteten Einheiten oder ein Autopel, in der Regel 1-Saat, freigesetzt durch die Auflösung einer Frucht, die aus 2 oder mehr Carpels besteht. Meristem Jede aktive Vermischung von Pflanzengewebe. Mesic Moist, Vermeidung sowohl von Dürre als auch nass; was die Bedingungen moderater Feuchtigkeit oder Wasserversorgung betrifft; Anwendung auf Organismen (Verbreitung) zur Bewahrung von feuchten Lebensräumen. Mesocarp Betonung der Wand eines Succulent Früchtes in der Haut und außerhalb der Stöckerschicht (falls überhaupt), um das Saatgut (s), Sarcocarp. Mesomorphic Weich und mit wenig Fbrousgewebe, aber nicht Succulent. Mesophyll 1. Die Parenchymagewebe zwischen der oberen und niedrigeren Epidermis. Sie unterscheiden sich in der Funktion, enthalten aber in der Regel das Fotoynthetische Gewebe eines Blattes.2 In der Ökologie, der Blatt eines Blattes oder einer Packung, die eine Fläche von 4500-18225 mm2 hat; eine Pflanze oder Vegetation, die Mesophyll (Größe) hat. Mesophyllous (of Vegetation) feuchte Lebensräume und meist große und weiche Blätter. Mesophyte A-Werk gedeihen unter mittleren Umweltbedingungen moderater Feuchtigkeit und Temperatur ohne größere saisonale Schwankungen. Mikropyle Eröffnung an einempex von Schaf. Mikrosporangium Kleinere von zwei Arten von Spoangium, die von einer heterosporischen Anlage produziert werden, produzieren Mikrosporen, die das männliche Spieltophyte enthalten. Vergleich Megasporangium. Mikrospore Je kleiner von zwei Arten von Sporen, die von einer heterosporischen Pflanze produziert werden. Vergleich Megaspore. Mikrosporophyll In heterosporen Pflanzen, einem geänderten Blatt mit einem oder mehreren Mikrosporangia. Vergleich Megasporophyll. Mikrostrobilus Kleinere von zwei Arten von Kones oder Astrobilus, die von Fitnessnosperms produziert werden, sind männlich und produzieren die Pollen. Vergleich Megastrobilus. Midrib auch Midvein. Zentrale und in der Regel die größte Stärke eines Blatt- oder Blattorgans. Mitte Mitterib. Monad Einzelperson, die frei von anderen Personen ist, ist nicht mit ihnen in eine Gruppe vereint. In der Regel wird der Begriff für Pollen verwendet, um einzelne Getreidesorten von Ttradern oder Polyadsen zu unterscheiden. Moniliform Lassen Sie sich eine Reihe von Schlüssen zusammenfassen. Monocarpic Blumen und Saatgut erst einmal vor dem Tod. Siehe auch semelparous. Monochasium zymose inflorescence mit den einzelnen Zweigen. Vergleich von Dichasium, Pleiochasium. Monokot Abkürzung für Monocotyledon. MonocotyledonA Blumenpflanz, deren Embryo ein Kotyledon (Saat) enthält. Vergleich dicotyledon. monoeful (of vaskuläre Pflanzen) Hermaphroditic, mit allen Blumen bisexuell oder mit männlichen und weiblichen Fortpflanzungsstrukturen in getrennten Blumen, aber im selben Werk oder einer Unkrautart, die einseitige Blumen beider Geschlechter hat. Kontrast. Monoicous (ofbroyophyte Spieltophytes)Hermaphroditisch oder bisexuell, wo sich sowohl männliche als auch weibliche Fortpflanzungsstrukturen auf derselben Person entwickeln. Kontrast dioicous. Monographie Eine Gruppe von Pflanzen, eine umfassende Behandlung, die eine Analyse und Synthese der steuerlichen Kenntnisse dieser Steuer aufstellt; das vollständige Konto möglich (zu Zeiten) einer Familie, Stamm oder Gattung. Es ist in der Regel weltweit im Anwendungsbereich und bewertet alle steuerlichen Behandlungen dieser Steuer, einschließlich Studien ihrer entwicklungspolitischen Beziehungen zu anderen verwandten Steueraaten und zytologische, genetische, morphologische, palaeobotanische und ökologische Studien. Der Begriff wird oft falsch auf alle systematischen Arbeiten angewendet, die einer einzigen Steuer gewidmet sind. Vergleichskorrektur. Monomorphose Eine Art, statt mehrere. Siehe auch dimorphic (zwei Arten) und polymorphic (many type). Monophyll ein einziges Blatt. Monographie Ein Weg des Stammwachstums und der Niederlassung, in der die Hauptachse von einem einzigen marktbeherrschenden Meristem gebildet wird. Kontrast. Monostromatic Einheitliche Zelle, wie im Alga Monostroma. Monotypik nur eine Steuer auf den nächsten niedrigeren Rang, z.B. eine Familie mit nur einer Art oder eine Art, die nur eine einzige Art umfasst. Morphologie Form oder Form eines Organismus oder Teil davon. Mucro Dimouttive: mucronule. Ein scharfer, kurzer Punkt, in der Regel an der Spitze eines Blattes oder der Spitze der Mitterib eines Mischblatts. Schleim Terminierung in einem mucro. mehrere Früchte ein Bündel von Früchten, die aus mehr als einer Blume hergestellt und als ein einziges Obst, oft auf einer geschwollenen Achse, wie mit vielen Arten der Familie Moraceae. Vergleich aggregierter Früchte. muricate bedeckt mit kurzen harten Protubern. Mutation In Zeiten, in denen die Art der genetischen Kodierung verstanden wurde, wurde die Mutation als plötzlich und manchmal herbeigeführt, von der Norm einer Bevölkerung abweichen; z.B. ein Werk könnte unerwartete Doppelblumen erzeugen, eine neue Farbe oder eine Gewohnheit, das Wachstum unerfüllt für die Art oder Vielfalt. Fortschritte in der genetischen und molekularen Biologie im mittleren und mittleren Jahrhundert zeigten, dass biologische Mutationen Veränderungen der Nukleinsäuremoleküle umfassen und reflektieren, die das Genom eines Organismus oder Virus verschlüsseln. Die betroffene Nukleinsäure könnte DNA in den Chromosomen sein oder könnte extrachromosomal DNA sein (normalerweise DNA in der Milochondria oder Chloroplasten). In RNA-viren wäre eine Mutation eine Änderung der genetischen Informationen, die die RNA-Codes enthalten. Mycelium Vermehrungs (nicht reproduktiv) Teil eines Pilzes, der hauptsächlich aus Aggregationen von Hyphae besteht. Sie funktioniert in der Herstellung und der Aufnahme von Nährstoffen. Mycobiont Die Pilzkomponente einer Natur. Fotobiont. Mycorrhiza pl. mycorrhizae; adj. Mycorrhizal Eine von mehreren Arten von Symbiotika-Assoziation zwischen Pilz und Wurzeln einer Pflanze.mycotroph adj.mycotrophic ein Werk, das den größten oder ganzen seiner Kohlenstoff-, Wasser- und Nährstoffe durch die Ausscheidung mit einem Pilz erhält. N natives natürlich in einem Gebiet, aber nicht unbedingt auf ihn beschränkt. Vergleich der Endemie. natürliche Hybrid Eine Hybridsteuer, die von der Chance im Wild produziert wird. Natur Zerlegung eines Werks, das aus einer anderen Region eingeführt wurde, das sich im Wettbewerb mit der natürlichen Flora schnell wächst und vervielfältigt. Nektar Ein in der Regel süßer, nährstoffreicher Flüssigkeit, der von den Blumen vieler Pflanzen hergestellt und von Bienen und anderen Insekten gesammelt wird. nectary adj.nectariferous Spezialdrüsen, die nectar.neophyte Ein Werk, das vor kurzem in ein geografisches Gebiet eingeführt wurde. Kontrast: Nerven Ein weiterer Name für eine Vene. Keine Der Teil eines Stammes, aus dem sich Blätter oder Zweigniederlassungen ergeben. Nomen conservandum (Latei)A erhaltene Bezeichnung, in der Regel ein Name, der so viel besser bekannt ist als der richtige Name, dass eine Substitution hergestellt wurde. Nomen illegitimum Name, der zum Zeitpunkt der Veröffentlichung entweder überflüssig ist, weil die Steuer, auf die sie angewendet wurde, bereits einen Namen hat oder der Name bereits auf eine andere Anlage (ein Homonym) angewendet wurde. Nomen ungültig Namen, die nicht gültig veröffentlicht werden, und technisch ist daher kein botanischer Name. Abbreviation: nom. inval. Siehe gültige Veröffentlichung. Nomen nudum Name, der nicht im Einklang mit dem Internationalen Code der Nomenklatur für Algen, Pilzen und Pflanzen veröffentlicht wird, in der Regel ohne Diagnose oder Beschreibung des Unternehmens, auf das sie anwendbar ist, und ohne Hinweis darauf, sollte ein solcher Name nicht verwendet werden. Nomenklatur Gestaltung der Dinge; oft beschränkt auf die korrekte Verwendung wissenschaftlicher Namen in der Steueronomy; ein System, das Bestimmungen für die Bildung und Verwendung von Namen enthält. schädlicher von Pflanzen, die schädliche oder unheilbare Eigenschaften enthalten. In Verbindung mit uns angewandt, um ein Werk zu beschreiben, das die Umwelt schädigen lässt. Jeder Staat und das Gebiet in Australien haben spezifische Rechtsvorschriften für schädliche Waffen. Nucellus Gewebe der Eizellenanlage, die das Spieltophyte umgeben. Es wird durch Unguments geschlossen und ist nicht epidermaler Ursprung. zahlreiche Stamens werden als zahlreiche beschrieben, wenn es mehr als doppelt so viele wie sepales oder Heimtiere gibt, insbesondere wenn es keine Zahl von ihnen gibt. Interdefinite. Schalen, getrocknet, unbestimmte Früchte, die nur ein Saatgut enthalten. Nährstoffe 1. Ein kleiner Nährstoff.2 Eines der Hohlräume oder Teile der reifen Eizellen einiger Mitglieder der Pflanzen, Verbenaceae und Lamiaceae. O ob-A-Vorstand im umgekehrten Sinne; in der Regel die gleiche Form, wie sie durch den Wortstamm beschrieben wird, aber durch das schmalere Ende befestigt. Lesen Sie obcordate, oblance und obovate. obconic (of a Fruit, Hypanthium, pistil oder calyx) Gestaltt wie ein invertierter Kone, der an der Apex befestigt ist. obcordate (von einem Blattblatt)Broad und nicht auf der Spitze; Herzform, aber am Ende befestigt. obdiplostemon in zwei Taschen, die in zwei Fläsern untergebracht sind und doppelt so viele Treppen als Heimtiere haben, wobei die äußeren, die die Heimtiere verletzen. Vergnügungsverstümmelung, haplost Panik. Obligolate Hervorragende Form, aber weitestgehend im oberen Drittel (von Parasiten) Nicht überlebensfähig ohne Gastgeber. Kontrast. Oblique Slanting; eines Blattes oder Stammes, der auf einer Seite des Midrib größer ist als die andere, d. h. asymmetrisch.obloid eine dreidimensionale oblong Form, z.B. ein Obst. Verlängerung Mehr als die Breite, mit fast parallelen Seiten und endet. obovate (von einem Blatt) eine Länge von rund 1,5 mal der Breite und weit über dem Zentrum. Obsolete Keine offensichtliche, oder am meisten rudimentarische oder.. obtrapeziform Falleziform, die jedoch durch die engere Fangbasis (z.B. ein Blatt) verstopft oder gerundet wird; mit abgerundeten Kanten, die einen Winkel von mehr als 90° bilden. Vergleich akuter. Verschlechterung ochrea. A sieath wurde aus zwei Gründen gebildet, die die Node in den Mitgliedern der Polygonaceae en. Leichte Stützung auch imparipinnat eine einzigartige Anzahl von Merkblättern in einem Mischblatt, so dass es nur eine Terminal-Anschrift gibt. Vergleiche unsu.and s.t -oideae A suffix fügte hinzu, dass ein generischer Name den Namen einer Subfamilie bildet, z.B. Fumaria → Fumarioideae. olim Formerly, z.B. "olim B", früher im Berliner Herbarium (Herbarium Berolinense). togeny Die Sequenz der Entwicklungsphase, durch die ein Organismus seine Wirkung erhöht. operculum (calyptra)A Deckel oder Abdeckung, die zu Reife, z.B. in Eucalyptus, einem Deckel, der das Bud umfasst und aus der Fusion oder dem Zusammenhalt von Perianth Teilen gebildet wird. Gegenteil 1. Verkündung der Blätter oder Blumen, die auf derselben Ebene geboren sind, aber direkt gegenüber deren gemeinsame Achse.2 Dektorieren Sie das Auftreten von etwas auf dem gleichen Radius wie etwas anderes, z.B. anthers gegenüber sepals. Vergleich. opus oppressum pl.oper utique oppressa Nach dem botanischen Namen eines Werks oder dem Namen einer Veröffentlichung ist dies zu dem Schluss gekommen, dass eine Veröffentlichung im Internationalen Code der Nomenklatur für Algen, Pilzen und Pflanzen als unterdrückte Arbeit aufgeführt ist. botanische Bezeichnungen des angegebenen Rankings in der Veröffentlichung gelten als nicht gültig (Artikel 34).orbicular Flach und mehr oder weniger Rundschreiben). Ordnung eine Gruppe von einer oder mehreren Familien, die gemeinsame Merkmale, Völkerbesuche oder beide teilen. ortet Die ursprüngliche einzelne Mutterpflanze, aus der ein Klonen letztlich hervorging. orthotrop verbietet ein Schaf, das erect ist, mit dem Mikropyle von der Placenta entfernt; atropous. Vergleich Amphitropous, aatropous, Campylotropous. oval. ov Der Basalanteil eines Autopels oder einer Gruppe von Futil-Autopeln, der die Eizellen abschließt. ovate formd wie ein Abschnitt über die lange Haut eines Eiers und bis zum weiteren Ende. ovoid Eierform, mit einem breiteren Anteil an der Basis; 3-dimensionales Objekt,ovate in allen Abschnitten über lange Sicht. ovule Lose, das Saatgut vor der Fertilisierung; eine Struktur in einer Saatgutpflanze, in der ein oder mehrere Megaspore gebildet werden (nach der Zucht in ein Saatgut). P pachycaul mit einer unverhältnismäßig dicken Stammpazide mit unverhältnismäßig dicken Flaa (plural bae) 1 Die Obergrenze von zwei Bracts enclosing a Grasb, die wichtigsten Beitragszahler, um in geerntetem Getreide zu reißen.2 Chaffy-Skalen auf den Rekzeptanzen vieler Asteraceae.3 Chaffy-Skalen auf der Grundlage vieler Fars. blassierende bäuerliche oder grobe Größen, wie in der Beschreibung des Receptacle of a capitulum of a Plant in the Asteraceae. brüssig Chaff-like in der Struktur. Palmate Blatt mit Venen, die aus einem zentralen Punkt (normalerweise an der Spitze eines Heimlols) flüchten, die Finger aus dem Palmen verbreiten.2 Ein Mischblatt enthält Merkblätter, die aus einem zentralen Punkt (normalerweise an der Spitze eines Haustieres) ausstrahlen. Palmatifizierte Tief in mehrere Hohlräume unterteilt, die sich aus mehr oder weniger derselben Ebene ergeben. Palmatisect Zwischen Palmat und Palmatifiz, d.h. die Segmente sind nicht vollständig auf der Basis getrennt; oft mehr oder weniger digitalisiert. Panikle adj.paniculate Ein Mischrennen; ein unbestimmtes Unkraut, in dem die Blumen auf Zweigen der Hauptachse oder auf weiteren Zweigen der Blumen geboren werden. Papilionate Schmetterlingsähnliches; mit einem Nebenspiel wie der eines pea.papillae; adj.papillose oder Papillate Ein kleiner, verlängerter Protuberlauf auf der Oberfläche eines Organs, in der Regel eine Verlängerung einer Epidermalzelle. Papus In daisy Florets, einem Versuch oder einem Ring von Haaren oder Größen, die über dem Schaf und außerhalb der Komposta (repräsentiert den verringerten Kalyx) geboren wurden, und einer Haarform auf einem Obst. Paraperigonium auch paraperigone. Anomaliges Wachstum des Perianthal meristem mit ramizing vasculature. Siehe auch perigonium, perianth und corona. Parasite Organismen, die in einem anderen Organismus leben oder in einem anderen Organismus leben, von dem sie die Nahrungsergänzungsmittel. Manche Pflanzenarten sind parasitic. Vergleich von Saprophyte und Epiphyte. Parenchyma ein vielseitiges Grundgewebe, das aus lebenden Primärzellen besteht, die eine Vielzahl struktureller und biochemischer Funktionen in Pflanzen erfüllen. Parietal an die Randmauern einer Struktur befestigt, z.B. an die Plazenten auf der Wand des Schafes befestigte Schafe. Ortung. Paripinnat eine Reihe von Packungen (oder Pinnae), d.h. ein Paar von Pinnae im Gegensatz zu einer einzigen Pinnae, beendet. Interparipinnat. Parthenocarpy Entwicklung oder Produktion von Obst ohne Fertilisierung. Vergleich Stenospermocarpy. Patent auch Vater. Verbreiten; stand bei 45–50° auf der Achse. Siehe auch erecto-patent. Vater Patent. KULTUR Nur wenige Blumen pro Unkraut. Vergleiche pluriflor und Uniflor. Pectina Pinnatly geteilt mit engen Segmenten, die genau wie die Zähne einer Kläranlage festgelegt sind. pedate mit einem Terminal- oder Packungsbeilage und auf beiden Seiten eine Achse, die auf der äußeren Seite der Kurve Abwärts- und Rückwärts-, Neben-, Neben-, Begleit- oder Warnhinweise bremst. bremsen adj. In der Asterflora kann auch der Steil einer Blume verwendet werden. peduncle adj.pedunculate Ungleichbehandlung. Peltate Shield-like, mit dem an die niedrigere Oberfläche und nicht an der Marge befestigten Kreis. pellucidTransmitlicht; z.B. sagte man von winzigen Drängen in den Blätter z.B. Myrtaceae und Rutaceae, die vor Licht sichtbar sind. Pendulous Hanging, zum Beispiel eine mit einem Placenta an der Spitze des Schafes verbundene Eiart. Vergleichslos. penicillate Tufted wie ein Künstler, mit langen Haaren zu einem Ende. penninervation adj.penninerved Mit feststellbaren Venen.pentamerous In fünf Teilen, vor allem in Bezug auf Blumen, fünf Teile in jedem, der sich verbirgt. Siehe auch Trierous und tetramerous. pepo Es handelt sich um eine Art von Beeren, die aus einem unterlegenen Eizellen gebildet und viele Samen enthält, in der Regel groß mit einer harten äußeren Haut (z.B. ein Kara oder Gurken). Perensierung eines Organs, das Pflanzen in der Saison überleben. Eine Zeit verkürzter Aktivitäten zwischen den Saisonen ist üblich. perennial Ein Werk, dessen Leben über mehrere Jahre erstreckt. perfekt (von einer Blume)Bisexuell; sie enthält sowohl männliche als auch weibliche Fortpflanzungsteile in der gleichen Blumen. Unvollkommen. Perfoliate Mit seiner um den Stamm herumgepackten Basis (so dass der Stamm durch ihn passieren kann), z.B. durch Blätter und Bracts. Perforate Mit vielen Löchern. Verwendung zur Beschreibung der Struktur der verschmutzten Exine und Angabe, dass Tracheary Elemente eine Perforation haben. Siehe auch fenestrate. Perforierungsbleche in einem trachealen Element, ein Teil der Zellwand, der in den Schiffsmitgliedern vorhanden ist, aber nicht in den Langleinen. Sollte es nicht zu verwechseln sein. Perianth kollektiver Begriff für den Katholyx und Korolla einer Blume (allgemein verwendet, wenn die beiden zu ähnlich sind, um leicht zu unterscheiden). Abbreviation: P; zum Beispiel P 3+3 gibt es drei Elemente, d. h. 3 Samen + 3 Heimtiere. Pericarp Wand eines Früchtes, der aus der Eiwand entwickelt wurde. periclinal parallel zu einer Oberfläche. Vergleiche anticlinal. Perizyklus Ein Zylinder von Parenchyma- oder Skleenchyma-Zellen, die gerade in der Endodermis liegen und der größte Teil der Leitung von Pflanzen ist. Perigonium Blumenpflanzen, Synonym für Perianth.2 In mosses sind die Blätter, die die Antheridia umgeben, auch ein spritzendes Gut genannt, z.B. in Polytrichum juniperinum. Perigynium A sac aus einem modifizierten Tubular-Bract oder bei vollständiger Schließung eines utricle, rund um die sedges perigynous-Schaffung rund um den Schafen, d.h. von Perianth-Segmenten und Stamen, die sich aus einer becherähnlichen oder Tubular-Erweiterung des Receptacles ergeben (frei vom ovary, aber erweitert über seine Basis). Vergleich epigynous, hypogynous. anhaltend Konservierung der Anlage über die übliche Zeit des Rückgangs hinaus, z.B. Samen, die nicht nach der Entfaltung fallen, Blumenteile, die durch Reife von Obst verbleiben. Vergleich der Entscheidungsfindung. Perule adj.pernu 1. Die Größen, die ein Blatt oder Blumenbud abdecken, oder ein verringertes, maßähnliches Blatt um das Bud. Buds fehlende Perulae werden als ungedeckt bezeichnet. 2 In Camellias werden die endgültigen Bracts und Samen unzerstörbar und werden perules.3 Eine Art von sac, die sich aus den beiden einseitigen Samen in bestimmten Orchideen gebildet hat. Haustier In einer Blumen, einer der Segmente oder Spaltungen des Innern, die nicht-fertile Teile umgeben, um die fruchtbaren Organe, in der Regel weichen und unmissverständlich gefärbt. Vergleich sepal. Heimtiere Wie ein Haustier, weich in der Struktur und farblos. Tierschwefel (oder Petiolar) Verbunden mit einem Haustieriole, wie in der Tiersenheit. Tieriolat (von einem Blatt) die Bewahrung eines Haustiers. Kontrast. Haustier Kurzinformation. Haustier Kurzinformation. Petricolous Rock-dwelling; lebend oder unter Gestein. Phanehous Showy, wie in Showy Blumen, die für Pollen werben, im Gegensatz zu aphananthous (unshowy) phanerogam Gymnosperms und Angiosperms; Pflanzen, die Stamen und gynoecia produzieren; wörtliche Pflanzen mit verfallenen Sexualreproduktorganen. Vergleich von Kryptogams. Phenologie Studie über den zeitlichen Ablauf saisonaler biologischer Phänomene, wie z.B. Blumen, Blattentwicklung, Obstreifung und Blattverlust. Phloem Spezialisiertes Gewebe in vaskulären Pflanzen, die von den Blätter bis zu anderen Pflanzenorganen abgeschnitten sind. Fotobiotisch In einem Land, dem Bestandteil, der die Fotosynthesis, die grünen Algen (Chlorophyta) oder die Blauen Algen Cyanobacteria) umfasst. (Zusammenarbeit mit Mycobiont, der Pilzkomponente) phycobiont. Fotosynthesis Energie aus Sonnenlicht wird verwendet, um Kohlendioxid und Wasser in einfache Zucker in Zellen mit Chloroplasten zu verwandeln. Alle Pflanzen mit Ausnahme bestimmter Parasiten können Fotosynthesis durchführen. phycobiont In einem Landchen, ein Synonym für Photobiont. Pflanzengesundheit Eine einzelne Bract innerhalb eines unvolucre oder unvolucel. phyllid Ablatt-ähnliche Erweiterung des Stammes in Bryophytes phyllode adj.phyllodineous Ein Blatt mit der Klinge ist viel verringert oder fehlen, und in dem die Heimlol und Räuche die Funktionen des gesamten Blattes erfüllen, z.B. viele Akacias. Im Vergleich zu Bartadode.phyllopodium (in Fars)Ein kurzes Wachstum des Stammes, auf dem der Frosch geboren wird, und der nach dem Auswurf an die Rherosome angeschlossen ist. phyllo flugzeug die Oberfläche eines Blattes, der als Lebensraum für Organismen gilt. Phyolesphäre Bodenoberflächen von Pflanzen als Lebensraum für Epiphytische Mikroorganismen. phylum Einstufung oder Steuersatz unterhalb von Königreich und höher. Traditionell wurde in Botany die Begriffsteilung anstelle von Phylum verwendet. phytomelan phytomelanin; adj.phytomelanous Ein schwarzes, inertes, organisches Material, das eine Krebsart für einige Samen bildet, die in Asparagales, Asteraceae, usw.pileate mit einer Deckelung, einem Pfand, gefunden werden. Klärchen Deckelung oder Deckelung, wie z.B. die Deckelung von Pilzen oder die Pflastung einiger Monocotyledons. Piliform mit der Form einer Deckelung, einem Pfand. Unterfangen mit weichen, schwachen, dünnen und eindeutig getrennten Haaren, die in der Regel so lange und manchmal aufsteigend definiert sind. Pinna (plural Pinnae) ein Primärsegment eines Mischblatts. ein Mischblatt mit Packungen, die auf jeder Seite eines gemeinsamen Heimlols oder einer Achse festgelegt sind; ferner wurde auf die Art und Weise angewendet, wie die einseitigen Venen in Bezug auf die Hauptachse angeordnet sind. Pinifizierte Pinnatlyschud. Pinnatisect zeichnet sich fast bis Mitterib aus, aber die Segmente sind immer noch konfluent. Nadeln oder Pinnula Nutzung variiert: geschätzte kostenlose Teilung (oder Merkblätter) eines Mischblatts, die Unterabteilung eines Multipinnaterblatts. Rad 1. ein einziges Autopel, wenn die Wagen frei sind.2 eine Gruppe von Autopeln, wenn die Wagen durch die Fusion ihrer Mauern vereint sind. Blumen, die eine oder mehrere Päbe enthalten, aber keine Treppen. Manchmal nannten sie eine weibliche Blumen. Fischen Ein steriler oder rudimentärer Rohrleitungsstil. Hartweizen In trachealen Elementen, einem Abschnitt der Zellwand, wo die Sekundärwand fehlt, und die primäre Wand ist vorhanden. Pits finden sich in Paaren und verbinden zwei Zellen. Rot Kernregion eines Stammes, im vaskulären Zylinder; das spongy parenchymatöse zentrale Gewebe in einigen Stammen und Wurzeln. Placenta Das Gewebe innerhalb eines Schafes, dem die Eizellen beigefügt sind. Ortung ovules in ovary, z.B. axile, kostenlose, parietal, marginal, Basal oder Apical. Placodioid Form eines leiblichen Thiallus, der mit den Enden der radiierenden Waffen, die aus dem Substrat abgeschnitten sind, ausstrahlt, aber der Mangel an Kortex auf der Unterseite (unwie foliose landschaften). Pflanzenrechte (PBR) Diese Rechte, die durch die Rechte von Pflanzen Breeder geregelt werden Gesetze geben dem Pflanzenzüchter den rechtlichen Schutz über die Anwendbarkeit eines Kulturpflanzenhalters und die ausschließlichen Rechte, diese zu produzieren und zu verkaufen, einschließlich des Rechts, andere zur Erzeugung und zum Verkauf von Pflanzen und Fortpflanzungsmaterial einer eingetragenen, absichtlich gezüchteten Sorte zuzulassen. Cf.UPOV Pflanzenvariety Rights (PVR)Govered by the Plant Variety Rechte der Eintragung neuer Sorten unterliegen den Pflanzenschutzrechten. plastochron Zeit zwischen verschiedenen Aufnahmeveranstaltungen. Pleiochasium pl. Eine Ungewissheit, in der mehrere Bürger gleichzeitig kommen.vgl.monochasium, Dichasium. kompliziert, bevollmächtigt, gefaltet und kurz wie ein Fan, wie z.B. die Blätter von Fan-Arten. Häufig erscheint das Konzept in bestimmten Namen wie Kumara plicatilis und Acacia plicata. Häufig sind solche Namen nicht korrekt geeignet, sondern werden auf distichetische Strukturen statt kompliziert angewendet. -plinerved (häufig) A suffix weist darauf hin, dass die wichtigsten Nerven einseitig sind und aus einem Punkt stammen, der deutlich über der Basis des Blattes liegt. kombiniert mit einer numerischen Prämie, um Wörter wie 3-plinerved, 5-plinerved und so zu formulieren. Solche Blätter sind besonders charakteristisch für die Familie Melastomataceae. Siehe zum Beispiel Dissotis. Pflaster wie eine Feder, mit feinem Haar aus einer Hauptachse. Pflaster Der Teil eines Embryos, der das Spielsystem eines Werks aufbaut. Vergleich radicle. Blumen viele Blumen pro Blumen. Siehe auch Pauciflor und Uniflor. Pluriov viele Schafe wie in Placentae, Autopels oder Eierstöcken. Pneumatophore Eine vertikale Appendage, Luft in der Niederspannung, auf den Wurzeln einiger Pflanzen. Pneumatophore Funktionen sind unklar, aber möglicherweise im Zusammenhang mit dem Gasaustausch oder der Verankerung. Pneumatophore treten in der Regel auf der Basis von Mangroven auf, aber einige Versionen kommen auf Arten von Kokniferen, wie etwa einige in der Taxodioideae. pod 1. A legume, die Früchte einer Hülsenpflanze, ein trockenes Obst eines einzigen Autopels, aufgeteilt auf zwei Seiten.2 Siliqua und Silicula, die Früchte der Ceicaceae, ein trockenes Obst, das aus zwei Carpeln besteht, die durch eine Teilung getrennt sind. Podocarpium In 4 Genra der koniferischen Familie Podocarpaceae: (Acmopyle, Dacrycarpus, Falcatifolium oder Podocarpus), eine Gruppe von gefleischten Bracts unter der weiblichen Kone, oft hellfarben, die die Entwicklung von Saatgut überschwemmen, und die Gewinnung von fruchtbaren Tieren. Eckenwalder, James E. (2009). Koniferen der Welt: die vollständige Referenz.′′Timber Presse, Inc. London.′′ p. 648-61.ISBN UV0-88192-974-4. Pollenpulver-Massen aus Anthern (of Angiosperms) oder Mikrosporangia (of Fitnessstudionosperms), Mikrospora von Saatgutpflanzen, Pollen-Gomaten. Pollen-Massen-Getränken, die durch eine wachse Struktur oder feine Faden in ein einziges Organ verfallen werden; Pollen, z.B. in Orchideen. Pollen übertragen das Gewebe im Stil einer Blumen, durch die die Pollenrohre wachsen. Verschmutzung Verbringung von Pollen aus einem männlichen Organ (wie Anther) in die rezeptfreie Region eines weiblichen Organs (wie z.B. Stigma). Pollen Siehe Pollen-Mass. Polygamodioeful Bisexuelle und männliche Blumen auf einigen Pflanzen und bisexuellen und weiblichen Blumen auf anderen. Vergleich undrodioeful, andromonoeful, dioeful, monoeful, polygamomonoeful, polygamous. Polygamomonoeful mit männlichen, weiblichen und bisexuellen Blumen in derselben Pflanze. Vergleich undrodioeful, andromonoeful, polygamodioeful, polygamous. Polygamous mit bisexuellen und unisexuellen Blumen auf derselben Pflanze. Polymorphe Verschiedene Arten (in Bezug auf Form und/oder Größe), also Polymorphismus. Siehe auch Monomorphic (ein einziger Typ) und dimorphic (zwei Arten) Polyploid mit mehr als zwei der Grundformen von Chromosomen im Nucleus; jede Art von Sporophyte mit Zellen, die drei oder mehr komplette Chromosomen enthalten. Verschiedene Kombinationen von Wörtern oder Nummern mit -ploid weisen auf die Anzahl der chromosomenhaltigen Sätze hin, z.B. Reiseloid = 3 Sätze, Ttraploid = 4 Sätze, pentaploid = 5 Sätze, Hexaploid = 6 Set und so auf. Polystemone mit zahlreichen Stamen; die Zahl der Staerten ist mindestens doppelt so hoch wie die Anzahl der Samen oder Heimtiere, aber nicht strikt drei oder viermal so. Pome Ein Obst, der teilweise aus der Eiwand entwickelt wurde, aber hauptsächlich aus dem Hypanthium (z.B. einem Apfel). Bevölkerung 1. alle Personen eines oder mehrerer Arten innerhalb eines vorgeschriebenen Gebiets.2 eine Gruppe von Organismen einer Art, die einen bestimmten Bereich besetzen und in der Regel aus anderen ähnlichen Gruppen isoliert werden.3 Statistiken, die gesamte Gruppe von Gegenständen oder Personen, die untersucht werden. Poricien Öffnung durch Poren, wie mit der Kapsel eines Mohn oder der Anther in mehreren Pflanzenfamilien. Vergleich Langicidal. Poster Positioniert nach oder nach hinten. Kontrast. Prickle adj.prickly Ein hartes, aus der Oberfläche eines Werks hervorgegangenes Wachstum (in verschiedenen Zellschichten, aber nicht mit einem Venen), ein scharfes Wachstum aus der Bark, unverbleites Holz. Kontrast. Primäre Arten In landschaften, einer Art, die vor allem durch sexuelle Vervielfältigung und nicht durch Pflanzenvermehrung verursacht wird. Kern Einheitliche Venen oder eine ganze Reihe von Venen, die deutlich größer als alle anderen in einem Blatt sind. In der Ermittlung der venation kann die einzige primäre Ven in der Regel in der Mitte des Blattes gefunden werden; in Palmate venation, mehrere solche Venen, die von einem Punkt auf oder in der Nähe des Blattes ausstrahlen. Propagule In den Naturmächten, einem Teil des Thiallus, der sowohl Pilz- als auch Algal-Teile hat und die Pflanzenvermehrung durchbrechen kann, z.B. ein Isodium, Phyllidium, Phyllokladium, oder Sorredium. prophyll Ein Blatt, der auf der Grundlage eines Wetts gebildet wurde, in der Regel kleiner als die, die später gebildet wurden. pro part Teil. In Nomenklatur, die verwendet wird, um zu verleugnen, dass der vorausgegangene Steueron mehr als ein bisher anerkanntes Unternehmen umfasst und dass nur eine dieser Körperschaften berücksichtigt wird. Procumbent Verbreiten Sie sich vor Ort, aber nicht an den Knoten; nicht so nah wie möglich. Propagule Jede Struktur, die in der Lage ist, ein neues Werk zu erzeugen, umfasst Saatgut, Sporen, Glühbirnen, usw. Prostrate Lying flach vor Ort; häufig auf Knoten, die die Bodenoberfläche berühren. Protandrous männlichen Geschlechtsorganen, die vor den Frauen ausgereift sind, z.B. eine Entfaltungsverschmutzung vor der Stigma ist rezeptfrei. Vergleich protogynous. Proteranthous Mit neuen Blättern vor Blumen. Siehe auch Hysteranthous und Synanthous. Prothallus Ein Wildtophyte-Werk, in der Regel flach und empfindlich, z.B. in Fars und Far- Verbündeten. Protogynen weiblichen Geschlechtsorganen, die vor den männlichen Müttern ausgereift sind, z.B. eine Entfaltungsverschmutzung nach dem Stigma, hat sich eingestellt. Vergleich Protandrous. proximal Naher Herkunfts- oder Verbundpunkt. Vergleichsverfall. pruinose mit einem Pulver, wachshaltigen Material, mit einem Schmetterling versehen. Pseudanthium In den Asteraceae und Euphorbiaceae, in denen mehrere Blumen zusammengelegt werden, um eine Blumenstruktur zu bilden, die häufig als Kopf oder Deckel bezeichnet wird.Pseudo-A-Vorstand: "false, nicht wirklich", z.B. ein Pseudo-bulb ist ein dicker, Glühbirnen in Orchideen, aber keine tatsächliche Glühbirne. Pseudobasifixiert (von einem Anther) an die Filamente der Treppen durch Bindegewebe, die in einer Tube um die Spitze reicht. Siehe auch Basifixed und dorsifixed. Pseudostipule eine erweiterte, anhaltende Axillary-Bud-Größe, die einem Stimulans ähnelt; in Bignoniaceae üblich. Pseudoverticillate das Aussehen, wer (vertticillate) ist, ohne dies zu tun. Puberul Puberulent. Bedeckt mit winzigen weichen Haaren. Publizität Abwärts; mit kurzen, weichen Haaren, besonders ereklagten Haaren. Staub pulverisch oder crumbly Partikel als staubförmig. pulvinate pulvinus. pulvinus eine Schwellung am Ende eines Pfandblatts oder der Tierläne einer Packung, z.B. in Fabaceae, die eine Blattbewegung erlaubt. Pünktigkeit (von lateinischem Pünkten bis Prick-mark) mit einer unbestimmten Anzahl von Punkten oder mit ähnlichen kleinen Gegenständen wie translucentale oder kleine Hohlräume. Pikform Dot-like oder in Form eines Prick-marks. Pungent ein scharfer, schwieriger Punkt. Pustule Eine blasenartige Schwellung. Pustula. Pyramide (eine Wachstumsgewohnheit)Konical oder Pyramide. Kennzeichnend für einige Koniferenbäume, insbesondere für Arten, die an Schneeklima angepasst sind Der Stein eines Konkurss, bestehend aus dem von dem verhärteten endokrp umgebenden Saatgut. Pyriform Pear-förmige; eine Begriffsbestimmung für feste Formen, die ungefähr konkularisch in Form sind, weitestgehend und engsten. In der Regel ist das distale Drittel ihrer Länge die weitestgehend, und sie sind in der Nähe des proximalen Endes, der Basis, wo der Stalk, wenn überhaupt, angebracht ist. Pyrophile Pflanzen, die für ihre Vervielfältigung Feuer benötigen. Pyrophyte Pflanzen, die angepasst haben, um Feuer zu tolerieren. Mehr oder weniger Quadratmeter. R Rennme adj.racemose, Ein unbestimmtes Unkraut, in dem die Hauptachse eine Reihe von Blumen auf einseitigen Ebenen produziert, die ältesten auf der Basis und die jüngste auf der Oberseite. Vergleichslicht. Rassemiform oder Rassemoid - mit der Form einer Rasseme rachilla (rhachilla) die Achse eines Grasstähles über die Glume. rachis pl. Die Achse eines Unkrautes oder eines Pinnatblatts, z.B. Fars; Sekundärrochis ist die Achse einer Pinna in einem bipinnatalen Blattvergeltung und einschließlich des geringeren Widerstands. Radius Mit Strukturen, die von einem zentralen Punkt als Sprecher auf einem Rad (z.B. die seitlichen Wirbelsäulen einer cactus) rasieren. gestrahlt (of daisies, von a capitulum) Mit ray floret rund um die Uhr. radikal Frühling aus der Wurzel; an der Basis des Stammes zusammengefasst. Radfahrzeuge Der Teil eines Embryos, der zum Wurzelsystem einer Anlage führt. Vergleichliches Pflaster. Regenwald Es handelt sich um einen feuchten, gemäßigten oder tropischen Wald, der von Laubbäume dominiert wird, die eine ständige Kante bilden. Marmet Einzelmitglied eines Klons. ramicaul ein kombinierter Stamm wie in Pleurothallis Orchideen. ray 1 zygomorphic (ligic) Blumen in einer gestrahlten Blumenkopf, das ist ray-florets/Blumen, zum Beispiel Asteraceae. 2 jeder der Zweige eines Umbel. gl. die Achse einer Blumen, in anderen Worten, Blumenachse; nachrus; z.B. in Asteraceae, der Blumenbasis oder der Receptacle ist die erweiterte Spitze des peduncle, auf dem die Blumen eingefügt werden. recumbent auf oder unterhalb der horizontalen Ebene zurück. gestrichen oder gekrümmt oder nach unten. vervielfacht, oder mit den beiden entaxialen Oberflächen zusammen. scharf zurück oder nach unten. eingetragener Name, der von der zuständigen International Cultivar Registration Authority akzeptiert wurde. Registrierung 1. die Akte über die Aufnahme eines neuen Sortennamens mit einer International Cultivar Registrierungsbehörde. 2 Aufnahme eines neuen Namens mit einer gesetzlichen Behörde wie das Breeder-Rechtsamt. 3 Aufnahme einer Marke mit einem Markenamt. regelmäßig Siehe Aktinomorphic. reniform Kidney-form. relumieren Sie ein rahmenähnliches Placenta, auf das die Samen angebracht sind und die nach jedem Ventilabfall weiter entfernt sind. Wiederauffüllung 1. In Botany, Beschreibung der Blätter oder Blumen, die in einer unvertedlichen Position sind, weil das Haustieriole bzw. das Hindernisceln 180 Grad.compare: Hyperresupina.2 In der Naturologie, die sich entweder auf ein fruchtbares Organ bezieht, das flach auf dem Substrat liegt, wobei das Hymenium entweder über die gesamte Oberfläche oder an der Peripherie liegt. reticulum, das ein Netzwerk (oder Reticulum), z.B. Venen, die an mehr als einem Punkt miteinander verbunden sind. Retrorse Bent rückwärts oder nach unten. Vergleich von Antrorse. Wiederverwendung mit einem schüchternen (obtuse) und leicht ungenutzten Apex. Überarbeitung eines Kontos einer bestimmten Pflanzengruppe, wie eine abgekürzte oder vereinfachte Monographie. Manchmal beschränkten sich die Pflanzen einer bestimmten Region. ähnlich wie ein monograph in eindeutiger Unterscheidung der Steuera und Bereitstellung eines Mittels für ihre Identifizierung. Verglichen mit Monographie. Wiederauffüllung unter (nach unten oder rückwärts), z.B. wenn die Ränder in Richtung Midrib gerollt werden. Intervolute. Rhetorik Siehe rachis. Rhetorik Die Wurzel- oder Stammprojektion eines Foliose-Grönens, die den Grundgeflechtern des Substrats (was die landschaften wächst) misst Rheizodermis die Wurzel epidermis, die äußere Grundzellschicht der Wurzel rhizome ein perennialer Stamm, der normalerweise horizontal wächst. Siehe auch Stlon. Abbreviation: Rheizomatous adj.a Pflanze, deren Überboden aus einem unter dem Boden liegenden Stamm (Rhizome) stammt.cf.arhizomatous (arhizomatic) rhizosphäre die unterhalb der Grundfläche von Pflanzen und angrenzenden Böden als Lebensraum für Mikroorganismen. rhytidome die tote Region der Bark und der Wurzel, die außerhalb des Periderm liegt. rhombic wie a rhombus: eine verflüssigte Zahl mit vier gleichberechtigten Seiten. Vergleich Falleziform, Trenbolon. rhomboid eine vierseitige Zahl mit umgekehrter Seite parallel, aber mit benachbarten Seiten eine ungleiche Länge (wie ein oblique-Regelter); siehe auch rhombic. rhomboidal eine Form, z.B. ein Blatt, das ungefähr Diamanten mit einer Länge gleich ist. Rationalisierung mit vielen Rissen, wie in der Oberfläche eines Krebses sindolate landschaften. Wurzeln einer Einheit des in der Regel unterirdischen axialen Systems eines Werks sind nicht zu tragen, wachsen tendenziell nach unten und werden in der Regel aus dem Radius des Embryos abgeleitet. Wurzelhaare aus dem Wachstum der Außenschicht in äußerster Randlage liegen gerade hinter den Grundwerten, die als wasserabsorbierende Organe funktionieren. Wurzelmikrobiome die dynamische Gemeinschaft von Mikroorganismen, die mit Pflanzenwurzeln verbunden sind. Stammstock 1. des Teils einer ansteckenden oder übertragbaren Anlage, die das Wurzelsystem liefert, ist auch einfach als Lager bezeichnet. 2 Pflanzen, die ausgewählt wurden, um ein Wurzelsystem mit einem bestimmten Attribut, z.B. einem virusfreien Stammstock, herzustellen. stieg an, wenn Teile nicht oder gegeneinander gerichtet sind, aber dies aufgrund der Verträchtigungen der Interoden, z.B. der Heimtiere in einem doppelten Anstieg oder einem Basal-Pool der Blätter (normalerweise in der Nähe des Bodens) in einigen Betrieben. Makrele (Rostellum). Synonym von rostrate. Leicht mit einem Bienenstock. Drehen Sie z.B. mit einer sehr kurzen Tube und Verbreiten (z.B. einige Solanaceae). ruderal eine Anlage, die belästigt oder verstört. Siehe auch wired. Rudiment In der Struktur eines Werks kann ein Punkt, der am besten funktionstüchtig ist, entweder weil er unreifet ist und seine Entwicklung noch nicht abgeschlossen hat (wie ein Blatt, der noch unvollständig in einem Bud gebildet wird), oder weil seine Rolle in der Morphologie des Organismus nicht beendet werden kann und daher futile (wie die Aufschrift an der Spitze eines Physinade, die während unreife Zeit verfallen wird, weil die Blattfunktion von der Phyllode übernommen wird). Vergleich Kataphyll, Westen. Rudiment Wesen der Art einer Rudiment; zumeist funktionell, weil unvollständig entwickelt; begonnen, aber weit davon entfernt, entweder vorübergehend oder dauerhaft. Vergleich der Ungedial. rugose Wrgeted, entweder mit Gäbe bedeckt, oder klagbar wie ein gestrichenes Blatt, entweder als verschärfende Struktur oder als Reaktion auf Krankheiten oder Insektenschäden. Falschgeld. Rumina (normalerweise auf Endoperm angewendet) Unregelmäßig gestreckt oder gebremst; taucht chewed, z.B. endosperm in bestimmten Mitgliedern von Myristicaceae auf. mit den nach unten gerichteten Segmenten gestreckt oder cleft. Stellvertreter Siehe Stlon. rupicolous Rupestral, saxicolous, wächst auf oder unter Gestein. Vergleich Epilith und Lihophytik. Laufen Ein Werk der Familie Juncaceae oder lockerer auf verschiedene Monocotyledons angewendet. S saccate Pouful oder geformt wie einsack. sagittate Gestaltet wie der Kopf eines Pfeils; eng und gestreckt, aber schrittweise auf der Basis in zwei nach unten gerichtete Zwischenlappen erweitert; kann nur auf die Basis eines Blattes mit solchen Überlappungen verweisen. Vergleich schneller. Bergerform Gestaltt wie ein Berger - Trumpet-förmig; mit einer langen, schrumpfenden Tube und einem flachen, abrupt erweiterten Glied Trockene, unbestimmte Früchte mit seiner Wand erweitert in einen Flügel, z.B. in der Kategorie Acer. Kaisergranat Ein gemeinsamer Name für verschiedene genießbare Küstenpflanzen, wie Salicornia spp.(Amaranthaceae), Crithmum maritimum (Apiaceae) und Limbarda caithmoides (Asteraceae). Sanguine aus Lateinamerika und Sanguineus, Blutfarben: Krebs; die Farbe des Blutes. Saprophyte adj.saprophytic Ein Werk, ein Pilz oder ähnliche Organismen, das seine Ernährung aus verfallenen organischen Stoffen wie toten Holz oder Humus und in der Regel fehlte Chlorophyll. Vergleich Parasite, saprotroph und Epiphyte.saprotroph adj.saprotrophic Ein Organismus, der seine Ernährung aus verfallenen organischen Stoffen abbaut. Kontrast Parasite und Epiphyte. Sar Lang, schlank, prostrate plon, häufig als zweitrangig bezeichnet. Sarmentose Reproduzieren von Sarments; Erdbeerpflanzen sind das bekannteste Beispiel. Salz Stein wächst, wie einige mächten. Sabrid .A. erschütterte rund auf den Kontakt mit kurzen harten Protrusionen oder Haaren. Skalariform Ladder-ähnliche Struktur oder Aussehen. Größenvorteile 1. Ein verringerter oder rudimentarischer Blatt, z.B. um ein ruhendes Bud. 2. Ein gespaltetes epidermal aus Wachstum, wie die am häufigsten auf den Blättern und den Rheummen von Fars gefundenen. Scandent-Wellen mit allen Mitteln. Siehe auch: Scandent in Wiktionary. scape adj.scapos Ein bodenähnlicher Blumenwechsel von einer Pflanze mit radikalen Blättern. scapos mehr oder weniger erektariert mit wenigen oder gar keinen Blätter; bestehend aus einem Sündenbock. Angst, trocken und membranös. Schizocarp Trockene Früchte, die aus mehr als einem Autopel gebildet wurden, aber in Einzelwagen (Säulen) zu reifen. Saldo Luftteil einer graft-Kombination, die mit verschiedenen Mitteln kombiniert wird, um mit einem kompatiblen Unterstock oder Stammstock zu versehen. Sklerid Eine Zelle mit einer dicken, lignierten Zellwand, die kürzer ist als eine Faserzelle und stirbt bald nach der Verdickung ihrer Zellwand. Sklerenchyma Verschärfung oder Unterstützung von Geweben, die aus Skleiden oder einer Mischung aus Sklerose und Fasern bestehen. Sklerophyll adj.sclerophyllous Ein Werk mit harten, stechenden Blättern; jede Struktur, die mit gedickten Zellen verschärft wird. scorpioid (of a cymose inflorescence)Branching abwechselnd auf einer Seite und dann auf der anderen Seite. Vergleiche mit Helicoid. scrobic sehr kleine Schafe. Erdboden Dense Vegetation dominiert von Shrubs. scurf Minute, lose, membranöse Größen auf der Oberfläche einiger Pflanzenteile, wie z.B. Blätter. Sekundärmetabolite Chemikalien, die von einer Pflanze hergestellt werden, die keine Rolle in so genannten primären Funktionen wie Wachstum, Entwicklung, Fotosynthesis, Reproduktion usw. haben. Sekundärarten In leiblichen, einer Artsteuer auf landschaftserneuerung nur durch pflanzliche Mittel, deren Komponenten hauptsächlich durch sexuelle Mittel reproduziert werden – vgl. geheimes Gewebe Die Gewebe, die mit der Sekretion von Zahnfleisch, Harzen, Ölen und anderen Stoffen in Pflanzen betroffen sind. Abschnitt (sectio) Die Kategorie der Zusatzsteuera Zwischenstufe zwischen Subgenus und Serie. In Verbindung mit dem generischen Namen ist es ein einzigartiges Wort, das immer mit einem ersten Kapitalschreiben geschrieben wird. ). alle Teile, die auf einer Seite zusammengefasst sind oder sich auf eine Seite verwandelten (siehe insbesondere die Unkraut). sedge A-Werk der Familie Cyperaceae. Saatgut Ein reifes Schaf, bestehend aus einem Schutzmantel, der eine Embryo- und Lebensmittelreserven abdeckt; ein propagierendes Organ, das im sexuellen Reproduktionszyklus von Fitnessstudionosperms und Angiosperms (zusammen mit den Saatgutpflanzen) gebildet wird. Segment Ein Teil oder Teilbereich eines Organs, z.B. ein Haustier, ist ein Segment der Korolla. Ein Begriff, der manchmal verwendet wird, wenn die Samen und Heimtiere unzerstörbar sind. Selbstpollination (auch Selbstverteidigung) Akzeptanz durch Stigmas von Pollen aus der gleichen Blumen oder Blumen in derselben Pflanze, was bedeutet, dass sie selbst kompatibel sind. Semaphyll A-Struktur wie eine Bract- oder sepal (wenn der Rest des Perianth uneinheitlich ist), die geändert wurde, um Pollen zu gewinnen. Trennung Wenn eine Pflanzenblumen einmal sterben. Halbterete Rund auf einer Seite, aber auf der anderen Seite. Siehe auch Terete. Senatorin Anthemoid. empfindlich Eine beschreibende Begriffsbestimmung für Stigmas, die in Reaktion auf den Kontakt die beiden Stigma zusammen schließen, um die Reklusion des Stigmas zu beenden, mindestens zum Zeitpunkt, an dem die Hohlräume geschlossen werden. Mimulus ist vielleicht das beste Beispiel. Mathematik Im Sinne. Aromasu auct.(eine Pflanzengruppe oder Name) Wie von einer benannten Behörde angeführt. Kathlo (eine Pflanzengruppe oder Name)In einem großzügigen oder weiten Sinne. sensu lato (von einer Pflanzengruppe) In einem breiten Sinne. Kathoden (eine Pflanzengruppe) Im engsten Sinne. Katesu strikto (von einer Pflanzengruppe) In einem engen Sinne. Samen In einer Blume, einer der Segmente oder Teile der äußeren, die nicht-fertile Teile umgeben, um die fruchtbaren Organe umgeben, in der Regel grün. Vergleich Petal. septidal (of a Fruit)Erklärung entlang der Trennwände zwischen loculi. vergleichen Sie sich. septum pl. septa Trennwände, z.B. die membranöse Wand, die die beiden Säcke des pod of Brassicaceae trennt. seriate in Folge. seriöse Seide mit dichten apprimierten Haaren. Serie Kategorie der Zusatzsteuera Zwischenstufe zwischen Abschnitt und Art. Es wird oft als pluralistisches Adjektiv verwendet, wie in "Primula subgenus Primula". Primula Serie Acaules. seriös Zahn mit asymmetrischen Zähnen, wie der Rand eines Säges. Feinstämme. Samen ohne Stalk befestigt, z.B. ein Blatt ohne Haustier oder Stigma, wenn der Stil fehlt. Seta pl. Langsamer oder steiger Haar (in Bryophytes, dem Steil der Sporophyte). Ein Terminalseta ist ein Append auf die Spitze eines Organs, z.B. die Hauptrochien eines bipinnatalen Blattes in Acacia. Frau Ein Tubular oder ein gerollter Teil eines Organs, z.B. der niedrigere Teil des Blattes in den meisten Grünern. Fußball Luftteil eines Werks, ein Stamm und alle seiner abhängigen Teile (Futtermittel, Blumen usw.). Shrub Ein holziges Perennial-Werk ohne einen einzigen Hauptstamm, der frei und im Allgemeinen kleiner als ein Baum ist. sigmoid Gestaltet wie der Buchstaben S. Silicula oder Silicle A Früchte wie ein Siliqua, aber Stärger, nicht mehr als doppelt so lange. Silicium Ein trockener, abrissender Obst (im Gegensatz zu einer Silicula, mehr als doppelt so lange), der aus einem überlegenen Eisprung von zwei Autopeln besteht, mit zwei Parietal-Städen und in zwei Verlegungen durch ein falsches Samen unterteilt ist. Seide Dsense deckte mit feinem, weichem, gerader, apprimierten Haaren, mit einer Anstecke, die sie ausschöpfen und auf die Berührung ausstrahlen. Weinbau Wissenschaft der Forstwirtschaft und der Anbau von Holzflächen für kommerzielle Zwecke und Tierschutz. einfach Unteilbar oder unsegmentiert, z.B. ein Blatt, das nicht in Packungen unterteilt ist (Anmerkung, dass ein einfaches Blatt noch vorhanden sein kann, zahniert oder verkleinert) oder ungebundenes Haar oder Unkraut.ate tiefe, wellenähnliche Depressionen entlang der Margen, aber mehr oder weniger flach. Vergleich und Partikel. Sinus Nicht- oder Depressionen zwischen zwei Säcken oder Zähnen am Rande eines Organs. Einzel Einheitliche Blumen, die jährlich ein Werk anbauen, eines in jedem Axil oder weitverbreitet auf dem Werk; nicht in einer Schale zusammengefasst. Soralia In einer Natur, die Struktur, die das soredium für nicht sexuelle Vervielfältigung trägt. soredium pl. soredia Kleine Gruppen von algalen Zellen, die von Pilzfasern umgeben sind, die in Soralia bilden, die neue Landschaften ohne sexuelle Vervielfältigung abbrechen und wachsen, nachdem sie durch Wind verteilt werden. Vergleich zu einem isidium, das abbricht und durch mechanische Mittel verteilt wird. sorus pl.sori Cluster von sporangia. Sori tritt in Fars, einigen Algae und einigen Pilzen in der Regel auf. In vielen Far-Arten wird die Sorus durch einen Schutz indusium.sp. Eine Abkürzung von Arten (Singular), die häufig verwendet wird, wenn die Art bekannt ist, aber die Art nicht bestimmt wurde, wie in "Brassica sp". Siehe spp. spp. Eine Abkürzung von Arten (plural), die häufig zusammen verwendet werden, beziehen sich auf mehr als eine Art derselben Art wie in "Astragalus spp.". Siehe sp. Ladix A spicate (spike-like) inflorescence mit den verdrängten Blumen, auch stark, um eine Stout, oft Suckelachse. Besonderer typischer Charakter der Familie Araceae Spathe adj.spathaceous Es ist eine große Bracte, die eine Unkrautheit verursacht. Künftig jede große, flache Klinge. Lachs oder Lachs Spoon-förmig; breit an der Spitze mit einer engen Projektion, die sich auf die Basis erstreckt. Arten Eine Gruppe oder Populationen von Einzelpersonen, gemeinsame Merkmale und/oder Völkermorde, in der Regel die kleinste Gruppe, die leicht und konsequent anerkannt werden kann; oft eine Gruppe von Personen, die in der Lage sind, fruchtbare und fruchtbare Nachkommen zu entwickeln. Die Grundeinheit der Klassifikation, die Steuera der niedrigsten Hauptklasse der Nomenklatur. Konsequente Zuteilung an eine Art ist nicht immer möglich, da sie besonderen Kontexten unterliegt, und das in Erwägung gezogene Konzept der Art. spezifische epithet folgt der Name der Gattung und ist das zweite Wort eines botanischen Bindemittels. Die Gattungsbezeichnung und spezifische Epithet stellen den Namen einer Art dar; d. h. die spezifische Epithet ist nicht der Name der Art. Speirochoric Unigewollte Einführung durch Saatgut. Vergleich vorchoric. spica adj.spicate Ein weiterer Name für einen Dorn. Dorn adj. spicate Ein ungebundenes, unbestimmtes Unkraut, in dem die Blumen ohne Stalk sind. Vergleich Rasseme.spikelet Ein Teil einer Dornblüchtung, insbesondere in Grase, Sedges und einigen anderen Monocotyledons, bestehend aus einer zu vielen Blumen und verwandten Bracts oder Glumen. Spine adj.spinose Eine starke, scharfe Struktur, die sich aus der Änderung eines Pflanzenorgans zusammensetzt, das vaskuläre Gewebe enthält, z.B. eine einseitige Zweigniederlassung oder eine Stimulierung; umfasst auch Dornen. Wirbelsäule Ending in a spine; geändert in Form einer Wirbelsäule. Spirale Keine Regelung, wenn Pflanzenteile in einer Nachfolge von Kurveen wie dem Faden einer Schraube oder in einer zylindrikalen oder konischen Weise angeordnet werden. Spritze (sporangia)A becherähnliche Struktur in Pilzen wie Nidulariaceae und in Kryptogams wie einige mosses. Die Schale in der Spore-Dission, in der die Energie von Regentropfen in den Becher fällt, führt das Wasser dazu, die Sporen fernzuhalten. sporangium (sporangia) Eine Struktur, in der die Sporen gebildet werden und aus der die reifen Sponze frei werden Ein Organ, das sporangia herstellt, z.B. die Kones von Equisetum. Art A haploid propagule, produziert von miriose in diploiden Zellen einer sporophyte, die ein multicellulares Spieltophyte produzieren können. sporocarp Ein fruchtbarer Körper mit Sporen. sporophyll In pteridophytes, einem geänderten Blatt, der ein Spontanium oder Spoangia trägt. sporophyte Die multizellulare Phase des Wechsels der Generationen von Pflanzen und Algen, die die Sporen produziert. Vergleich von Spieltophyte. Sport Eine natürlich vorkommende Variante einer Art, die in der Regel nicht in einer Population oder Gruppe von Pflanzen vorhanden ist; ein Werk, das sich spontan mutiert hat, damit es von der Mutterpflanze unterscheidet. Verbreitung horizontale Ausdehnung, z.B. in Zweigen. Halten Sie sich in rechten Winkel auf eine Achse, z.B. in Blätter oder Haaren. Impulse 1. ein Kurzspiel. 2 ein konsularisches oder kanulares Wachstum aus der Basis eines Perianth-Segments, das oft Nektar enthält. squamule (plural squamules, squamulae) kleine Größen; squamules sind überschneidende blechähnliche Formen, manchmal überschneiden sich so viel, wie man zu blattähnlichen, aber fehlender Kortex, im Gegensatz zu den Blattformen von Foliose-Grönen – Adjektiv: squamulose.squamulose Bedeckt mit kleinen Größen (Squamules). In landschaften, bestehend aus squamules. squarrose Kennzeichnend für Blätter, Stamme, usw.Bestrahlung oder Projektabsicht, z.B. in den Mos Rhytidiadelphus squarrosus. s.t. Eine Abkürzung für manchmal." Vergleiche unsu.and oft. Kontakt Die Unterstützungsstruktur eines Organs, in der Regel enger als das Organ selbst. Stamen adj.staminate Das männliche Organ eines Blumenes, das (normalerweise) eines Stalks umfasst, nannte den Filament und einen verschmutzten Kopf. Stärkere Blumen männliche Blumen. Blumen mit Stämmern, aber kein Fisch. Staminode Sterile, oft rudimentär, manchmal auch Petal-like. Staminophore eine Struktur, rund die Apex von eucalypt, myrtaceae hypanthia, die die Stamen unterstützt. Standard Großherzogtum von Pea-Blumen. Standardmuster Ein repräsentatives Exemplar eines Kultur- oder sonstigen Steuerons, das zeigt, wie der Name dieser Steueron verwendet werden sollte. Stele Das primäre vaskuläre System (einschließlich Phloem, xylem und Bodengewebe) von Pflanzenstammen und Wurzeln. stellat Star-form. Stamm Luft- oder Subterranean, die Knoten, Blätter, Zweige und Blumen trägt. Stammzellen Siehe komplexicaul. Stenospermocarpy Entwicklung oder Produktion von Obst, das Saatgut ist oder wegen der Abtreibung der Saatgutentwicklung nur geringe Samen hat. Vergleich Parthenocarpy. steril Infertile, wie mit einem Stabilisator, der weder Pollen noch eine Blume trägt, die kein Saatgut trägt. stigma Die umweltverträgliche Oberfläche eines Autopels oder einer Gruppe von F Nutzfahrzeugen, in der Regel ein Punkt oder kleiner Kopf auf dem Gipfel des Stils. Lege In der Regel ist eine kleine und gleichartige Struktur. Dr. a. a. a. a. a. a.; stalking the haus of a my; the stalk of a seeweed as a kelp; the stalk-like support of a gynaecium or a carpel pella E-Mail: pellae Einer von zwei kleinen Sekundäranreizen auf der Basis von Packungen in einigen Arten. pepitate stalked; geboren auf einem Stimul; von einem ovary, geboren auf einem Gynophore. Bestimmung Maßnahmen. Stimule Kleine Appendage an den Lauben in vielen dicotyledons. Lagerbestände Siehe Wurzelstock. St.  runner. Langsamer, prostrategischer oder pfadiger Stamm, der Herstellung von Wurzeln und manchmal ereklagten Angriffen an den Knoten. Siehe auch rhizome.stoloniferous Stlons. Stma pl.stomata Ein Poren oder kleines Loch in der Oberfläche eines Blattes (oder anderer Luftorgan), das den Austausch von Gasen zwischen Geweben und der Atmosphäre ermöglicht. Steinzellen, eine Gleidzelle, wie die Zellen, die das Gewebe von Schalentieren bilden, und die Steine von Drups. Stränge, die mit parallelen, richtungsweisenden Linien oder Hecken geflohen sind. Konsequent Bedeckt mit apprimierten, gerade, starren, bläschähnlichen Haaren, dem apprimierten Wert seinespid. strobilus pl. Eine kone-ähnliche Struktur, die aus sporophylls (z.B. Koniferen und Clubmosses) oder Spornophoren (z.B. in Equisetopsida) besteht, die eng auf einer Achse zusammengefasst sind. Stil Ein verlängerter Teil eines Autopels oder einer Gruppe von Fed-Autopeln zwischen dem Ovary und dem Stigma. Farbe eine verlängerte Stigma, die einem Stil ähnelt; ein falscher Stil, z.B. in der Poflora und Asteraceae. Farbe Auf der Grundlage der in Blumen der Apiaceae üblichen Stile ist eine Schwellung an der Spitze des Schafs. Farbe Die verlängerte Apex eines freien Wagenpels, der wie der Stil eines Syncarpous ovary funktioniert, sodass Pollenrohre aus seinem Stigma in die Verlegung von nur diesem Wagen gelangen können. Subcoriace Leicht Leder oder Koriaceous. Subgenus Kategorie von Zusatzsteuera Zwischen zwischen Art und Abschnitt. Der Name eines Subgenus ist ein einzigartiges Subgenus, das immer ein Hauptschreiben enthält und in Kombination mit dem generischen Namen verwendet wird, z.B. Primula subgenus Primula. Subglobose Inflated, aber weniger als spherical. Siehe auch globose. Suborbicular fast orbicular, flach und fast kreisförmig. Siehe auch orbicular. Subpetiolate (von einem Blatt), das ein äußerst kurzes Petiole beschützt, und kann sesile erscheinen. Subquadrangular Nicht ganz Quadratkilometer. Vergleich Vierrangular. Subshrub auch untershrub A kleine Shrub, die teilweise schärfige Stammzellen haben können, aber in der Regel eine Holzpflanze mit weniger als 1 Meter (3,3 m) hoch.Subspecies Eine steuerliche Kategorie innerhalb einer Art, die normalerweise für geografisch isolierte oder morphologische Gruppen derselben Art verwendet wird. Ihr Taxonom-Grad findet zwischen Arten und Vielfalt statt. subtend Unter oder in der Nähe zu stehen, wie in einem Bract auf der Basis einer Blume. schrittweise zu einem Feinpunkt verkleinern. Succulent 1. Juicy oder Fleisch.2 Ein Werk mit einer fruchtbaren Gewohnheit. Mutter Mehr oder weniger subterranean Ursprung; ein ereklagter Sturm, der aus einem bud auf einer Wurzel oder einem Rheizome stammt, manchmal in gewisser Entfernung vom Stamm der Anlage. suffrutex pl. suffrutices A subshrub oder untershrub.sulcate Furrowed; geklont. Mai ist ein einziger (Monsulcate), zwei (bisulcate) oder viele (Polysulcate). oberflächlich Auf der Oberfläche. überlegen Mehr als die Höhe der Bindung der anderen Blumenteile oder über der Basis eines Hypanthiums. Vergleiche mit niedrigerem ovarischem und halbinferiorem Ovary. ausgesetzt Of a ovule, wenn sie leicht unter dem Gipfel des ovary. Vergleich von Pendulous. Konfrontation oder Seem der Union. Machen Sie sich von der Steuer ab und würdigen. Mehr oder weniger sogar eine Oberfläche, z.B. ein Rasenmäher. Vergleich von Studiensock. Sympathie mehr oder weniger ähnliche oder sich überschneidende Vertriebsbereiche. Sympathie Ein Wachstumsmodus, in dem die Hauptachse wiederholt beendet und durch eine einseitige Zweigniederlassung ersetzt wird. Beispiele finden sich in der Familie Combretaceae, einschließlich der Genra Terminalia und Combretum.cf.monial syconium Hohlräume, die mehrere Früchte enthalten, wie z.B. die von einer Abbildung. Konsortial sym-.A-Vorschlag heißt " zusammen". symmetrisch Man kann sich in mindestens zwei gleiche, Spiegelbildhälber (z.B. zygomorphische) oder mit Rotationssymmetrie (z.B. regelmäßige oder Aktinomorphic) verteilen. Vergleiche irregulär und asymmetrisch. Sympathie geeinigte (konnatale oder futile) Heimtiere, nicht frei. Siehe auch Syntepalous (Verbesserung von Tpals). Synangium Ein futilisierter Zuschlag von sporangia, z.B. im Trilocular sporangia des Wittsk Farsk Far Psilotum. Synanthous Eine Art von Wachstum, in dem neue Blätter und Blumen gleichzeitig erscheinen und sterben. Siehe auch Hysteranthous und Proteranthous. Synaptospermy Die Streuung von Diasporen als Einheiten, in denen jeder mehr als ein Saatgut trägt, z.B. wenn jeder Diasporore ein ganzes Glied umfasst, wie in Brunsvigia oder multisaatiertes Obst wie in Tribulus zeyheri. Ephemeral synaptospermy ist der Begriff, wenn die Diaspores in Blöcke aufgeteilt werden, die jeweils weniger oder einzelne Samen enthalten, wie in den meisten Waschen. echte Synaptospermy ist, wenn der Diasporore in der Regel bis zur Keimung, wie häufig in der Grielum-Art, in der Regel bleibt. Syncarpous (of a gynoecium) Kompostiert von vereinten Autopeln. Synonym Überholter oder alternativer Name für die gleiche Steuer. Synerg Synonym für Bisexuellen. Syntepal gebrannte Tpals. Lesen Sie auch Sympathie (Erfüllen von Futils). T-Kern Hauptgrund für eine Anlage mit einer einzigen beherrschenden Achse. Teer eine Fläche, die natürlich, dick, grob und klüssig ist. Steueron pl.taxa Gruppe oder Kategorie in einem System der biologischen Klassifikation. Steuerwesen Studie der Grundsätze und Praktiken der Einstufung. Tel. Innenschicht der Testa (Saat). Es entwickelt sich aus der inneren Unklarheit der Eizellen. Trend Jedes aus einem Stamm, Blatt, Packung, Packungsbeilage oder Stimulierung geänderte und von den Ausstiegsanlagen verwendete, um zu einem Gegenstand zu führen. Tpal Ein Segment eines Perianths, entweder sepalpal oder petal; in der Regel wird verwendet, wenn alle Perianth-Segmente unzerstörbar sind. Terter auch halbteretes Zirkul in Querschnitt; mehr oder weniger Zylindrical ohne Ränge oder Wellen. Terminal Sitzen an der Spitze oder an der Spitze. tertiär Gruppen von drei; von drei Jahren, in denen Flämchen von drei; eines einzigen Blattes, mit den in drei Gruppen festgelegten Merkblättern. terrestrisches von oder vor Ort; von einem Lebensraum, an Land im Gegensatz zu Wasser (Aquatic), auf Gestein (lithophytic) oder auf anderen Pflanzen (epiphytictic). Testa Das Saatgut. Handel Eine Gruppe von vier; in der Regel wird auf vier verschmutzte Körner Bezug genommen, die durch Reife (z.B. in der Epacridaceae) weiterhin fischen. tetragonal Platz; mit vier Ecken; viereckig, z.B. die Querschnittsgruppen von Stammzellen von Herbaceous Lamiaceae. Ttramer In vier Teilen, vor allem in Bezug auf Blumen, vier Teile in jedem, der sich verbirgt. Siehe auch Trierous und pentamerous. Ttraploid vier komplette Chromosomen in jeder sporophyte Zelle. Ttraspore The asexual spore von roten Algen. Es ist so benannt, weil jedes Spontanium nur vier Sporen produziert. Siehe Rhodophyceae. Thialamus Obsolete 1. Ein Synonym für Receptacle.2 Asteraceae.3 Kalyx, verwendet von Carl Linnaeus. Dreier Gemüsevermehrungsteil (mit Ausnahme von sexuellen Obstbodiesen), der sowohl den Pilz (mycobiont) als auch den Photobiont hat; Plural th thecaalli Einer der in der Regel zwei Synangia, in der Pollen in Blumenpflanzen hergestellt werden. Es besteht aus zwei Futilia, die als Pollen bekannt sind. Die Wand zwischen den Pollen klagt unintegrates vor der Dehiscence, die in der Regel durch ein gemeinsames Erleichterungen ist. ein scharfer, strenger Punkt, in der Regel ein veränderter Stamm, der nicht ohne Abriss des Subtendinggewebes gelöst werden kann; eine Wirbelsäule. Vergleich Prickle. Hals Öffnung eines Korolla oder eines Perianths. Thymuse A Zweigniederlassungedinblüchtung, in der die Hauptachse unbestimmte (Rücken) und die einseitigen Zweige determinate (Cymose) ist. tomentum Verdichter aus kurzen, gestrichenenen Haaren. Tomentose wird häufig als allgemeiner Begriff für den Erhalt eines Indumentums verwendet, aber dies ist keine empfohlene Verwendung. Zahn mehr oder weniger in regelmäßigen Abständen ungenutzten Margen. nach Polen Siehe Receptacle. Übertragung von Geweben Siehe Pollen übertragenes Gewebe. Falleziform 1. wie ein Fallezium (eine vierseitige Zahl mit zwei parallelen Seiten ungleicher Länge).2 Wie ein Fallezoid (eine vierseitige Zahl oder vierseitige, mit keinem Paar von Seiten gleich); manchmal wurde er als Synonym für Rheumc verwendet. Baum A Holzpflanze, in der Regel mit einem einzigen Stamm und in der Regel mehr als 2–3 m (6.6-9.8 ft). Triad A Gruppe von drei. Triangular Planar und 3 Seiten. Stamm A Taxonom-Gruppen, die zwischen Gattung und Familie liegen. trichome In Non-filamentous-Werken, jegliches Haarwachstum aus der Epidermis, z.B. ein Haar oder Bristle; manchmal beschränkt sich auf ungebundene Epidermalwachstum. Trifid. Split in drei Teile. Siehe auch. Forelle Ein Mischblatt von drei Merkblättern, z.B. ein Klonenblatt. Trifoliolat Siehe Trenbolon. Trigonous Triangular in Querschnitt und obtuselywinkeld. Vergleich Triquete. Dreier In drei Teilen, vor allem in Bezug auf Blumen, mit drei Teilen in jedem, der sich verbirgt. Siehe auch tetramerous und pentamerous. Trinerved drei Nerven oder Venen. Drei große Nerven mit den einseitigen Nerven, die sich aus der Mittenerve über der Basis des Blattes ergeben, zu beleben. Mehr oder weniger Triangular im Querschnitt, aber akuter Winkel (mit 3 verschiedenen Längsschnitten). Vergleich Trigonous. Trivalve wurde in drei Ventile unterteilt. auch Trivalvar. Siehe auch bivalve. Name zweites Wort in der zweiteiligen wissenschaftlichen Bezeichnung eines Organismus. Vergleich der spezifischen Epithet. Trophophyll Pflanzen-, Nährstoff- oder Mikrophysik, deren primäre Funktion die Photosynthese ist. Es ist für einige andere Funktionen nicht spezialisiert oder geändert. sporophyll. Forelle Schafen, aber überwinkeltend, wie mit einem Steinschicht-Träger, in umgekehrter Form. Vergleich rhombic. Truncate länglich abgeschnitten; mit plötzlichem transversem Ende. Stamm Das Aufrecht, die große und in der Regel holzige Hauptmauer eines Baums. Langus Ein Compact-Cluster von Blumen oder Früchten aus einem Zentrum; in vielen Rhodenrons. Tuberkulose Jede von vielen Arten spezialisierter Pflanzenschutzmittel. Sie sammeln Lebensmittel, Wasser oder Schutz vor dem Tod durch Feuer, Dürre oder andere harte Zeiten. Tuber sind in der Regel sehr unterschiedlich aus anderen Pflanzenorganen; zum Beispiel wird in informeller Form ein Karrot nicht allgemein als Tuber, sondern nur eine geschwollene Wurzel angesehen. In diesem Zusammenhang unterscheiden sie sich vom Tuber einer Süßkartoffel, die keine besondere Basisfunktion hat. Korms werden auch nicht allgemein als Tuberkulose angesehen, obwohl sie unterirdische Lagermauern sind. Tuber speichern Lebensmittel für das Werk und spielen auch eine wichtige Rolle in der Pflanzenvermehrung. Letztere sind in der Regel zwei Haupttypen: Die Mutterkuhlinge bilden durch die Schwellung eines unterirdischen Stammes, der von einer Wurzel wächst, oder durch Strukturen wie unterirdische Stlone. Stem Tubers produzieren in der Regel propagative Reflektoren an ihren Stammknoten, die ein saisonales Organ bilden, z.B. eine Kartoffeln. Die wichtigste andere Klasse ist der eigentliche Tuber, auch als Tuberoid. Sie unterscheiden sich von Stammröhren in Merkmalen wie denen, wie jede normale Wurzel, sie bilden keine Knoten. Tuberkulose Ein kleiner Krieg wie das Wachstum oder die Protuberwirkung von Geweben. Tuberk Abdeckung in Tubercles. Siehe Krieg. Tube Ein alternativer Name für unterirdische Speicherorgane, der durch die Schwellung einer Wurzel gebildet wird; findet in vielen Orchideen statt. Tube Konservierung eines Tuberkuloses oder Herstellung von Tubern. Tuberkulose in Form eines Rohrs oder Zylinders. Lektüre auf der Spitze. Thunfisch Außenabdeckung einiger Glühbirnen und Korms. Thunfisch (of Glühbirnen)Konsistenz von konzentrierten Beschichtungen. turbinat Gestaltt wie eine Spinnerei oben oder beetroot. turgid Swolle mit flüssiger, gestreckter, fester Kraft. Vergleich mit Flaccid. Studien Eine dichte Vegetationsform, die in der Regel gut von benachbarten Lumbsocks getrennt ist, z.B. in einigen Grasern. Vergleich sward. zwei Rangier lassen sich in zwei Reihen im selben Flugzeug auf entgegengesetzten Seiten der Zweigniederlassung befinden. Siehe distichous. Typ Ein Punkt (normalerweise ein Herbarium), dem der Name eines Taxon dauerhaft beigefügt ist, d. h. ein benannter Vertreter eines Pflanzennamens. Bedeutung bei der Festlegung der Priorität der für eine bestimmte Steuer verfügbaren Namen. Art der Art In nomenklatur, einer einzigen Gattung, auf der eine Steuerfamilie basiert. U-Bahn Eine Rassemose-Schlescence, in der alle individuellen Blumen-Gespräche an der Spitze des peduncles auftreten und sich über die gleiche Länge befinden; in einer einfachen Umbel ist jeder Dränge ungebunden und trägt nur eine Blume. Ein Zymose Umbel sieht ähnlich wie ein normaler Umbel, aber seine Blumen öffnen Centrifugally. Umbo Ein abgerundeter Anstieg, wie in der Mitte der Spitze eines Dachs oder Pilz; ein zentraler Chef oder ein Protuberance, wie z.B. im Umfang eines Kone. Tobonate ein Umbo mit einer konischen oder milderen Projektion, die sich aus einer flachen Oberfläche ergeben, wie auf der Oberseite eines Pilzes oder in der Größe eines Ananass. unciform glasförmig. uncinate auf der Apex einen Haken. unter Niedriger Shrub, oft mit Blumen, die im Winter sterben. Vergleich Subshrub. Kurzbeschreibung Pflanzenleben wächst unterhalb des Waldes. und nicht flach. Vergleich der Schieflage. einseitige Blumen (uniflory). Vergleich Pauciflor (few) und pluriflor (many). Ungarisch eine Kammer oder Kammer, z.B. die Schafe in den Familien Proteaceae und Fabflora. unizerial Arranged in einer einzigen Serie oder Serie. Ungebunden. Uniseriate uniseriate in einer einzigen Serie oder Serie. Ungebunden. Uniserial unisexuell Von einem Geschlecht; mit nur männlichen oder nur weiblichen Fortpflanzungsorganen, dioetatisch, diotisch. sexuelle Vervielfältigung in Pflanzen. Einheitliche Einheit (von einer Ovule) von einer einzigen Integumente. Siehe auch Bitegmic mit zwei Unguments. Dr. Gestaltt wie ein Urn oder Brenner, mit einem geschwollenen Mittel und einer Deckelung. Beispiele sind die Färsen vieler Arten der Pflanzengenera Sarracenia und Nepenthes. unsu. Eine Abkürzung in der Regel. Vergleich s.t.and oft. utricle 1. Ein kleiner Blase; ein membranähnliches saccharid aus der ovären Wand, dünner Pericarp, wird mehr oder weniger Blasen oder unüberwindbar bei der Reife, die einen Ei- oder Obst abbauen.2 In Sedges, einem Obst, in dem die Früchte lose von einem veränderten Tubular-Schokober entfernt sind, siehe Perigynium. V vallekuläre CannaalA-Harze mit einer Längskugel im Saatgut von Asteraceae. Eine Längshöhle im Kortex der Stamme Equisetum, die mit einer Ration an der Stammoberfläche versehen ist. Valvate (von sepals und Petals in bud) Treffen von Spitzenreitern, aber nicht überschneiden. Ventile einen Teil eines Organs, das sich offen lässt, wie z.B. die Zahnteile eines Pericarps in einer geteilten (versetzten) Kapsel oder pod, wenn reif. var. Abkürzung für Varietas. Variante eine Anlage oder eine Gruppe von Pflanzen, die einen gewissen Unterschied von den Merkmalen einer bestimmten Steuer aufweisen. variiert Unregelmäßigkeit gekennzeichnet mit Blotsen oder Flecken einer anderen Farbe. varietas Häufig Vielfalt in der gemeinsamen Nutzung und als var. Ein Steuersatz unterhalb der Art und zwischen den Ebenen der Subspecies und Form. vaskulärer Verweis auf die Durchführung von Geweben (xylem und Phloem) von Gefäßen. vaskuläres Paket Ein Bündel von vaskulären Geweben in den Hauptstammen vaskulärer Pflanzen, bestehend aus Spezialzellen für den Transport von Wasser (xylem) und Assimilat (phloem). vasculum Ein Behälter, der von Botanisten für die Sammlung von Feldproben verwendet wird. Mai Nerven. Teil des vaskulären Gewebes, z.B. in den Blätter von Gefäßpflanzen. Mai Ein kleiner Weg; die endgültige (visible) Teilung einer Vene. Velamen Gewebe, das die Luftwurzel von Orchideen und einigen anderen Epiphyten umfasst. Velutin Dr. Dr. Langsame, milde, ereklagte Haare. venation Aus dem lateinischen Erfinder, also dem Bauch, besteht die Vereinbarung von Venen in einem Blatt. Gegenteil von dorsal. teilweise, weil der ursprünglich erwähnte Begriff eher Tiere als Pflanzen betrifft, ist die Verwendung in Botany nach Kontext und Quelle willkürlich. Im Allgemeinen geht es um "Der Bauch oder ein niedrigerer Teil", aber in der pflanzlichen Verwendung sind solche Konzepte nicht immer klar definiert und können widersprüchlich sein. Beispiel: An der Achse (adaxial) in Bezug auf ein einseitiges Organ eines erekretischen Werks, das sich in einem Teil eines ereklagten Werks befindet, z.B. die niedrigere Oberfläche eines mehr oder weniger horizontalen Blattes (abaxial) mit Blick auf das Substrat in einem prostrate- oder erfahrenen Werk. Mehr Informationen siehe Dorsal. Kontaminierung die Anordnung der unausgeschöpften Blätter in einem bud; die Reihenfolge, in der sich ein bud. Vernonioid In der Komitae, Stil mit Sweeping Haaren, die auf entaxialen Oberflächen von Stilen geboren wurden. verruciform Wart-like in Form. Kriegsschiffe. verruculose Minute verrucose; leicht Krieg. vielseitig (of athers) Machen Sie sich frei über den Punkt der Bindung an den Filament. reticillate in einem oder mehreren, dierls, d.h. mehrere ähnliche Teile, die am selben Punkt der Achse angeordnet sind, z.B. die Blattvereinbarung. Vergleich Pseudoverticillate (Erwerber, die oder verticillate, aber nicht eigentlich). reticillaster Eine Art von Pseudoverticillate inflorescence, typisch für die Lamiaceae, in der Pseudo-Ketten aus Paaren entgegengesetzter Zymes gebildet werden. vesicular (of Haaren) Bladder-like; vesciculous, mit solchen Haaren. Schiff Eine Kapillarrohr aus einer Reihe von offenen Zellen im Wasserversorgungsgewebe einer Anlage. vest Ermäßigt in Form und Funktion aus dem normalen oder seelischen Zustand. villous Langsame, weiche, gerade Haare, Zitter mit weichen Haaren. vine 1. Scandent-Werke bergen durch Aufwärts- oder Zweitringe oder Zweitplatzen.2 Ein solcher Stamm oder Zweitplatz.3 Mitglied der Gattung Vitis. virgate Dimouttive: virgines Wand-förmiges, twiggy, insbesondere auf Erect, gerader Stamm. Mykologie bezieht sich auf einen Hut mit radiierenden Ribs oder Linien. Viridiplantae Klade von autotrophischen Organismen, die die grünen Algen, Charophyta und Landwerke umfassen, von denen alle Cellulose in ihren Zellwänden haben, Chloroplasten aus primären Endosymbiotika mit Cyanobacteria, die Chlorophylls a und b enthalten, und Mangel an Phytobilins. Viscide; beschichtet mit einem dicken, Sirup. vitta Ölrohr in der Frucht einiger Pflanzen. vivipar 1. Rückgriff auf Saatgut oder Früchte, die vor dem Ausscheiden aus der Mutterpflanze keimen.2 Entwicklung von Pflanzenlets in nicht-floralen Organen, z.B.WwartyA-Oberflächen bedeckt mit kleinen abgerundeten Protuben, vor allem in Obst, Blätter, Twigs und Bark. Siehe Rohrglähte. Wasser Ein erektorischer, stark wachsender oder epidemiologischer Kampf, der sich aus der Nähe der Basis eines Shrubs oder Baums entwickelt, aber von einem Mutter unterscheidet. 1. Jedes Pflanzenwachstum, in dem es nicht gewünscht wird; in Verbindung mit zerbrechten Lebensräumen. Siehe auch ruderal.2 Ein unerwünschtes Werk, das zwischen landwirtschaftlichen Kulturen wächst.3 Naturisierte, exotische oder ökologisch unausgewogene einheimische Arten außerhalb des Agrar- oder Gartenkontexts, die aufgrund der Invasion das Überleben oder die Regeneration einheimischer Arten in natürlichen oder teilweise natürlichen Vegetationsgemeinschaften beeinträchtigen. Wilde Herkunft aus einem bekannten Wild- oder rein natürlichen Lebensraum (wilderness). wer einen Satz von Organen auf derselben Ebene auf einer Achse (z.B. Blätter, Bracts oder Blumenteile) Flügel 1. eine membranöse Erweiterung eines Obsts oder Saatguts, das in der Streuung, z.B. auf Ananas, verwendet wird.2 Ein dünnes Bindegewebe, das über den normalen Strukturrahmen hinausgeht, z.B. in der Spalte einiger Orchideen, auf Stammzellen, auf Tieriolesn.3 Eines der beiden einseitigen Heimtiere einer Blumen von Unterfamilie Faboideae der Familie Fabaceae, die zwischen dem Adaxialstandard (banner) und den beiden Entaxialhühnern liegt. Wolle Sehr dicht bedeckt mit langen, mehr oder weniger gestrichenenen oder miteinander verflochtenen Haaren, die eine Schafwolle bilden. X xeromorphA-Werk mit strukturellen Merkmalen (z.B. harte oder unbeschwerde Blätter) oder funktionelle Anpassungen, die den Wasserverlust durch Verdampfung verhindern; in der Regel mit ariden Lebensräumen, aber nicht notwendigerweise Dürretolerant. Vergleich xerophyte. xerophyte Eine Anlage, die in einem trockenen Lebensraum lebt, zeigt in der Regel xeromorphische oder erniedrigende Anpassung; eine Anlage, die lange Dürreperioden tolerieren kann. Vergleich xeromorph. xylem A spezialisiertes Wasser-Konduktivgewebe in Gefäßanlagen. Z zonate mit leichten und dunklen Kreisbändern oder -ringen, in der Regel auf Blätter oder Blumen. zygomorphic Bilateral symmetrisch; symmetrisch rund ein vertikales Flugzeug nur; gilt für Blumen, in denen die proischen Segmente in jedem, der in Größe und Form variieren, variieren. Unregelmäßigkeit und Unregelmäßigkeit. zygote A fertilised Cell, das Produkt der Fusion von zwei Spieltagen. Siehe auch Glossar der Biologie der Pflanzenmorphologie Glossar der Blattmorphologie Glossar der wissenschaftlichen naming International wissenschaftlichen bibliologischen morphologie Formel – Abkürzungen für die Beschreibung von Blumenteilen Pflanzenatomy Palynology Literatur Außenbeziehungen auf:APweb A Glossar der botanischen Begriffe in Englisch: Flora usw. Garten Web e Florenzas Categorical Glossar für die Flora of North America Project Royal botanische Gärten in Kew Standardglossary (archive) Stuppy, W. Glossar von Saatgut und Fruitologie Australien und Neuseeland University of Sydney: Eflora – Florabase (West Australien) Florenz, Florenza of Australien Online Flora of Australien Abbreviations Flora of S Australien Botany Word of Day. Illusted with Neuseeland natives Africa Herman, P J (2015)." "Botanical glossary" (PDF). SANBI.Retrieved 21 Mai 2020. Pflanzen im südlichen Afrika