Die feministische Bewegung hat Veränderungen in der westlichen Gesellschaft bewirkt, einschließlich Frauenwahl; mehr Zugang zur Bildung; mehr gerechte Bezahlung mit Männern; das Recht, Scheidungsverfahren einzuleiten; das Recht der Frauen, individuelle Entscheidungen über die Schwangerschaft zu treffen (einschließlich Zugang zu Empfängnissen und Abtreibung); und das Recht auf Eigentum. Harvard Psychology Professor Steven Pinker argumentiert, dass der Feminismus die häusliche Gewalt gegen Männer reduziert hat, da ihre Wahrscheinlichkeit, von einem weiblichen intimen Partner getötet zu werden, sechsfach zurückgegangen ist. Allerdings ist der Vierte-Wellen-Feminismus mit deutlichen Zunahmen der männlichen Gewalt und der Femizide gegen Frauen zusammengetroffen, von denen viele als Gegenreaktion betrachtet werden. Rechte der Frau Die Befreiungsbewegung der Frauen richtete sich aus den 1960er Jahren nach den Frauenrechten, einschließlich des gleichen Entgelts wie Männer, gleichberechtigten Rechten und der Freiheit, ihre Familien zu planen. Ihre Bemühungen wurden mit gemischten Ergebnissen erfüllt. Die Fragen, die mit den Begriffen der Frauenrechte verbunden sind, umfassen zwar nicht beschränkt auf das Recht auf körperliche Integrität und Autonomie; zu wählen (universale Wahl); öffentliches Amt zu halten; zu arbeiten; faire Löhne oder gleiche Bezahlung; Eigentum zu besitzen; zu Ausbildung; im Militär zu dienen; in juristischen Verträgen zu tätigen; und maritäre, elterliche und religiöse Rechte zu haben. Feministen haben gearbeitet, um Frauen und Mädchen vor sexuellem Missbrauch von Kindern zu schützen, die den vorherigen Glauben herausfordern, dass Mädchen Männer Sex mit ihnen haben, auch wenn die Mädchen waren sehr jung. Im Vereinigten Königreich wurde ein öffentliches Meinungsvermögen zugunsten der Rechtsgleichheit erreicht, auch während der modernen Bewegung, zum Teil durch die umfangreiche Beschäftigung von Frauen in traditionellen Rollen der Männer in beiden Weltkriegen. In den 1960er Jahren wurde der Gesetzgebungsprozess durch den ausgewählten Ausschussbericht des Parlaments Willie Hamilton, seinen Equal Pay for Equal Work Bill, die Schaffung eines Sex Discrimination Board, den Entwurf des Sex-Antidiskriminierungsgesetzes von Lady Sear und ein Regierungs-Grünbuch von 1973, bis 1975, als das erste britische Sexdiskriminierungsgesetz, ein Gleichstellungsgesetz und eine Gleichstellungskommission in Kraft trat. Mit der Ermutigung der britischen Regierung folgten die anderen Länder der EWG bald einem Abkommen, um zu gewährleisten, daß diskriminierende Gesetze in der gesamten Europäischen Gemeinschaft auslaufen würden. In den USA wurde 1966 die Nationale Organisation für Frauen (NOW) geschaffen, um Gleichstellung für alle Frauen zu schaffen. JETZT war eine wichtige Gruppe, die für den ERA-Änderungsantrag kämpfte. Diese Änderung erklärte, dass die Gleichheit der Rechte nach dem Gesetz von den Vereinigten Staaten oder einem Staat wegen des Geschlechts nicht verweigert oder gekürzt werden darf. " Aber es gab Uneinigkeit darüber, wie der vorgeschlagene Änderungsantrag verstanden würde. Unterstützer glaubten, dass es Frauen Gleichbehandlung garantieren würde. Aber Kritiker befürchteten, dass Frauen das Recht verweigern könnten, von ihren Männern finanziell unterstützt zu werden. Sie starb 1982, weil nicht genug Staaten es ratifiziert hatten. ERAs wurden in folgenden Kongressen eingeführt, sind aber nicht bestanden. Dennoch wurden verschiedene Gesetze, die Frauenrechte voranbringen, promulgiert, obwohl viele Probleme noch gelöst werden konnten. In den letzten drei Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts kannten westliche Frauen eine neue Freiheit durch die Geburtenkontrolle, die es ihnen ermöglichte, ihr Erwachsenenleben zu planen, oft einen Weg für beide Berufe und Familien zu machen. Die Bewegung wurde in den 1910er Jahren von US-Pionierin Margaret Sanger und in Großbritannien und international von Marie Stopes gestartet. Die Veröffentlichung von Daten und die für Rechte relevante Werbung stieg in den letzten Jahrzehnten. So schätzte der Human Development Report der Vereinten Nationen 2004, dass Frauen im Durchschnitt mehr als Männer arbeiten, wenn sowohl bezahlte Beschäftigung als auch unbezahlte Haushaltsaufgaben berücksichtigt werden. In ländlichen Gebieten ausgewählter Entwicklungsländer leisteten Frauen im Durchschnitt 20 Prozent mehr Arbeit als Männer oder weitere 102 Minuten pro Tag. In den untersuchten OECD-Ländern haben im Durchschnitt Frauen 5 % mehr Arbeit geleistet als Männer oder 20 Minuten pro Tag, wenn sowohl bezahlte Beschäftigung als auch unbezahlte Haushaltsaufgaben berücksichtigt werden. Internationales Recht CEDAW Das Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung gegen Frauen (CEDAW) ist ein internationales Übereinkommen der Generalversammlung der Vereinten Nationen. Als internationales Gesetz für Frauen wurde es am 3. September 1981 in Kraft getreten. Mehrere Länder haben das Übereinkommen vorbehaltlich bestimmter Erklärungen, Vorbehalte und Einwände ratifiziert. Iran, Sudan, Somalia, Katar, Nauru, Palau, Tonga und die Vereinigten Staaten haben CEDAW nicht ratifiziert. Erwartet eine US-Senat-Abstimmung, NOW hat Präsident Obama ermutigt, US-Reservierungen und Einwände zu entfernen, die 2002 vor der Abstimmung hinzugefügt wurden. Die CEDAW schützt Männer nicht vor Diskriminierung. Fortpflanzungsrechte In den USA hat sich ein großer Schwerpunkt des politischen Aktivismus auf reproduktive Rechte konzentriert, einschließlich für (und, unter Gegnern, gegen) die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten im Fall von Roe v. Wade, die ein Verfassungsrecht für eine Frau zur Wahl, ob eine Schwangerschaft zum Begriff führen. Geschlechtsneutrale Sprache Geschlechtsneutrales Englisch ist eine Beschreibung von Sprachgebrauchen, die kein Geschlecht erkennen und darauf abzielen, Annahmen bezüglich des biologischen Geschlechts menschlicher Referenten zu minimieren. Die Befürchtung der geschlechtsneutralen Sprache spiegelt zumindest zwei unterschiedliche Tagesordnungen wider: eine, um die Einbeziehung von Geschlechter oder Geschlechter (gender-inklusive Sprache) zu klären; die andere, dass Geschlecht als Kategorie selten in Sprache (gender-neutrale Sprache) markiert ist. Geschlechtsneutrale Sprache wird manchmal als nicht existierende Sprache von Befürwortern und politisch korrekter Sprache von Gegnern beschrieben. Heterosexuelle Familienbeziehungen Der verstärkte Eintritt von Frauen in den Arbeitsplatz, der im zwanzigsten Jahrhundert beginnt, hat die Geschlechterrollen und die Arbeitsteilung in den Haushalten beeinflusst. Der Soziologe Arlie Russell Hochschild in The Second Shift und The Time Bind hat bewiesen, dass in Zweier-Karriere-Paaren, Männern und Frauen im Durchschnitt über gleiche Zeit arbeiten, aber Frauen verbringen noch mehr Zeit auf Hausarbeit. Feministischer Schriftsteller Cathy Young reagiert auf Hochschilds Behauptungen, indem er argumentiert, dass in einigen Fällen Frauen die gleiche Beteiligung von Männern an Hausarbeit und Elternschaft verhindern können. Feministische Kritiken der Männerbeiträge zur Kinderbetreuung und Hausarbeit in der westlichen Mittelschicht sind in der Regel auf die Idee ausgerichtet, dass es unfair ist, dass Frauen erwartet werden, mehr als die Hälfte der Hausarbeit und Kinderpflege eines Haushalts durchzuführen, wenn beide Mitglieder der Beziehung auch außerhalb des Hauses arbeiten. Mehrere Studien liefern statistische Beweise, dass das Finanzeinkommen der verheirateten Männer nicht ihre Rate der Teilnahme an Haushaltsaufgaben beeinflussen. In Dubious Conceptions diskutiert Kristin Luker die Wirkung des Feminismus auf die Wahl der Teenagerinnen, Kinder zu ertragen, sowohl in als auch aus der Wedlock. Sie sagt, dass, als Kind aus Wedlock sozial akzeptabler geworden ist, junge Frauen, vor allem arme junge Frauen, ohne Kinder in höherem Maße als in den 1950er Jahren zu tragen, jetzt weniger einen Grund sehen, vor der Kinder heiraten zu bekommen. Ihre Erklärung dafür ist, dass die wirtschaftlichen Aussichten für arme Männer schlank sind, daher haben arme Frauen eine geringe Chance, einen Mann zu finden, der in der Lage sein wird, zuverlässige finanzielle Unterstützung zu bieten. Obwohl die Forschung darauf hindeutet, dass sowohl Frauen als auch Männer den Feminismus in Konflikt mit der Romantik wahrnehmen, haben Studien von Undergraduates und älteren Erwachsenen gezeigt, dass der Feminismus positive Auswirkungen auf die Beziehungsgesundheit für Frauen und sexuelle Zufriedenheit für Männer hat und keine Unterstützung für negative Stereotypen von Feministen gefunden. Dies widerspricht jedoch Lukers Aussage, dass junge Frauen aus ärmeren Hintergründen weniger Grund sehen, zu heiraten, bevor sie Kinder haben. Religion Feministische Theologie rekonstruiert die Traditionen, Praktiken, Texte und Theologien von Religionen aus feministischer Perspektive. Zu ihren Zielen gehören die Erhöhung der Rolle von Frauen unter den Klerus- und Religionsbehörden, die Neuinterpretation von männlich dominierten Bildsprache und Sprache über die Gottheit oder Gottheiten, die Bestimmung des Frauenplatzes in Bezug auf Karriere und Mutterschaft, und das Studium von Bildern von Frauen in den heiligen Texten der Religion. Unterschied Feminismus bietet Kompatibilität mit geschlechtsdifferenzierenden Lehren vieler großer Theologien, obwohl Unterschied Feminismus, wenn Essentialist, selbst kontrovers ist. Der christliche Feminismus ist ein Zweig der feministischen Theologie, der das Christentum im Licht der Gleichheit von Frauen und Männern interpretieren und verstehen will. Weil diese Gleichheit historisch ignoriert wurde, glauben christliche Feministen, dass ihre Beiträge für ein vollständiges Verständnis des Christentums notwendig sind. Zwar gibt es bei den christlichen Feministen keine Standard-Glaubenssätze, doch stimmen die meisten zu, dass Gott auf der Grundlage biologisch ermittelter Merkmale wie Sex nicht diskriminiert. Ihre wichtigsten Themen sind die Ordination von Frauen, männliche Dominanz in der christlichen Ehe und Ansprüche von moralischem Mangel und Unfruchtbarkeit von Fähigkeiten von Frauen im Vergleich zu Männern. Sie beschäftigen sich auch mit dem Gleichgewicht der Erziehung zwischen Müttern und Vätern und der allgemeinen Behandlung von Frauen in der Kirche. Der neue Feminismus ist ein Zweig des Differenz feminismus, der sich innerhalb des Katholizismus befindet. Der islamische Feminismus beschäftigt sich mit der Rolle der Frauen im Islam und zielt auf die volle Gleichheit aller Muslime, unabhängig von Geschlecht, im öffentlichen und privaten Leben. Islamische Feministen befürworten die Rechte der Frauen, die Gleichstellung der Geschlechter und die soziale Gerechtigkeit, die in einem islamischen Rahmen begründet sind. Obwohl im Islam verwurzelt, haben die Pioniere der Bewegung auch säkulare und westliche feministische Diskurse genutzt und die Rolle des islamischen Feminismus als Teil einer integrierten globalen feministischen Bewegung erkannt. Die Advokate der Bewegung wollen die tief verwurzelten Lehren der Gleichheit im Qur ́an hervorheben und eine Frage der patriarchalen Interpretation der islamischen Lehre durch den Qur ́an, Hadith (Stimmen Muhammads) und Sharia (Gesetz) zur Schaffung einer gleichberechtigteren und gerechteren Gesellschaft anregen. Der jüdische Feminismus ist eine Bewegung, die versucht, den religiösen, rechtlichen und sozialen Status von Frauen im Judentum zu verbessern und neue Möglichkeiten für religiöse Erfahrung und Führung für jüdische Frauen zu eröffnen. Feministische Bewegungen mit unterschiedlichen Ansätzen und Erfolgen haben sich in allen großen Zweigen des Judentums geöffnet. In seiner modernen Form kann die Bewegung auf die frühen 1970er in den Vereinigten Staaten zurückgeführt werden. Laut Judith Plaskow, der sich auf den Feminismus im Reformjudentum konzentrierte, waren die Hauptthemen für frühjüdische Feministen in diesen Bewegungen der Ausschluss aus der allmalen Gebetsgruppe oder Minyan, die Befreiung von einem positiven zeitgebundenen Mitzvot und die Unfähigkeit der Frauen als Zeugen zu funktionieren und Scheidung einzuleiten. Der Dianic Wicca oder der Wiccan Feminismus ist ein weiblich-fokussierter und Goddess-zentrierter wiccan-Glaube, der auch als feministische Religion bekannt ist, die Hexerei lehrt, wie jede Frau Recht hat. Es ist auch ein Glaube der vielen in Wicca praktiziert. Atheist Feminismus befürwortet die Gleichheit von Männern und Frauen im Atheismus. Atheistische FeministInnen lehnen sich auch gegen die Religion ab, sind eine große Quelle weiblicher Unterdrückung und Ungleichheit, glauben, dass alle Religionen sexistisch und unterdrückend für Frauen sind. Theologie Feministische Theologie, manchmal als Göttin Bewegung bezeichnet, ist eine Bewegung in mehreren Religionen gefunden, um die Traditionen, Praktiken, Schriften und Theologien dieser Religionen aus feministischer Perspektive zu überdenken. Einige der Ziele der feministischen Theologie umfassen die Erhöhung der Rolle von Frauen unter den Klerus und religiösen Behörden, die Neuinterpretation von männlich dominierten Bildsprache und Sprache über die Gottheit oder Gottheiten, die Bestimmung der Frauen Platz in Bezug auf Karriere und Mutterschaft, und das Studium von Bildern von Frauen in den heiligen Texten der Religion. In Wicca ist "die Göttin" eine Gottheit von größter Bedeutung, zusammen mit ihrem Konsort den geheilten Gott. In den frühesten Wiccan-Publikationen wird sie als Stammesgöttin der Hexengemeinschaft beschrieben, weder allmächtig noch universal, und es wurde anerkannt, dass es einen größeren "Prime Mover" gab, obwohl die Hexen sich mit diesem Wesen nicht sehr beschäftigten. = Referenzen ==