Überlastungspreise oder Überlastungsgebühren sind ein System der Überlastung von Nutzern öffentlicher Güter, die durch Überlastung belastet werden, z.B. durch höhere Spitzengebühren für die Nutzung von Busdienstleistungen, Strom, U-Bahnen, Bahnen, Telefonen und Straßenpreise zur Verringerung der Verkehrsverlastung; Fluggesellschaften und Schifffahrtsunternehmen können höhere Gebühren für Slots an Flughäfen und über Kanäle zu geschäftigen Zeiten berechnet werden. Beklagte behaupten, dass diese Preisstrategie die Nachfrage regelt, so dass es möglich ist, Staus ohne steigendes Angebot zu verwalten. Nach der wirtschaftlichen Theorie hinter den Verstopfungspreisen, das Ziel dieser Politik ist die Verwendung des Preismechanismus, um die Nutzer bewusst zu machen, die Kosten, die sie einander beim Konsum während der Spitzennachfrage auferlegen, und dass sie für die zusätzliche Verstopfung, die sie verursachen, zahlen sollten, so ermutigen die Umverteilung der Nachfrage im Raum oder in der Zeit, und zwingen sie, für die negativen Äußerkeiten, die sie schaffen, zu zahlen, die Nutzer bewusster ihre Auswirkungen auf die Umwelt. Die Anwendung auf Stadtstraßen beschränkt sich derzeit auf einige Städte, darunter London, Stockholm, Singapur, Mailand und Göteborg, sowie einige kleinere Städte wie Durham, England; Znojmo, Tschechische Republik; Riga (ab 2008) Lettland; und Valletta, Malta. Vier allgemeine Arten von Systemen sind im Einsatz: ein Cordon-Bereich rund um ein Stadtzentrum, mit Gebühren für die Verlegung der Cordon-Linie; flächendeckende Staupreis, die Gebühren für das Sein innerhalb einer Fläche; ein Stadtzentrum Mautring, mit Maut-Sammlung um die Stadt; und Korridor oder Einzelanlage Staupreis, wo der Zugang zu einer Spur oder einer Anlage ist Preis. Die Umsetzung der Verstopfungspreise hat die Verstopfung in städtischen Gebieten verringert, hat aber auch Kritik und öffentliche Unzufriedenheit ausgelöst. Kritiker halten fest, dass die Verstopfungspreise nicht gerecht sind, stellen eine wirtschaftliche Belastung für benachbarte Gemeinschaften, wirkt sich negativ auf die Einzelhandelsgeschäfte und die Wirtschaftstätigkeit im Allgemeinen aus und stellt eine andere Steuerabgabe dar. Eine Untersuchung der Wirtschaftsliteratur zu diesem Thema stellt jedoch fest, dass die meisten Ökonomen sich darin einig sind, dass eine gewisse Form der Straßenpreise zur Verringerung der Staus wirtschaftlich tragbar ist, obwohl es eine Meinungsverschiedenheit darüber gibt, welche Form der Straßenpreise zu berücksichtigen sind. Die Ökonomen sind sich nicht darüber einig, wie man Maut festlegt, wie man die gemeinsamen Kosten abdeckt, was man mit einem übermäßigen Umsatz zu tun hat, ob und wie die Verlierer von der Maut zuvor freien Straßen kompensiert werden sollten und ob sie die Autobahnen privatisieren. Auch Bedenken hinsichtlich der Versorgung mit fossilen Brennstoffen und des städtischen Verkehrs haben hohe Treibhausgasemissionen im Rahmen des Klimawandels das Interesse an der Verstopfungspreise erneuert, da es als eine der nachfrageseitigen Mechanismen angesehen wird, die den Ölverbrauch senken können. Beschreibung Die Congestion-Preise sind ein Konzept aus der Marktwirtschaft in Bezug auf die Verwendung von Preismechanismen, um die Nutzer von öffentlichen Gütern für die negativen externen Faktoren zu berechnen, die durch die Spitzennachfrage über dem verfügbaren Angebot erzeugt werden. Seine ökonomische Rationalität ist, dass die Nachfrage zu einem Preis von Null über das Angebot hinausgeht und einen Mangel verursacht, und dass der Mangel durch die Aufrechnung des Gleichgewichtspreises korrigiert werden sollte, anstatt es durch die Erhöhung des Angebots zu reduzieren. In der Regel bedeutet dies, die Preise in bestimmten Zeiträumen oder an den Orten, an denen Staus auftritt, zu erhöhen oder eine neue Nutzungssteuer oder -gebühr einzuführen, wenn die Spitzennachfrage das verfügbare Angebot übersteigt, wenn ein steuerpflichtiges öffentliches Gut, das zum Zeitpunkt der Nutzung kostenlos zur Verfügung gestellt wird. Nach der wirtschaftlichen Theorie hinter den Verstopfungspreisen ist das Ziel dieser Politik die Verwendung des Preismechanismus, um den Nutzern die Kosten bewusst zu machen, die sie beim Konsum während der Spitzennachfrage auferlegen, und dass sie für die zusätzliche Verstopfung zahlen sollten, die sie verursachen, und so die Umverteilung der Nachfrage im Raum oder in der Zeit fördern, oder sie auf den Verbrauch eines öffentlichen Ersatzgutes zu verschieben; zum Beispiel, von dem privaten Verkehr zu öffentlichen Verkehrsmitteln. Dieser Preismechanismus wurde in mehreren öffentlichen Diensten und öffentlichen Diensten verwendet, um höhere Preise in verstopften Zeiträumen zu setzen, als Mittel, um die Nachfrage nach dem Dienst besser zu verwalten, und ob teure neue Investitionen nur zu vermeiden, um Spitzennachfrage zu befriedigen, oder weil es wirtschaftlich oder finanziell nicht möglich ist, zusätzliche Kapazitäten für den Dienst zu bieten. Die Congestion-Preise wurden von Telefon- und Elektro-Diensten, U-Bahnen, Eisenbahnen und Autobus-Diensten weit verbreitet und für die Gebühren Internet-Zugang vorgeschlagen. Es wurde auch von den wichtigsten Verkehrsökonomen für Häfen, Wasserstraßen, Flughäfen und Straßenpreise umfassend untersucht und befürwortet, obwohl die tatsächliche Umsetzung aufgrund der kontroversen Fragen, die Gegenstand der Debatte über diese Politik, insbesondere für Stadtstraßen, wie unerwünschte Verteilungseffekte, die Verteilung der erhobenen Einnahmen und die soziale und politische Akzeptanz der Stauladung sind, eher begrenzt ist.Die Congestion-Preise sind eine von einer Reihe von alternativen Nachfrageseite (im Gegensatz zur Angebotsseite) Strategien, die von Wirtschaftswissenschaftlern angeboten werden, um die Verkehrsverlagerung anzusprechen. Die Verstopfung gilt als negative Äußerlichkeit durch Wirtschaftswissenschaftler. Eine Äußerlichkeit tritt auf, wenn eine Transaktion Kosten oder Vorteile für einen Dritten verursacht, oft, wenn auch nicht notwendig, von der Nutzung eines öffentlichen Gutes: zum Beispiel, wenn die Herstellung oder der Transport verursachen Luftverschmutzung verursacht Kosten für andere bei der Nutzung der öffentlichen Luft. Die Congestion-Preise sind eine Effizienz-Preis-Strategie, die den Nutzern erfordert, mehr für dieses öffentliche Gut zu zahlen, und so den Wohlstandsgewinn oder den Nettonutzen für die Gesellschaft zu erhöhen. Nobel-laureate William Vickrey wird von einigen als Vater der Verstopfungspreise betrachtet, wie er zunächst vorgeschlagen, ein Fern- oder zeitbasiertes Tarifsystem für die New York City Subway im Jahr 1952 hinzuzufügen. Im Straßentransport wurden diese Theorien von Maurice Allais erweitert, Gabriel Roth, der in den ersten Entwürfen instrumental war und auf dessen Empfehlung der Weltbank das erste System in Singapur eingeführt wurde. Auch wurde sie vom Smeed-Bericht betrachtet, der 1964 vom britischen Verkehrsministerium veröffentlicht wurde, aber ihre Empfehlungen wurden von aufeinanderfolgenden britischen Regierungen abgelehnt. Die Verkehrsökonomie für die Umsetzung von Staupreisen auf Straßen, die als "eine politische Antwort auf das Problem der Staus" bezeichnet wurden, wurde im Jahr 2003 in der Aussage des Gemeinsamen Wirtschaftsausschusses des Vereinigten Staatenkongresses zusammengefasst: "Die Stauung wird als Folge des Mißbrauchs eines Gutes betrachtet, nämlich die Autobahnkapazität an einem bestimmten Ort und Zeit. Die gelieferte Menge (gemessen in Lane-Meilen) ist kleiner als die Menge, die zu dem verlangt wird, was im Wesentlichen ein Preis von Null ist. Wenn ein Gut oder eine Dienstleistung kostenlos zur Verfügung gestellt wird, neigen die Menschen dazu, mehr davon zu verlangen – und sie müheloser zu nutzen – als wenn sie einen Preis zahlen müssten, der seine Kosten widerspiegelt. Daher wird die Verstopfungspreise auf einem grundlegenden wirtschaftlichen Konzept prämiert: einen Preis berechnen, um seiner wertvollsten Verwendung eine knappe Ressource zuzuordnen, wie die Nutzer bereit sind, für die Ressource zu zahlen." Straßen Praktische Umsetzungen der Straßenüberlastung Preise finden sich fast ausschließlich in städtischen Gebieten, weil Verkehrsüberlastung in und um Stadtzentren üblich ist. Die Congestion-Preise können festgelegt werden (das gleiche zu allen Zeiten des Tages und der Tage der Woche,) variabel (vorab gesetzt, um höher zu typischerweise High-Traffic-Zeiten zu sein), oder dynamisch (nach den tatsächlichen Bedingungen). Da die Verstopfungspreise weltweit gestiegen sind, wurden die umgesetzten Systeme in vier verschiedene Arten klassifiziert: Cordon-Bereich um ein Stadtzentrum; flächendeckende Verstopfungspreise; Stadtzentrum Mautring; und Korridor oder Einzelanlagen Verstopfungspreise. Cordon Bereich und Bereich breite Cordon Bereich Staupreis ist eine Gebühr oder Steuer, die von den Nutzern bezahlt wird, um einen eingeschränkten Bereich, in der Regel innerhalb eines Stadtzentrums zu betreten, als Teil einer Nachfrage-Management-Strategie, um den Verkehrsstaus in diesem Bereich zu entlasten. Die wirtschaftliche Rationalität für dieses Preisschema beruht auf den Außen- oder Sozialkosten des Straßenverkehrs, wie Luftverschmutzung, Lärm, Verkehrsunfälle, Umwelt- und Stadtverschlechterung, sowie den Mehrkosten und Verzögerungen, die durch Verkehrsverstärkung auf andere Fahrer beim Eintritt zusätzlicher Verkehrsteilnehmer auferlegt werden. Die erste Umsetzung eines solchen Programms war das Singapore Area Licensing Scheme 1975, zusammen mit einem umfassenden Paket von Straßenpreismaßnahmen, strengen Autobesitzregeln und Verbesserungen im Massentransport. Dank technologischer Fortschritte bei der elektronischen Mauterhebung, der elektronischen Erfassung und der Videoüberwachungstechnik ist die Erhebung von Staugebühren einfacher geworden. Singapur hat sein System im Jahr 1998 aufgerüstet, und ähnliche Preisregelungen wurden 2001 in Rom, London im Jahr 2003 mit Erweiterungen im Jahr 2007, Stockholm im Jahr 2006, als siebenmonatige Studie, und dann dauerhaft durchgeführt. Im Januar 2008 startete Mailand ein einjähriges Testprogramm namens Ecopass, das emissionsarme Standardfahrzeuge aufladen und sauberere und alternative Kraftstofffahrzeuge freisetzen soll. Das Ecopass-Programm wurde bis zum 31. Dezember 2011 verlängert, und am 16. Januar 2012 wurde durch Area C ersetzt, ein Testprogramm, das das System von einer Verschmutzungsladung auf eine Stauladung umwandelte. Die Stausteuer von Göteborg wurde im Januar 2013 eingeführt und nach dem Stockholmer System modelliert. Obwohl es noch keine umfassende Studie gab, zeigen Anfangsberichte aus den Städten, die Überlastungspreisregelungen durchgeführt haben, Verkehrsmengen von 10% auf 30,% sowie reduzierte Luftverschmutzung.Auch alle Städte berichten öffentliche Kontroversen vor und nach der Umsetzung und machen politische Machbarkeit zu einem kritischen Thema. Singapur und Stockholm berechnen eine Staugebühr jedes Mal, wenn ein Benutzer den Cordon-Bereich überquert, während London eine tägliche Gebühr für jedes Fahrzeug, das in einer öffentlichen Straße innerhalb der Staugebührenzone fährt, berechnet, unabhängig davon, wie oft der Benutzer den Cordon überquert. Stockholm hat eine Obergrenze auf die maximale Tagessteuer gesetzt, während in Singapur die Gebühr auf einem Pay-as-you-use-Prinzip basiert, und die Preise werden auf den Verkehrsbedingungen zu den Preispunkten festgelegt und vierteljährlich überprüft. Durch diese Politik berichtet die Land Transport Authority (LTA), dass die elektronischen Straßenpreise "einen optimalen Geschwindigkeitsbereich von 45 bis 65 km/h für Schnellstraßen und 20 bis 30 km/h für arterielle Straßen erhalten haben." Singapur In dem Bemühen, den Preismechanismus zu verbessern, und, um Echtzeit-variable Preise einzuführen, führte Singapurs LTA zusammen mit IBM einen Piloten von Dezember 2006 bis April 2007, mit einem Traffic-Schätz- und -Vorhersage-Tool (TrEPS), das historische Verkehrsdaten und Echtzeit-Feeds mit Strömungsbedingungen aus mehreren Quellen verwendet, um die Verstopfung bis zu einer Stunde vorherzusagen. Durch eine genaue Schätzung der vorherrschenden und aufstrebenden Verkehrsbedingungen wird erwartet, dass diese Technologie eine variable Preisgestaltung ermöglicht, zusammen mit einer verbesserten Gesamtverkehrsverwaltung, einschließlich der Bereitstellung von Informationen im Voraus, um die Fahrer über die Vorbedingungen zu informieren, und die Preise, die zu diesem Zeitpunkt berechnet werden. 2010 begann die Land Transport Authority, das Potenzial des Global Navigation Satellite Systems als technologische Option für eine zweite Generation ERP zu erforschen. LTA-Ziel ist es, zu bewerten, ob die neuesten Technologien, die heute auf dem Markt verfügbar sind, genau und effektiv genug sind, um als Stauladegerät zu verwenden, insbesondere unter Berücksichtigung des dichten städtischen Umfelds in Singapur. Die Umsetzung dieses Systems wird kurzfristig nicht erwartet. London Ein Vorschlag des ehemaligen Bürgermeisters von London Ken Livingstone hätte bis Oktober 2008 zu einer neuen Preisstruktur geführt, die auf potenziellen CO2-Emissionen basiert. Das Ziel war, dass Fahrzeuge mit den niedrigsten CO2-Emissionsraten freigestellt werden würden, und diejenigen mit höheren Emissionsraten würden eine neue höhere Gebühr von £25 zahlen, wobei die Rest zahlen die gleiche Gebühr, die sie heute zahlen. Der Nachfolger von Livingstone als Bürgermeister von London, Boris Johnson, gab jedoch zu Beginn seiner Verwaltung bekannt, dass er die Stauladung reformieren würde. Johnson gab im Juli 2008 bekannt, dass die neue CO2-Ladestruktur nicht mehr umgesetzt wird. Unter anderem sagte er, die Umweltabgabe würde die Reise von Tausenden kleineren Fahrzeugen kostenlos fördern, was zu einer erhöhten Stau und Verschmutzung führt. Er verworfen auch Pläne für die Ausweitung der Gebührenzone auf die Vorstädte, und kündigte an, dass er die im Jahr 2007 durchgeführte westliche Erweiterung anhand einer öffentlichen Konsultation für September 2008 überprüfen wird. Nachdem Johnson im Herbst 2008 eine fünfwöchige öffentliche Konsultation mit Bewohnern abgehalten hatte, entschied Johnson, die Western Extension 2007 von der Stauladezone ab dem 4. Januar 2011 zu entfernen, um die Grundgebühr auf GB£10 zu erhöhen, und auch ein automatisiertes Zahlungssystem namens Congestion Charging Auto Pay (CC Auto Pay) einzuführen, das Fahrzeuge auf der Grundlage der Anzahl der Ladetage, die ein Fahrzeug in der Ladezone jeden Monat fährt, berechnen wird. Im November 2012 präsentierte Transport for London (TfL) einen Vorschlag zur Abschaffung der Greener Vehicle Discount, die unter anderem Fahrzeuge mit kleinen Dieselmotoren profitierte, die die Ladung vermeiden, weil ihre Motoren Emissionen von weniger als 100g pro km CO2 erzeugen. Der vom Bürgermeister Boris Johnson im April 2013 genehmigte Ultra Low Emission Discount (ULED) trat am 1. Juli 2013 in Kraft. Die ULED führte strengere Emissionsstandards ein, die den freien Zugang zur Stauladungszone auf alle Elektroautos, einige Plug-in-Hybride und jedes Auto oder Van begrenzen, das 75g/km oder weniger CO2 emittiert und die Euro 5 Emissionsnormen für Luftqualität erfüllt. Die Maßnahme soll die wachsende Zahl von Dieselfahrzeugen auf den Straßen Londons bremsen. Etwa 20.000 Fahrzeugbesitzer, die bis Juni 2013 für den Greener Vehicle Discount registriert wurden, erhielten eine Dauer von drei Jahren, bevor sie die volle Staugebühr zahlen müssen. Die Sonnenuntergangsperiode endete am 24. Juni 2016. Seit der Einführung der Staugebühren im Jahr 2003 wurden über 1,2 Milliarden Pfund im Verkehrssektor bis Dezember 2013 investiert, darunter 960 Millionen Pfund für Verbesserungen des Busnetzes; 102 Millionen Pfund für Straßen und Brücken; 70 Millionen Pfund für die Straßenverkehrssicherheit; 51 Millionen Pfund für lokale Verkehrs- und Stadtpläne; 36 Millionen Pfund für nachhaltige Transporte und Umwelt.Es gab Kritik, denn in den ersten zehn Jahren seit der Umsetzung des Programms erreichte der Bruttoumsatz etwa 2,6 Milliarden Pfund, aber nur 1,2 Milliarden Pfund wurden investiert, was bedeutet, dass 54% der Bruttoeinnahmen bei der Durchführung des Systems und der Verwaltungsausgaben ausgegeben wurden. Im Juni 2014 wurde die Standardgebühr von £10 pro Tag auf £11.50 erhöht Nach TfL ist das Ziel der Erhöhung, die Inflation in den letzten drei Jahren neu auszugleichen und sicherzustellen, dass die Gebühr weiterhin ein wirksamer Abschreckung bleibt, um unnötige Reisen im Zentrum von London zu machen. Ab dem 23. Oktober 2017 wurde eine neue Toxizitätsabgabe, bekannt als T-Last, eingeführt. Ältere und mehr verschmutzende Autos und Transporter, die nicht Euro 4 Standards entsprechen, müssen eine zusätzliche £10 Gebühr auf der Oberseite der £11.50 Staugebühr zahlen, um in der zentralen London, innerhalb der Congestion Charge Zone (CCZ). Die Gebühr gilt in der Regel für Diesel- und Benzinfahrzeuge, die vor 2006 registriert sind, und die Abgabe wird voraussichtlich bis zu 10.000 Fahrzeuge betreffen. London Mayor Sadiq Khan kündigte die Einführung des Systems im Februar 2017 nach London erreicht Rekord-Luftverschmutzung im Vormonat, und die Stadt wurde zum ersten Mal auf sehr hohe Verschmutzung Alarm gesetzt, da kalte und stationäre Wetter nicht klar giftige Schadstoffe, die hauptsächlich von Dieselfahrzeugen emittiert. Am 8. April 2019 wurde die T-Ladung in die Ultra Low Emission Zone (ULEZ) erweitert. Die Zone, die derzeit die Stadt und die Stadt Westminster umfasst, wird am 25. Oktober 2021 erweitert, um den gesamten Bereich zwischen der Nord- und Süd-Circular Grenzstraßen zu decken. Mailand Die Ökopass-Verschmutzungsabgabe endete am 31. Dezember 2011 und wurde durch das am 16. Januar 2012 in Kraft getretene Gebiet C-System ersetzt, das zunächst als 18-Monats-Pilotprogramm diente. Das Gebiet C-Schema ist ein konventionelles Verstopfungspreissystem und basiert auf dem gleichen geographischen Gebiet von Ecopass. Fahrzeuge, die in die Beschickungszone einsteigen, erheben unabhängig von ihrem Verschmutzungsgrad eine Gebühr von 5 €. Die Bewohner des Gebiets haben jedoch 40 kostenlose Einträge pro Jahr und dann eine ermäßigte Gebühr von 2 €. Elektrofahrzeuge, öffentliche Nutzfahrzeuge, Polizei- und Notfallfahrzeuge, Busse und Taxis sind von der Gebühr befreit. Hybride Elektro- und Zweistoff-Naturgasfahrzeuge (CNG und LPG) wurden bis zum 1. Januar 2013 freigestellt. Die Befreiung wurde bis zum 31. Dezember 2016 verschoben. Die Regelung wurde im März 2013 endgültig abgeschlossen. Alle Nettogewinne aus dem Bereich C soll eine nachhaltige Mobilität und Politik zur Verringerung der Luftverschmutzung fördern, einschließlich der Sanierung, des Schutzes und der Entwicklung des öffentlichen Verkehrs, der "weichen Mobilität" (Pedestrianer, Radfahren, Zone 30) und der Systeme zur Rationalisierung der Verteilung von Gütern. Schweden Am 1. Januar 2016 wurden die Überlastungssteuern in den innerstädtischen Teilen Stockholms erhöht, und auch die Überlastungssteuer wurde auf der Autobahn Essingeleden eingeführt. Dies war der erste Anstieg der Steuer, da sie 2007 endgültig eingeführt wurde. Die Stausteuer wird an den Zu- und Ausfahrtsrampen von zwei Wechseln auf Essingeleden eingeführt, um Staus in Spitzenzeiten zu reduzieren, und bei kürzeren Staus auf Essingeleden werden die umliegenden Straßen mit kürzeren Rückschlägen erwartet. Die beteiligten Verkehrsträger dürften den Verkehr auf Essingeleden um rund 10% in Spitzenstunden reduzieren. Eine Woche nach Beginn der Steuer wurde der Verkehr auf der Autobahn um 22% verringert, verglichen mit einem normalen Tag Mitte Dezember. Die Steuererhöhung wurde nicht nur zur Verbesserung der Zugänglichkeit und der Umwelt durchgeführt, sondern auch zur Entwicklung der Infrastruktur. Die zusätzlichen Mittel werden zur Finanzierung der Erweiterung der Stockholmer U-Bahn beitragen. Da die Stausteuer von Stockholm nach Zeit des Tages variiert, fand die höchste Zunahme in den zwei verkehrsreichsten Stunden, 7:30 bis 8:29 und 16:00 bis 17:29, von SEK 20 bis SEK 30 statt. Ziel war es, den Verkehr zu anderen Tages- und öffentlichen Verkehrsmitteln zu lenken und so die Staus im Inner City-Bereich zu reduzieren. Auch der maximale Betrag wurde auf SEK 105 pro Tag und Fahrzeug erhöht. Norwegen Mehrere Städte in Norwegen haben Einfahrten in die zentraleren Stadtgebiete gebührend gemacht, das erste ist Bergen 1986. Beginnend mit Trondheim im Jahr 2010, später in Kristiansand, Bergen und Oslo, wurden verschiedene Gebühren eingeführt, so dass Rush Stunden (in Oslo 06.30 – 09.00 und 15.00 – 17.00) mehr kosten. Der Preis ist (im Jahr 2020) typischerweise NOK 28 (€2,80) pro Passage, aber in Oslo in die Innenstadt zu gelangen und zu verlassen bedeutet, fünf Stationen zu passieren, die NOK 126 (€12,70) kosten.Alte Stadtzentren Rund um Europa haben mehrere relativ kleine Städte wie Durham, England; Znojmo, Tschechische Republik; Riga, Lettland; und Valletta, Malta, die Verstopfungspreise umgesetzt, um Traffic-Crowding, Parkprobleme und Verschmutzung zu reduzieren, vor allem während der Hochtourismussaison. Durham führte im Oktober 2002 Gebühren ein, die den Fahrzeugverkehr nach einem Jahr um 85% reduzieren; vor diesem 3.000 täglichen Fahrzeug hatten die Straßen mit 17.000 Fußgängern geteilt. Valletta hat die täglichen Fahrzeuge in die Stadt von 10.000 bis 7.900 reduziert; 400 leicht verfügbare Parkplätze in der Mitte. Es gab einen Rückgang der Auto-Aufenthalte von Nichtwohnern von mehr als acht Stunden, aber es gab eine deutliche Zunahme von 34% in Nichtwohnwagen besucht die Stadt für eine Stunde oder weniger. Von 1983 bis 1985 hat Hongkong einen Pilotversuch über ein elektronisches Verstopfungspreissystem mit positiven Ergebnissen durchgeführt. Die öffentliche Opposition gegen diese Politik hat jedoch ihre ständige Umsetzung gestoppt. Im Jahr 2002 initiierte Edinburgh, Großbritannien, einen Umsetzungsprozess; 2005 wurde ein Referendum durchgeführt, mit einer Mehrheit von 74,4 % lehnte der Vorschlag ab. Raten aus dem gesamten West Midlands im Vereinigten Königreich, einschließlich Birmingham und Coventry, lehnten die Idee ab, die Staupreisregelungen auf dem Gebiet im Jahr 2008 zu verhängen, trotz Versprechen der Zentralregierung von Verkehrsprojekten im Austausch für die Umsetzung eines Pilotprogramms für die Straßenpreise. Im Jahr 2007 hat New York City einen Vorschlag für ein dreijähriges Pilotprojekt für die Umsetzung in Manhattan vorgelegt, und 2008 wurde ein neuer Vorschlag abgelehnt, mit potenziellen Bundeszuschüssen von 354 Millionen US-Dollar in andere amerikanische Städte umgesetzt werden. Greater Manchester, Vereinigtes Königreich, erwägte ein System mit zwei Cordons, eine Abdeckung der wichtigsten städtischen Kern des Greater Manchester Urban Area und eine andere Abdeckung der Manchester Innenstadt. Die Maßnahme wurde von der Regierung unterstützt, aber drei lokale Behörden lehnten sie ab (Bury, Trafford und Stockport;) die Unterstützung von zwei Dritteln von Manchesters 10 lokalen Räten war erforderlich, um sie umzusetzen. Ein umfassendes Verkehrsinvestitionspaket für Manchester, das auch das Kongestionspreiselement umfasste, wurde für weitere öffentliche Konsultationen freigegeben und sollte im Dezember 2008 ein Referendum sein. Am 12. Dezember 2008 wurde die Regelung von 10 von 10 von 10 Raten durch ein öffentliches Referendum überwältigend abgelehnt. Aktuelle Vorschläge USAIm August 2007 wählte das Department of Transportation der Vereinigten Staaten fünf Metropolregionen aus, um im Rahmen der Initiative Urban Partnerships Congestion Projekte zur Preisfestsetzung zu initiieren, für 1 Mrd. US-Dollar der Bundesfinanzierung. Die fünf Projekte unter dieser Initiative sind Golden Gate Bridge in San Francisco, State Route 520 im Zentrum von Seattle und Gemeinden im Osten, Interstate 95 zwischen Miami und Ft.Lauderdale, Interstate 35W im Zentrum von Minneapolis, und eine variable Rate-Park-Meter-System in Chicago, die New York City ersetzt, nachdem es das Programm in 2008 verlassen. Die Transportbehörden von San Francisco begannen 2006 eine Machbarkeitsstudie, um die Einführung von Staupreisen zu bewerten. Die Gebühr würde mit anderen Verkehrsreduktions-Implementierungen kombiniert werden, so dass Geld für öffentliche Verkehrsverbesserungen und Fahrrad- und Fußgängerverbesserungen erhöht werden. Die ersten Preisszenarien wurden in öffentlichen Sitzungen im Dezember 2008 vorgestellt, und die endgültigen Studienergebnisse wurden im November 2010 bekannt gegeben, was modifizierte Alternativen auf der Grundlage der Rückmeldungen der Öffentlichkeit vorschlägt, und der aktualisierte Vorschlag fordert die Umsetzung eines sechsmonatigen bis einjährigen Prozesses im Jahr 2015. Gouverneur Andrew Cuomo hat im Jahr 2017 als Reaktion auf den Notstand der New York City Subway einen Preisvorschlag für New York City eingeführt, einen Vorschlag, den Bürgermeister Bill de Blasio abgelehnt hat. Eine Kommission, die die Machbarkeit der Verstopfungspreise untersucht, die Ende 2017 organisiert wurde, stellte fest, dass ein Verstopfungspreissystem New York City zugute kommen könnte. Cuomos Verstopfungspreisplan wurde im März 2019 genehmigt, obwohl die Verstopfungspreise in New York City frühestens bis 2022 nicht in Kraft treten würden. New York Citys Staupreiszone wird die erste in Nordamerika sein. ChinaIm September 2011 kündigten lokale Beamte Pläne zur Einführung von Staupreisen in Peking an. Hinsichtlich der Höhe der Stauladungen bzw. der Ladezone wurden keine Angaben gemacht. Die Maßnahme wurde 2010 zunächst vorgeschlagen und von der Weltbank empfohlen.Ein ähnliches Schema wurde Anfang 2010 für die Stadt Guangzhou, Provinz Guangdong vorgeschlagen. Die Stadt eröffnete eine öffentliche Diskussion über die Einführung von Staugebühren. Eine Online-Umfrage von zwei lokalen Nachrichtenstellen fand heraus, dass 84,4% der Befragten gegen die Gebühren. Im Dezember 2015 kündigte die Pekinger Kommunalkommission für Verkehr Pläne zur Einführung von Staugebühren im Jahr 2016 an. Laut dem Plan der Fahrzeugemissionsregelung der Stadt 2013–2017 wird die Staugebühr ein Echtzeit-variables Preisschema auf der Grundlage der tatsächlichen Verkehrsströme und Emissionsdaten sein und die Gebühr für verschiedene Fahrzeuge berechnen und sich nach Tageszeit und für verschiedene Bezirke variieren lassen. Die Dongcheng und Xicheng gehören zu den Bezirken, die am ehesten Verstopfungsgebühren durchführen. Laut Beijing Environmental Protection Bureau entfallen 31% der Quellen der Stadt. Die lokale Regierung hat bereits mehrere Politiken umgesetzt, um die Luftqualität und die Verstopfung anzusprechen, wie etwa ein Fahrbeschränkungssystem, das auf den letzten Ziffern ihrer Kennzeichen basiert. Auch ein Fahrzeugquotensystem wurde im Jahr 2011 eingeführt und neue Autolizenzen durch eine Lotterie vergeben, mit einer Obergrenze von 6 Millionen Einheiten von der Stadtbehörde für 2017 gesetzt. Im Mai 2016 kündigte die Pekinger Stadtgesetzgebung an, im Rahmen eines Maßnahmenpakets zur Reform des Fahrzeugquotensystems die Erhebung von Verkehrsbelastungen bis 2020 anzufangen. Seit Juni 2016 arbeiten die Umwelt- und Verkehrsabteilungen der Stadt an einem Kongestion Preisvorschlag zusammen. BrasilienIm Januar 2012 hat die Bundesregierung von Brasilien das Urban Mobility Law umgesetzt, das die Kommunen ermächtigt, die Verstopfungspreise zur Verringerung der Verkehrsströme umzusetzen. Das Gesetz will auch die Nutzung öffentlicher Verkehrsmittel fördern und die Luftverschmutzung verringern. Nach dem Gesetz sollten die Einnahmen aus den Staugebühren ausschließlich auf die städtische Infrastruktur für den öffentlichen Verkehr und die nichtmotorisierten Arten von Lokomotiven (wie Wandern und Radfahren) bestimmt werden und die öffentlichen Subventionen für den Transitverkehr finanzieren. Das Gesetz trat im April 2013 in Kraft. Im April 2012 genehmigte eine der Ausschüsse des Stadtrats von São Paulo eine Rechnung, um die Verstopfungspreise in demselben Bereich wie die bestehende Straßenraum-Verhältnis (Portugiesisch: Rodízio veicular) durch die letzte Ziffer des Kennzeichens, die 1996 in Kraft war, einzuführen. Die vorgeschlagene Gebühr ist R$4 (~ US$2) pro Tag und es wird erwartet, den Verkehr um 30% zu reduzieren und etwa R$2.5 Milliarden (~ US$1.25 Milliarden) pro Jahr zu erhöhen, von denen die meisten auf die Erweiterung des Metrosystems São Paulo und Buskorridore bestimmt werden. Der Gesetzentwurf muss noch von zwei anderen Ausschüssen genehmigt werden, bevor er für eine endgültige Abstimmung im Stadtrat entscheidet. Seit 1995 wurden im Stadtrat 11 Rechnungen zur Einführung von Staupreisen vorgelegt. Meinungserhebungen haben gezeigt, dass die Initiative sehr unpopulär ist. Eine Umfrage von Veja-Magazin fand, dass 80% der Fahrer gegen Verstopfungspreise sind, und eine weitere Umfrage von Exame-Magazin fand, dass nur 1% der Einwohner von São Paulo die Initiative unterstützen, während 30% feststellen, dass die Erweiterung des U-Bahn-Systems eine bessere Lösung zur Verringerung der Verkehrsbelastung ist. Der im November 2012 genehmigte strategische Stadtentwicklungsplan "SP 2040" von São Paulo schlägt die Umsetzung der Staupreise bis 2025 vor, wenn die Dichte der U-Bahn- und Buskorridore voraussichtlich 1,25 km/km2 erreichen wird. Der Plan erfordert auch reichlich Konsultation und sogar ein Referendum vor der Umsetzung. Stadtkorridore und Mautringe Die Congestion Preise wurden auch in städtischen Autobahnen umgesetzt. Zwischen 2004 und 2005 implementierte Santiago de Chile die erste 100 % nicht-stop städtische Maut für eine Autobahn durch eine Innenstadt, die mit der zurückgelegten Strecke aufgeladen wurde. Die Congestion-Preise wurden seit 2007 während der Stoßzeiten verwendet, um angemessene Geschwindigkeiten innerhalb des Stadtkerns zu erhalten. Norwegen hat die Einführung der elektronischen Stadtmautierung in den Hauptkorridoren der drei großen Städte Norwegens vorangetrieben: Bergen (1986), Oslo (1990), Trondheim (1991). In Bergen können Autos nur mit einer Mautstraße in den zentralen Bereich gelangen, so dass die Wirkung einer Staugebühr ähnlich ist. Obwohl zunächst nur die Einnahmen zur Finanzierung der Straßeninfrastruktur angehoben werden sollen, hat der städtische Mautring in Oslo einen unbeabsichtigten Staupreiseffekt geschaffen, da der Verkehr um ca. 5 % zurückgegangen ist. Das Trondheim Toll Scheme hat auch Verstopfungspreiseffekte, da die Gebühren je nach Tageszeit variieren. Die norwegischen Behörden haben die Genehmigung zur Durchführung von Staugebühren in Städten verfolgt, und die Rechtsvorschriften wurden 2001 vom Parlament genehmigt.Im Oktober 2011 kündigte die norwegische Regierung die Einführung von Regeln an, die die Verstopfung in Städten ermöglichen. Die Maßnahme zielt darauf ab, Treibhausgas- und Luftschadstoffemissionen zu reduzieren und den Verkehrsverbrauch zu verringern. Ab November 2015 haben die norwegischen Behörden städtische Gebührenregelungen umgesetzt, die sowohl auf den Autobahnen als auch für den Zugang in die Innenstadt von fünf weiteren Städten oder Gemeinden betrieben werden: Haugesund, Kristiansand, Namsos, Stavanger und Tønsberg. Das norwegische elektronische Mauterhebungssystem wird AutoPASS genannt und gehört zum Joint Venture EasyGo. Die Preise für einzelne Einrichtungen für den Urban Congestion wurden auch auf bestimmte Straßen angewandt. Die erste dieser Art von spezifischen Systemen erlaubt es Benutzern von Low- oder Single-Occupancy-Fahrzeugen, eine High-Occupancy-Fahrzeugspuren (HOV) zu verwenden, wenn sie eine Maut zahlen. Diese Regelung ist bekannt als hochbesetzte Mautstraßen (HOT) und wurde hauptsächlich in den Vereinigten Staaten und Kanada eingeführt. Die erste praktische Umsetzung war die Privatmaut von Kalifornien 91 Express Lanes, in Orange County, gefolgt 1996 von der Interstate 15 in San Diego. Es gab Kontroversen über dieses Konzept, und die HOT-Systeme wurden Lexus-Lanes genannt, wie Kritiker dieses neue Preisschema als Perk für die Reichen sehen. Laut dem Texas A&M Transportation Institute, bis 2012 gab es in den Vereinigten Staaten 722 Korridore-Meilen von HOV-Lanen, 294 Korridore-Meilen von HOT/Express-Lanen und 163 Korridore-Meilen von HOT/Express-Lanen im Bau. Die Staupreise in Form variabler Maut bis zum heutigen Tag wurden auch in Brücken und Tunneln umgesetzt, die den Zugang zu den zentralen Geschäftsvierteln mehrerer Großstädte ermöglichen. In den meisten Fällen gab es bereits eine Maut. Dynamische Preise sind im Vergleich zu variablen Preisen relativ selten. Ein Beispiel für die dynamische Maut ist der Custis Memorial Parkway im U-Bahnhof Washington D.C, wo zu Zeiten schwerer Staugebühren fast 50 US$ erreichen können. Im März 2001 hat die Port Authority of New York und New Jersey einen Rabatt auf regelmäßige Mautgebühren während der Sprechstunden für die Fahrzeuge durchgeführt, die mit einem EZ-Pass in New York State elektronisch bezahlen. Diese Rabatt-Maut wurde in mehreren Tunneln und Brücken, die New York City und New Jersey, einschließlich der George Washington Bridge, Lincoln Tunnel und Holland Tunnel, und an einigen anderen Brücken von PANYNJ verwaltet durchgeführt. Seit März 2008 sind qualifizierte emissionsarme Automobile mit einer Kraftstoffwirtschaft von mindestens 45 Meilen pro Gallone in der Lage, einen Port Authority Green Pass zu erhalten, der einen 50% Rabatt während der Sprechstunden im Vergleich zu der regulären Vollmaut ermöglicht. Im Januar 2009 wurden variable Mautgebühren an der Sydney Harbour Bridge implementiert, zwei Wochen nach dem Upgrade auf 100% kostenlose elektronische Mautsammlung. Die höchsten Gebühren werden während der Stoßzeiten von morgens und nachmittags berechnet; eine Gebühr von 25% niedriger gilt für die Schulterperioden; und eine Maut niedriger als die zuvor vorhandenen wird in Nächten, Wochenenden und Feiertagen berechnet. Dies ist Australiens erstes Tarifsystem für Straßenverkehrsüberlastungen und hat nur einen sehr geringen Einfluss auf die Verkehrsstufen gehabt, sie um 0,19% reduziert Im Juli 2010 wurden Staugebühren in der San Francisco-Oakland Bay Bridge implementiert. Die Preisfestsetzung für die Überlastung der Bay Bridge kostet von 5 Uhr bis 10 Uhr und von 15 Uhr bis 19 Uhr, Montag bis Freitag eine Gebühr von 6 Millionen US$. Am Wochenende zahlen Autos US$5. Die Maut blieb bei der vorherigen Maut von US$4 zu allen anderen Zeiten an Wochentagen. Nach Angaben der Bay Area Toll Authority fahren weniger Benutzer während der Stoßzeiten und mehr Fahrzeuge überqueren die Bay Bridge vor und nach der 5–10 Uhrzeit, in der die Staugebühren in Kraft treten. Die Agentur berichtete auch, dass die Kommissionsverzögerungen in den ersten sechs Monaten um durchschnittlich 15 Prozent gegenüber 2009 gesunken sind. Als die Staugebühren vorgeschlagen wurden, erwartete die Agentur, dass die Regelung einen 20 bis 30-prozentigen Rückgang des Verkehrs verursacht. Nicht-städtische Autoroute A1 in Nordfrankreich ist einer der wenigen Fälle von Staupreisen, die außerhalb der Stadtgebiete durchgeführt werden. Es handelt sich um eine Schnellstraße, die Paris mit Lille verbindet, und seit 1992 wurden die Stauspreise am Wochenende mit dem Ziel angewandt, die Nachfrage auf der Reise nach Paris am Sonntag Nachmittag und Abend zu verbreiten. Belange und Kritiken Sowohl in der akademischen Literatur als auch in der Praxis hat die Umsetzung der Verstopfungspreise für die städtischen Straßenreisen mehrere Bedenken angesprochen und Gegenstand von Debatten und Kontroversen.Messung der Wirkungen In einem Straßennetz kann die Stauung als ein bestimmtes Maß für die Zeitverzögerung bei einer Reise oder Zeit, die durch Staus verloren geht, betrachtet werden. Verzögerungen können durch eine Kombination von Verkehrsdichte, Straßenkapazität und die verzögerten Auswirkungen anderer Verkehrsteilnehmer und Verkehrsmanagement-Systeme wie Ampeln, Kreuzungen und Straßenarbeiten verursacht werden. Dies kann als zusätzliche Fahrtzeit gemessen werden, die erforderlich ist, um eine verstopfte Strecke im Vergleich zu der gleichen Route ohne solche Störungen zu durchqueren. Diese technische Definition des Staus als Verzögerungsmessung kann jedoch verwirrt und austauschbar mit der Verkehrsdichte im öffentlichen Geist verwendet werden. Um die tatsächlichen Auswirkungen eines Verkehrsmanagementsystems zu messen, ist es in der Regel erforderlich, eine Basislinie oder "nichts machen" Fall, die die Auswirkungen auf das Netz ohne Änderungen außer normalen Trends und erwartete lokale Veränderungen schätzt. Insbesondere wurde dies für das London Congestion Charging Scheme nicht getan, was zu Behauptungen geführt hat, dass es nicht möglich ist, das Ausmaß des tatsächlichen Einflusses des Systems zu bestimmen. Unabhängig von den Auswirkungen des Programms wäre in einer retrospektiven Analyse Verkehrs für London (TfL) bereits eine signifikante Verringerung des Verkehrs infolge der Parkpolitik und einer verstärkten Staus aufgrund des Verkehrsmanagements und anderer Interventionen gewesen, die die Auswirkungen einer Verringerung der Autobahnkapazität hatten. Im Jahr 2006, das letzte Jahr vor der Erweiterung der Zone, TfL beobachtete, dass die Verkehrsströme niedriger waren als in jedem letzten Jahr, während die Netzverkehrsgeschwindigkeiten auch niedriger waren als in jedem letzten Jahr. Im Jahr 2013, zehn Jahre nach ihrer Umsetzung, berichtete TfL, dass die Stauladeregelung eine Verringerung der Verkehrsmengen aus Basisbedingungen um 10 % und eine Gesamtreduktion um 11 % in Fahrzeugkilometern in London zwischen 2000 und 2012 führte. Trotz dieser Gewinne wurden die Verkehrsgeschwindigkeiten auch im letzten Jahrzehnt, insbesondere im Zentrum von London, immer langsamer. TfL erklärt, dass der historische Rückgang der Verkehrsgeschwindigkeiten am wahrscheinlichsten auf Interventionen zurückzuführen ist, die die effektive Kapazität des Straßennetzes verringert haben, um die städtische Umwelt zu verbessern, die Straßenverkehrssicherheit zu erhöhen und den öffentlichen Verkehr, den Fußgänger- und Fahrradverkehr sowie eine Zunahme der Straßenarbeiten durch Versorgungsunternehmen und die allgemeine Entwicklung seit 2006 zu priorisieren. TfL kommt zu dem Schluss, dass die Effizienz der Stauladung bei der Verringerung des Verkehrsaufkommens zwar in der Mitte von London nahe an den Vorladungsniveaus liegt, dass die Bedingungen ohne das System der Stauladung schlechter wären. Wissenschaftliche Debatte und Anliegen Selbst die Verkehrsökonomen, die die Verstopfungspreise befürworten, haben verschiedene praktische Einschränkungen, Bedenken und umstrittene Fragen bezüglich der tatsächlichen Umsetzung dieser Politik erwartet. Wie von Cervero zusammengefasst: "Wahre Sozialkostenpreise für Großstadtreisen haben sich als ein theoretisches Ideal erwiesen, das bisher die Real-Welt-Implementierung ausgeweitet hat. Das Haupthindernis ist, dass außer den Professoren der Transportökonomie und des Kaders der Vocal-Umweltler wenige Menschen für wesentlich höhere Gebühren für die Spitzenreise sind. Mittlere Klasse-Motoristen beschweren sich oft, dass sie bereits zu viel in Benzin-Steuern und Registrierungsgebühren zahlen, um ihre Autos zu fahren, und dass, um mehr zu zahlen, während der verstopften Zeiten würde zu Verletzungen hinzufügen. In den Vereinigten Staaten sind nur wenige Politiker bereit, die Ursache der Verstopfungspreise für die Angst vor der Aufhebung ihrer Wähler zu gewinnen. Kritiker argumentieren auch, dass das Aufladen von mehr zu fahren ist elitäre Politik, die Preise der armen Straßen, so dass die wohlhabenden über unbelastet bewegen kann. Es ist aus all diesen Gründen, dass die Spitzen-Periode-Preise bleibt ein Rohrtraum in den Köpfen von vielen. "Both Button und Small et al., haben folgende Probleme identifiziert: Die realen Bedarfsfunktionen für den urbanen Straßenverkehr sind komplexer als die theoretischen Funktionen der Verkehrsökonomieanalyse. Die Congestion-Preise wurden als erste beste Lösung entwickelt, basierend auf der Annahme, dass der optimale Preis des Straßenraums dem marginalen Kostenpreis entspricht, wenn alle anderen Waren in der Wirtschaft auch marginale Kosten sind. In der realen Welt ist dies nicht wahr, also ist die tatsächliche Umsetzung der Verstopfungspreise nur eine Proxy oder zweitbeste Lösung. Auf der Grundlage der wirtschaftlichen Grundsätze für die Verstopfungspreise sollte die optimale Verstopfungsgebühr die Differenz zwischen den durchschnittlichen Kosten des Fahrers und den Randkosten, die anderen Fahrern (z.B. zusätzliche Verzögerung) und der Gesellschaft insgesamt (z.B. Luftverschmutzung) auferlegt werden, bilden.Die praktische Herausforderung der Einstellung optimaler Link-basierter Mautpunkte besteht darin, dass weder die Anforderungsfunktionen noch die Link-spezifischen Geschwindigkeitskurven genau bekannt sein können. Daher erkennen Verkehrsökonomen, dass in der Praxis die Einstellung des richtigen Preises für die Stauladung zu einem Test- und Fehlererlebnis wird. Thema Ungleichheit: Ein wesentliches Anliegen ist die Möglichkeit unerwünschter Verteilungsauswirkungen aufgrund der Vielfalt der Verkehrsteilnehmer. Die Nutzung der Mautstraße hängt vom Einkommensniveau des Nutzers ab. Wenn sich einige nicht leisten können, die Überlastung zu zahlen, dann ist diese Politik wahrscheinlich die Mittelschicht und Reich zu privilegieren. Die Benutzer, die sich auf eine weniger bevorzugte Alternative verschieben, sind ebenfalls schlechter. Je weniger wohlhabend sind, desto wahrscheinlicher wird die öffentliche Durchfuhr umgeschaltet. Eine weitere Strategie, die im Allgemeinen als gerechter angesehen wird als die Verstopfungspreise. Allerdings können hochkommende Benutzer die Reisebeschränkungen immer vermeiden, indem sie ein zweites Auto besitzen und Benutzer mit relativ unelastischer Nachfrage (z.B. ein Arbeiter, der Werkzeuge auf einen Arbeitsplatz transportieren muss) relativ stärker betroffen sind. Es gibt Schwierigkeiten, zu entscheiden, wie man die erzielten Einnahmen zuordnen kann. Dies ist eine umstrittene Frage unter den Gelehrten. Die Einnahmen können genutzt werden, um die öffentlichen Verkehrsmittel (wie es in London der Fall ist) zu verbessern oder in neue Straßeninfrastruktur (wie in Oslo) zu investieren. Einige Wissenschaftler machen den Fall, dass Einnahmen als direkte Transferzahlungen an ehemalige Verkehrsteilnehmer entsorgt werden sollten. Die Congestion-Preise sollen nicht die öffentlichen Einnahmen erhöhen oder nur eine andere Steuer werden, aber dies ist gerade eines der Hauptanliegen von Verkehrsteilnehmern und Steuerzahlern. Eine Alternative, die darauf abzielt, Ungleichheits- und Einkommenszuweisungsfragen zu vermeiden, ist die Umsetzung einer Rationierung der Spitzenzeitreise durch Mobilitätsrechte oder erfolgsneutrale kreditbasierte Staupreise. Dieses System würde dem bestehenden Emissionshandel von Kohlenstoffkrediten ähnlich sein. Metropolitan Gebiet oder Stadtbewohner oder die Steuerzahler, würden Mobilitätsrechte oder Staukredite ausgegeben werden, und würde die Möglichkeit haben, diese für sich selbst zu verwenden, oder sie zu handeln oder zu verkaufen, an alle bereit, weiter mit dem Auto jenseits ihrer persönlichen Quote zu reisen. Dieses Handelssystem würde es ermöglichen, direkte Vorteile durch die Nutzer, die sich in den öffentlichen Verkehr oder durch diejenigen, die ihre Spitzen-Stunden-Reise eher als die Regierung zu reduzieren. Die Erfahrungen aus den wenigen Städten, in denen die Verstopfungspreise umgesetzt wurden, zeigen, dass die soziale und politische Akzeptanz entscheidend ist. Die öffentliche Unzufriedenheit mit Verstopfungspreisen oder die Ablehnung von Verstopfungspreisvorschlägen ist vor allem auf die Ungleichheitsfragen, die wirtschaftliche Belastung der Nachbargemeinden, die Auswirkungen auf die Einzelhandelsgeschäfte und die Wirtschaftstätigkeit im Allgemeinen und die Befürchtungen, dass die Einnahmen nur eine andere Steuer werden. Die Congestion-Preise bleiben sowohl vor als auch nach der Umsetzung mit der Öffentlichkeit sehr kontrovers. Dies wurde zum Teil durch Referendums, wie etwa nach der siebenmonatigen Probezeit in Stockholm, gelöst; dies führt jedoch zu einer Debatte darüber, wo die Grenzlinie für das Referendum gehen sollte, da es oft die außerhalb des städtischen Raums lebenden Menschen ist, die die Steuer zahlen müssen, während der externe Nutzen denjenigen gewährt wird, die in diesem Bereich leben. In Stockholm gab es eine Mehrheit im Referendum innerhalb der Stadtgrenze (wo die Stimmen gezählt wurden), aber nicht außerhalb. Einige Bedenken wurden auch in Bezug auf die Auswirkungen der Verstopfung von Cordon-Flächen auf wirtschaftliche Aktivität und Landnutzung geäußert, da die Vorteile in der Regel nur aus der städtischen Verkehrssicht ausgewertet werden. Allerdings wurden die Verstopfungspreise mit dem Hauptziel der Verbesserung der städtischen Qualität und der Erhaltung des historischen Erbes in den kleinen Städten verwendet. Die Auswirkungen einer Gebühr auf das Geschäft wurden bestritten; Berichte haben Geschäfte und Unternehmen stark beeinflusst durch die Kosten der Gebühr, sowohl in Bezug auf verlorene Verkäufe und erhöhte Lieferkosten in London, während andere zeigen, dass Unternehmen dann die Ladung sechs Monate nach der Umsetzung unterstützen. Die Berichte zeigen, dass die Geschäftstätigkeit innerhalb der Gebührenzone sowohl in der Produktivität als auch in der Rentabilität höher war und dass die Abgabe einen "breiten neutralen Einfluss" auf die Londoner Wirtschaft hatte, während andere einen durchschnittlichen Rückgang des Geschäfts von 25% nach der Erweiterung von 2007 behaupten. Andere Kritiken wurden in Bezug auf die Umweltauswirkungen von Nachbarschaften, die an die Stauzone grenzen, erhoben, wobei Kritiker behaupten, dass die Staupreise "Parken viel" verursachen würden und den Nachbarschaften mehr Verkehr und Verschmutzung zufügen würden, und die Einführung einer regressiven Steuer auf einige Pendler.Der Stockholmer Versuch der Staupreise zeigte jedoch eine Verringerung des Verkehrs in Gebieten außerhalb der Stauzone. Andere Gegner argumentieren, dass die Preise zu einer Steuer auf mittel- und untergeordnete Bewohner werden könnten, da diese Bürger am finanziellsten betroffen wären. Die Installation von Kameras für Trackingzwecke kann auch Probleme der bürgerlichen Freiheiten aufwerfen. In der Studie von EffectsA 2019 über die Verstopfungspreise in Stockholm zwischen 2006 und 2010 wurde festgestellt, dass Stockholms Luft zwischen 2006 und 2010 fünf bis 15 Prozent mehr verschmutzt hätte", und dass junge Kinder wesentlich mehr Asthma-Angriffe erlitten hätten. Eine Studie von 2020, die die Fahrbeschränkungen in Peking analysierte, schätzte, dass die Einführung von Staupreisen den gesamten Verkehr verringern würde, die Verkehrsgeschwindigkeit erhöhen, die Verschmutzung verringern, die Treibhausgasemissionen verringern, Verkehrsunfälle verringern und Steuereinnahmen erhöhen würde. In einer Studie von London im Jahr 2020 wurde festgestellt, dass die Verstopfungspreise (im Jahr 2003 eingeführt) zu einer Verringerung der Umweltverschmutzung und einer Verringerung des Fahrens führten, aber die Verschmutzung von Dieselfahrzeugen (die von den Verstopfungspreisen ausgenommen waren) erhöhte. Eine Studie aus dem Jahr 2013 ergab, dass die Fahrer nach der Einführung der Verstopfungspreise in Seattle eine größere Zufriedenheit mit den Strecken, die durch die Verstopfungspreise abgedeckt wurden, meldeten und weniger Stress berichteten. Eine 2016 Studie ergab, dass nach einem Anstieg des Preises der Staugebühr in Singapur eine Zunahme der Busfahrt, die mindestens zwei Monate dauerte. Eine 2016 Studie ergab, dass die Immobilienpreise in den abgeschotteten Gebieten von Singapur um 19% gesunken waren, wo die Verstopfungspreise in Bezug auf die Gebiete außerhalb des Gebiets lagen. Waterways Panama Kanal Buchungssystem und Auktion Der Panama-Kanal hatte eine begrenzte Kapazität, die durch Betriebszeiten und Zyklen der vorhandenen Schlösser bestimmt wurde und durch den aktuellen Trend zu größeren (nahe Panamax-Größen) Schiffen, die den Kanal, die mehr Laufzeit in den Schlössern und Navigationskanälen nehmen, und die Notwendigkeit für dauerhafte periodische Wartungsarbeiten aufgrund des Alterungskanals, die periodische Abschaltungen dieser Wasserstraße. Andererseits wächst die Nachfrage aufgrund des raschen Wachstums des internationalen Handels. Auch viele Benutzer benötigen eine Garantie für bestimmtes Niveau des Dienstes. Trotz der Effizienzsteigerungen schätzt die Panamakanalbehörde (ACP) ab, dass der Kanal zwischen 2009 und 2012 seine maximale nachhaltige Kapazität erreichen wird. Die langfristige Lösung für die Stauprobleme war die Erweiterung des Kanals durch einen neuen dritten Satz von Schlössern. Die Arbeiten begannen im Jahr 2007 und der erweiterte Kanal betreten kommerzielle Operation im Juni 2016. Die neuen Schleusen ermöglichen das Durchfahren größerer, Post-Panamax-Schiffe, die eine größere Frachtkapazität als die aktuellen Schleusen in der Lage sind zu handhaben. In Anbetracht der hohen Betriebskosten der Schiffe (Containerschiffe haben tägliche Betriebskosten von ca. 40.000 US$) die langen Warteschlangen, die während der Hochsaison (manchmal bis zu einer Wochenverzögerung) auftreten, und des hohen Wertes einiger der Fracht, die durch den Kanal transportiert werden, hat die AKP eine Verstopfungspreisregelung durchgeführt, um eine bessere Verwaltung der knappen Kapazität zur Verfügung zu ermöglichen und das Niveau der Dienstleistungen für die Versandunternehmen zu erhöhen. Das System gab den Benutzern zwei Möglichkeiten: (1) Durchgang durch Bestellung auf einer ersten Gewinnbasis, wie der Kanal historisch betrieben hat oder (2) gebuchten Service für eine Gebühr - eine Staugebühr. Der gebuchte Service erlaubte zwei Gebührenoptionen. Das Transit Booking System, online verfügbar, so dass Kunden, die nicht in Warteschlange warten wollen, um zusätzliche 15% über die regelmäßigen Mautgebühren zu zahlen, garantieren einen bestimmten Tag für die Durchfuhr und Überquerung des Kanals in 18 Stunden oder weniger. ACP verkauft 24 dieser täglichen Slots bis zu 365 Tage im Voraus. Die zweite Wahl war ein vorrangiger Transit. Seit 2006 hat ACP einen 25-ten Slot zur Verfügung, der über die Transit Slot Auktion an den höchsten Bieter verkauft wird. Die Hauptkunden des Transit Booking Systems sind Kreuzfahrtschiffe, Containerschiffe, Fahrzeugträger und nicht-containerisierte Frachtschiffe. Die höchste Maut für hohe Prioritätspassage durch die Transit Slot Auction wurde auf einem Tanker im August 2006 in Höhe von 220.300 US$ berechnet, um eine 90-Stück-Warteschlange zu umgehen, die auf das Ende der Wartungsarbeiten an den Gatun-Schlössern wartet und so eine siebentägige Verzögerung verhindert. Die normale Gebühr wäre nur $ 13,430 gewesen. Die durchschnittliche regelmäßige Maut beträgt rund 54.000 US$. Flughäfen Viele Flughäfen stehen vor extremen Staus, Fahrbahnkapazität ist die knappste Ressource.Um dieses Problem abzumildern, wurden die Congestion-Preissysteme vorgeschlagen, einschließlich Slot-Auktionen, wie zum Beispiel mit dem Panama-Kanal, aber die Umsetzung ist stückhaft. Das erste System wurde 1968 gestartet, als höhere Landegebühren für die Spitzenzeitnutzung durch Flugzeuge mit 25 Plätzen oder weniger auf den Flughäfen Newark, Kennedy und LaGuardia in New York City. Aufgrund der höheren Gebühren verringerte sich die allgemeine Flugaktivität während der Spitzenzeiten um 30%. Diese Gebühren wurden bis zur Deregulierung der Branche angewendet, aber höhere Gebühren für die allgemeine Luftfahrt wurden gehalten, diese Art von Operationen auf den verkehrsreichsten Flughäfen von New York zu entmutigen. 1988 wurde eine höhere Anlandegebühr für kleinere Flugzeuge am Flughafen Logan in Boston angenommen; mit dieser Maßnahme wurde ein Großteil der allgemeinen Luftfahrt aufgegeben Logan für Sekundärflughäfen. In beiden Fällen wurde die Preisregelung vor Gericht gestellt. Im Fall von Boston regierte der Richter für allgemeine Luftfahrtnutzer wegen fehlender alternativer Flughäfen. Im Fall von New York hat der Richter den Fall zurückgewiesen, weil "die Gebühr ein berechtigtes Mittel war, die Verstopfung zu entlasten". Die Congestion-Preise wurden auch für geplante Flugliniendienste umgesetzt. Die British Airports Authority (BAA) war ein Pionier bei der Umsetzung von Staupreisen für alle Arten der gewerblichen Luftfahrt. Im Jahr 1972 wurde die erste Preispolitik der Spitzenklasse umgesetzt, wobei je nach Jahreszeit und Tageszeit unterschiedliche Zuschläge und bis 1976 diese Spitzengebühren erhoben wurden. London-Heathrow hatte sieben Preisstrukturen zwischen 1976 und 1984. In diesem Fall waren es die US-amerikanischen Träger, die 1988 zur internationalen Schiedsverfahren ging und ihren Fall gewannen. Im Jahr 1991 zahlte der Flughafen Athen für die Flugzeuge, die während der Hochtourensaison im Sommer zwischen 11:00 und 17:00 Uhr ankommen, eine um 25% höhere Landegebühr. Hong Kong berechnet eine zusätzliche Pauschalgebühr für die Grundgewichtsgebühr. 1991-92 Spitzenpreise auf den wichtigsten Flughäfen Londons Heathrow, Gatwick und Stansted wurden durchgeführt; Fluggesellschaften wurden je nach Flugzeuggewicht unterschiedliche Anlandungsgebühren für Spitzen- und Off-Peak-Operationen berechnet. Bei einem Boeing 757 war die Spitzenlandegebühr etwa 2,5 mal höher als die Abfluggebühr in allen drei Flughäfen. Für eine Boeing 747 war das Differenzial noch höher, da die alte 747 eine höhere Rauschladung trägt. Obwohl es sich um die Verkehrsüberlastung handelte, war das Hauptziel dieser Spitzengebühren auf den großen britischen Flughäfen, die Einnahmen für Investitionen zu erhöhen. Siehe auch Automobilkosten Niedrige Emissionszone Energiebedarfsmanagement (Verbrauchspreis für elektrische Versorgungsbetriebe)GNSS Straßenpreis Pareto-Effizienz Straßenpreis Straßenpreisgestaltung Straßenraum-Verhältnis Tragödie der Commons Verkehrsökonomik Verkehrsnachfrage Nachfragemanagement Fahrzeugmeilen gereist Steuer Referenzen Bibliographie Externe Links Verkehrsökonomie/Preis – WikiBooksInterventionismus ist "Interventionismus in wirtschaftlichen zu Hause oder in politischen Angelegenheiten" " Eine Regierung mit einer Außenpolitik des Interventionismus ist eine, die dem Isolationismus entgegentreten würde. Multilaterale Interventionen, die die territoriale Steuerung durch ausländische Institutionen beinhalten, umfassen auch Fälle wie Osttimor und Kosovo und wurden für die Palästinensergebiete vorgeschlagen (aber abgelehnt). In Japan war Abenomics eine Form der Intervention im Hinblick auf den Wunsch von Premierminister Shinzo Abe, die frühere Herrlichkeit des Landes inmitten einer globalisierten Wirtschaft wiederherzustellen. Beispiele für ausländische militärische Interventionen sind der erste Opiumkrieg (1839–1842) und der zweite Opiumkrieg (1856–1860) in China Qing Dynastie versuchte, das britische Schmuggel-Opium in Küstenteile Chinas zu stoppen. Das Britische Reich, das von Adam Smiths Freihandel und durch seinen Gewinnverlust angetrieben wurde, reagierte mit militärischer Intervention, um die Qing-Dynastie dazu zu zwingen, die ungleichen Verträge zu unterzeichnen: den Vertrag von Nanking und den Vertrag von Tianjin. Siehe auch Weiter lesen Melissa M. Lee. 2020. Crippling Leviathan: Wie ausländische Subversion den Staat beugt. Princeton University Press. Referenzen Externe Links Interventionismus (Internet Encyclopedia of Philosophy) Empirische Kenntnisse über ausländische militärische Intervention (Oxford Encyclopedia of Empirical International Relations Theory)