Ivan Dominic Illich (; 4. September 1926 – 2. Dezember 2002) war ein römisch-katholischer Priester, Theologe, Philosoph und Sozialkritiker. Sein 1971 Buch Deschooling Society kritisiert den institutionellen Ansatz der modernen Gesellschaft für Bildung, einen Ansatz, der das Lernen zu engen Situationen in einer recht kurzen Periode des menschlichen Lebens einschränkt. Sein 1975 Buch Medical Nemesis, importiert in die Soziologie der Medizin das Konzept des medizinischen Schadens, argumentiert, dass die industrialisierte Gesellschaft die Qualität des Lebens durch Übermedizinisierung des Lebens, Pathologisierung normaler Bedingungen, Schaffung falscher Abhängigkeit und Begrenzung anderer gesundheitlicher Lösungen weit beeinträchtigt. Illich nannte sich "ein erranter Pilger". Biographie frühes Leben Ivan Dominic Illich wurde am 4. September 1926 in Wien, Österreich, Gian Pietro Ilic (Ivan Peter Illich) und Ellen Rose Maexie"née Regenstreif-Ortlieb geboren. Sein Vater war ein Bauingenieur und ein Diplomat aus einer gelandeten katholischen Familie von Dalmatien, mit Eigentum in der Stadt Split und Wein und Olivenöl Immobilien auf der Insel Brač. Seine Mutter stammte aus einer jüdischen Familie, die aus Deutschland und Österreich-Ungarn (Czernowitz, Bukowina) zum Christentum konvertiert hatte. Ellen Illich wurde lutherisch getauft, aber nach der Ehe in den Katholizismus umgewandelt. Ihr Vater, Friedrich Fritz Regenstreif, war ein Industrieller, der sein Geld im Holzhandel in Bosnien machte, um sich später in Wien niederzulassen, wo er eine Jugendstilvilla baute. Ellen Illich reiste nach Wien, um von den besten Ärzten während der Geburt besucht zu werden. Ivans Vater lebte damals nicht in Mitteleuropa. Als Ivan drei Monate alt war, wurde er mit seiner Krankenschwester nach Split, Dalmatien (damals Teil des Königreichs Jugoslawien), um seinem Vatervater gezeigt. Dort wurde er am 1. Dezember 1926 getauft. 1929 wurden in der Familie Zwillinge, Alexander und Michael geboren. Arbeit in Europa und Amerika 1942 Ellen Illich und ihre drei Kinder – Ivan, Alexander und Michael – links Wien, Österreich für Florenz Italien, entkommen die Nazi-Führung von Juden. Illich beendete die High School in Florenz und studierte dann an der örtlichen Universität Florenz Histologie und Kristallographie. Als er nach dem Zweiten Weltkrieg nach Österreich zurückkehrte, promovierte er in einer mittelalterlichen Geschichte an der Universität Salzburg mit der Hoffnung, eine legale Residency zu erlangen, da er nicht besetzt war. Er schrieb eine Dissertation, die sich auf den Historiker Arnold J. Toynbee konzentrierte, ein Thema, zu dem er in seinen späteren Jahren zurückkehren würde. Während er an seiner Promotion arbeitete, kehrte er nach Italien zurück, wo er an der Päpstlichen Universität Gregorian in Rom Theologie und Philosophie studierte, da er zum katholischen Priester werden wollte. Er wurde 1951 als katholischer Priester in Rom geweiht und diente seiner ersten Messe in den Katakomben, wo die frühen römischen Christen von ihren Verfolgern versteckten. Ein Polyglot, Illich sprach fließend Italienisch, Spanisch, Französisch und Deutsch. Später lernte er Kroatisch, die Sprache seiner Großvater, dann Altgriechisch und Latein, zusätzlich zu Portugiesisch, Hindi, Englisch und anderen Sprachen. Nach seiner Ordination im Jahr 1951, er "zu einem Pfarrer in einem der ärmsten Viertel von New York geworden – Washington Heights, an der nördlichen Spitze von Manhattan, damals ein Barrio von neu verhandelten Puerto Rican Einwanderern. "Im Jahre 1956 wurde er im Alter von 30 Jahren zum stellvertretenden Rektor der Katholischen Universität von Puerto Rico ernannt, "eine Position, die er für mehrere Jahre behalten konnte, bevor er ausgeworfen wurde - Illich war nur ein wenig zu laut in seiner Kritik an den Aussagen des Vatikan über die Geburtenkontrolle und die vergleichsweise düstere Stille über die Atombombe." Es war in Puerto Rico, dass Illich Everett Reimer traf und die beiden begannen, ihre eigenen Funktionen als Bildungsleiter zu analysieren. 1959 reiste er in ganz Südamerika zu Fuß und mit dem Bus. Das Ende der Illich-Türe an der Universität kam 1960 als Folge einer Kontroverse mit Bischöfen James Edward McManus und James Peter Davis, die Gouverneur Luis Muñoz Marín und seine Volksdemokratische Partei für ihre Positionen zugunsten von Geburtskontrolle und Scheidung verurteilt hatte. Die Bischöfe begannen auch ihre eigene rivalisierende katholische Partei. Illich später fasste seine Opposition so zusammen: Als Historiker sah ich, dass er die amerikanische Tradition der Kirche und der staatlichen Trennung verletzte. Als Politiker prognostizierte ich, dass es in katholischen Reihen nicht genug Stärke gab, um eine sinnvolle Plattform zu schaffen, und dass das Scheitern der McManus-Partei auf dem bereits frail Prestige der Puerto Rican-Kirche katastrophal wäre. Als Theologe glaube ich, dass die Kirche immer Ungerechtigkeit im Licht des Evangeliums verurteilen muss, aber nie das Recht hat, für eine bestimmte politische Partei zu sprechen.Nachdem Illich einen direkten Auftrag von McManus missachtete, alle Priester aus dem Essen mit Gouverneur Muñoz zu verbieten, befahl der Bischof Illich, seinen Posten an der Universität zu verlassen, was sich auf seine Anwesenheit als "gefährlich für die Diözese Ponce und seine Institutionen. "Seit dieser Anzeige der Insubordination und einer Bestellung von Paul Francis Tanner, dann Generalsekretär der National Catholic Welfare Konferenz, Illich von jeder offiziellen Rolle im lateinamerikanischen Büro der Organisation zu verbieten, pflegte Illich die Unterstützung des einflussreichen Priesters John J. Considin, der weiter nach Illich drängte, eine Rolle bei der Ausbildung der Missionare der Kirche zu haben, persönlich Förderreisen nach Mexiko, um Illich zu scout. Nach seiner Abreise aus Puerto Rico zog Illich nach Cuernavaca, Mexiko, wo er 1961 das Zentrum der interkulturellen Bildung (CIF) gründete, ursprünglich als missionarisches Trainingszentrum. Da das Zentrum einflussreicher wurde, wurde es das Centro Interkulturelle de Documentación (CIDOC, oder Interkulturelle Dokumentationszentrum) ostensibel ein Forschungszentrum, das Sprachkurse für Missionare aus Nordamerika und Freiwillige des von John F. Kennedy initiierten Programms Alliance for Progress anbietet. Seine eigentliche Absicht bestand darin, die Teilnahme des Vatikans an der "modernen Entwicklung" der sogenannten Dritten Welt zu dokumentieren. Illich blickte auf die liberale Güte oder konservative Ungeduld, die die steigende Flut der globalen industriellen Entwicklung motivierte. Er betrachtete solche Emissare als eine Form der industriellen Hegemonie und als solche einen Akt von "Krieg auf Unterhalt". Er wollte Missionare lehren, die von der Kirche versandt wurden, um ihre eigenen kulturellen Werte nicht aufzuzwingen. "Durch die späten 60er und frühen 70er Jahre war CIDOC Teil der Sprachschule und Teil der freien Universität für Intellektuelle aus ganz Amerika." Im CIDOC konnte Illich seine starke und einflussreiche Kritik an Dritten Weltentwicklungssystemen und ihren frischgefassten Agenten entwickeln: Kennedys Alliance for Progress, das Peace Corps und unzählige andere missionarische Bemühungen, die von reichen Nationen, Stiftungen und religiösen Gruppen ins Leben gerufen und organisiert wurden. " Nach zehn Jahren brachte die kritische Analyse des CIDOC der institutionellen Aktionen der Kirche die Organisation in Konflikt mit dem Vatikan. Unpopulär mit dem lokalen Kapitel von Opus Dei, Illich wurde nach Rom für die Befragung aufgerufen, zum Teil aufgrund eines CIA-Berichts. Während er vom Vatikan nicht verurteilt oder bestraft wurde, entschied er sich dann, das aktive Priestertum aufzugeben. Im Jahr 1976, Illich, offenbar betroffen durch den Zustrom von formalen Akademikern und die potenziellen Nebenwirkungen seiner eigenen Institutionalisierung, schließen Sie das Zentrum mit Zustimmung der anderen Mitglieder des CIDOC. Mehrere Mitglieder setzten anschließend Sprachschulen in Cuernavaca fort, von denen einige noch existieren. Illich, der in den späten 1960er Jahren zum Monsignor gemacht worden war, kehrte aus dem aktiven Priestertum zurück, identifizierte sich aber weiterhin als Priester und führte gelegentlich private Massen durch. In den 1970er Jahren war Illich bei den linken Intellektuellen in Frankreich populär, seine Dissertation wurde insbesondere von André Gorz diskutiert. Sein Einfluss ging jedoch nach der Wahl von François Mitterrand 1981 zurück, da Illich zu einem Zeitpunkt als die Französische Linke die Kontrolle über die Regierung übernommen hatte. In den 1980er Jahren und darüber hinaus reiste Illich umfassend und teilte seine Zeit hauptsächlich zwischen den Vereinigten Staaten, Mexiko und Deutschland. Er war Gastprofessor für Philosophie, Wissenschaft, Technologie und Gesellschaft am Penn State. Er unterrichtete auch an der Universität Bremen und der Universität Hagen. Während seiner letzten Tage seines Lebens gab er zu, dass er von einem der indischen Ökonomen und Berater von M. K. Gandhi, J. C. Kumarappa, besonders sein Buch, Wirtschaft der Permanenz, stark beeinflusst wurde. Während Illich sich nie als Anarchist in Print bezeichnete, war er eng mit großen Figuren in links-anarchistischen Kreisen verbunden, insbesondere Paul Goodman und unschulischer Fürsprecher John Holt. Goodman ist in der Deschooling Society mit "radisch verpflichtet" Illich gewürdigt, sein Denken zu überarbeiten und mit großer Zuneigung in Illichs Interviews der 1990er Jahre mit David Cayley beschrieben: .Ich liebte Goodman sehr, aber nicht von Anfang an. 1951, als ein sechsundzwanzig Jahre alter Mann neu in New York ankam, ging ich zu einer öffentlichen Debatte. Diese seltsame Person kam an und faszinierte jeden mit seiner Art, sich zu präsentieren. Ich hatte dann gerade meine ersten Erfahrungen, durch kalten Truthahn mit Nachbarschaftskindern aus Washington Heights zu sitzen, und dieser Kerl hat sorgfältig seinen Vorschlag formuliert, dass New York sofort alle Substanzen dekriminalisieren kann, die Sie einnehmen können, weil ansonsten die Stadt New York innerhalb der nächsten Jahre zu einer unwahrscheinlichen Stadt werden würde.Er hatte vor kurzem einen großen Teil an der Verabschiedung eines Gesetzes gespielt, das erkannte, dass der Staat die privaten Aktivitäten der Einwilligung von Erwachsenen nicht stören sollte. Ich war schockiert! Ich hätte nicht vermutet, dass wir innerhalb von drei von vier Jahren gute Freunde wären und dass er während des letzten Lebens erhebliche Zeit mit mir in Cuernavaca verbringen würde. Ich halte Goodman für einen der großen Denker, die ich kenne, und auch eine zarte, berührende Person. Die Persönlichkeit Iwan Illich nannte sich "ein erhabener Pilger", "ein wandernder Jude und ein christlicher Pilger", während er seine dalmatinischen Wurzeln klar erkannte. Er bemerkte, dass er, nachdem er das alte Haus seiner Großeltern auf der Insel Brač in Dalmatien verlassen hatte, nie ein Zuhause hatte. Tod Illich starb am 2. Dezember 2002 in Bremen. Nicht realisiert war sein letzter Wunsch: von engen Mitarbeitern in Bologna umgeben zu sterben inmitten der Schaffung seines geplanten, neuen Lernzentrums. Die philosophischen Ansichten Illich folgten der Tradition der apophischen Theologie. Seine Lebensarbeit ist die führende These, dass die westliche Modernität, das pervertierende Christentum, das westliche Christentum korrumpiert. Ein perverser Versuch, die Prinzipien des Neuen Testaments als Verhaltensregeln, Pflichten oder Gesetze zu kodieren und sie ohne Grenzen zu institutionalisieren, ist eine Korruption, die Illich in seinen Analysen der modernen westlichen Institutionen, einschließlich Bildung, Nächstenliebe und Medizin, unter anderem detailliert erläutert. Illich verwendet oft die lateinische Phrase Corruptio optimi quae est pessima, auf Englisch Die Korruption der Besten ist das Schlimmste. Illich glaubte, dass der biblische Gott menschliche Gestalt, die Inkarnation, markierte den Wendepunkt der Weltgeschichte und eröffnete neue Möglichkeiten für Liebe und Wissen. Wie im Johannes-Evangelium lädt es jeden Gläubigen dazu ein, Gottes Gesicht in allen Begegnungen zu suchen. Illich beschreibt diese neue Möglichkeit der Liebe, bezieht sich auf das Gleichnis des Guten Samariters. InfluenceS erstes 1971 veröffentlichtes Buch der Deschooling Society war eine bahnbrechende Kritik an der obligatorischen Massenbildung. Er argumentierte, die unterdrückende Struktur des Schulsystems könne nicht reformiert werden. Es muss abgebaut werden, um die Menschheit von den krüppelnden Auswirkungen der Institutionalisierung des ganzen Lebens zu befreien. Er ging auf Kritik moderne Massenmedizin. Illich war sehr einflussreich unter Intellektuellen und Akademikern. Er wurde weltweit für seine fortschrittlichen Polemiken bekannt, wie die menschliche Kultur erhalten und ausdehnen könnte, Aktivität, die wirklich menschliche Werte ausdrückt, angesichts mehrerer Donnerkräfte der Enthumanisierung. In seinen mehreren einflussreichen Büchern argumentierte er, dass die Übernutzung der Vorteile vieler moderner Technologien und sozialer Vereinbarungen menschliche Werte und menschliche Selbstversorgung, Freiheit und Würde untergraben. Seine tiefgehenden Kritiken der Massenerziehung und der modernen Massenmedizin waren besonders, spitz, relevant; und vielleicht noch rechtzeitiger als während seines Lebens. Gesundheit, argumentiert Illich, ist die Fähigkeit, mit der menschlichen Realität von Tod, Schmerz und Krankheit zu bewältigen. Technologie kann viele profitieren; dennoch ist die moderne Massenmedizin zu weit gegangen, in eine gottähnliche Schlacht zu starten, um Tod, Schmerz und Krankheit zu beseitigen. Dabei verwandelt es Menschen in risikobehaftete Konsumobjekte, die Heilung in bloße Wissenschaft verwandeln und medizinische Heiler zu reinen drogenchirurgischen Technikern machen. Der dunkle Berg Projekt, eine kreative kulturelle Bewegung, die von Dougald Hine und Paul Kingsnorth gegründet wurde, die die Mythen moderner Gesellschaften aufgibt und nach anderen neuen Geschichten sucht, die uns helfen, Sinn für Moderne zu machen, inspirierte ihre Inspiration aus den Ideen von Ivan Illich. Die Deschooling Society Illich hat mit seinem 1971 erschienenen Buch Deschooling Society, einer radikalen Kritik der Bildungspraxis in modernen Volkswirtschaften, öffentliche Aufmerksamkeit gewonnen. Als Beispiele für die Unwirksamkeit des institutionalisierten Bildungswesens befürwortet Illich die selbstgerichtete Ausbildung, unterstützt durch absichtliche soziale Beziehungen, in informellen Vereinbarungen: Allgemeinbildung durch Schulbildung ist nicht machbar. Es wäre nicht mehr machbar, wenn es durch alternative Einrichtungen versucht würde, die auf dem Stil der heutigen Schulen gebaut wurden. Weder neue Einstellungen von Lehrern gegenüber ihren Schülern noch die Verbreitung von pädagogischen Hardware oder Software (im Klassenzimmer oder Schlafzimmer), noch schließlich der Versuch, die Verantwortung der Pädagogik zu erweitern, bis sie seine Schülerlebensdauer vertieft, wird universelle Bildung liefern. Die aktuelle Suche nach neuen Bildungstrichtern muss in die Suche nach ihrem institutionellen Inversum rückgängig gemacht werden: Bildungs-Webs, die die Möglichkeit für jeden erhöhen, jeden Moment seines Lebens in einen von Lernen, Teilen und Pflege zu verwandeln.Wir hoffen, dass wir von denjenigen, die solche Gegenparteienforschung über Bildung betreiben, Konzepte beisteuern – und auch denjenigen, die Alternativen zu anderen etablierten Dienstleistungsbranchen suchen. Der letzte Satz, oben, verdeutlicht Illichs Ansicht, dass die Institutionalisierung der Bildung die Institutionalisierung der Gesellschaft fördert, und so kann die de-institutionelle Bildung dazu beitragen, die Gesellschaft zu de-institutionalisieren. Darüber hinaus schlägt Illich vor, das Lernen neu zu erfinden und es in der gesamten Gesellschaft und in der gesamten Lebensspanne von Personen zu erweitern. Besonders auffallend im Jahr 1971 war seine Forderung nach fortschrittlicher Technologie, um "Lernnetze zu unterstützen:" Der Betrieb eines Peer-matching-Netzwerkes wäre einfach. Der Benutzer würde sich mit Namen und Adresse identifizieren und die Aktivität beschreiben, für die er einen Peer suchte. Ein Computer schickte ihm die Namen und Adressen aller, die dieselbe Beschreibung eingefügt hatten, zurück. Es ist erstaunlich, dass solch ein einfaches Dienstprogramm nie in einem breiten Maßstab für die öffentlich geschätzte Tätigkeit verwendet wurde. Laut einer zeitgenössischen Rezension im Libertären Forum "Illichs Befürwortung des freien Bildungsmarktes ist der Knochen in der Kehle, der die öffentlichen Erzieher erwählt. " Im Gegensatz zu Bibliothekaren widerspricht Illich nicht nur öffentlich finanzierte Schulbildung, sondern Schulen als solche. Illichs geplante Schulaufteilung zielte daher darauf ab, keinen freien Markt für Bildungsdienstleistungen zu schaffen, sondern eine grundlegende Schicht zu erreichen: eine deschulierte Gesellschaft. In seinem 1973 Buch Nach Deschooling, Was?, behauptete er, "Wir können Schulen zunichte machen, oder wir können deschool-Kultur." In der Tat nannte er die Befürworter der freien Bildung "die gefährlichste Kategorie der Bildungsreformer". Tools for Conviviality Tools for Conviviality wurde 1973 veröffentlicht, zwei Jahre nach der Deschooling Society. In dieser neueren Arbeit verallgemeinert Illich die Themen, die er zuvor auf den Bildungsbereich angewandt hatte: die Institutionalisierung spezialisierter Kenntnisse, die dominante Rolle der technokratischen Eliten in der Industriegesellschaft und die Notwendigkeit, neue Instrumente für die Eroberung von praktischem Wissen durch den Durchschnittsbürger zu entwickeln. Er schrieb, dass ["e]lite Berufsgruppen ... gekommen sind, um ein "Radikalmonopol" auf solche grundlegenden menschlichen Aktivitäten wie Gesundheit, Landwirtschaft, Hausbau und Lernen auszuüben, was zu einem "Krieg auf Subsistenz" führt, der Bauerngesellschaften ihrer lebenswichtigen Fähigkeiten und Know-how entzieht. Das Ergebnis einer viel wirtschaftlichen Entwicklung ist sehr oft nicht menschliche florierende, sondern "modernisierte Armut", Abhängigkeit und ein außerkontrolliertes System, in dem die Menschen abgenutzte mechanische Teile werden." Illich schlug vor, dass wir "invertieren die gegenwärtige tiefe Struktur der Werkzeuge", um "die Menschen Werkzeuge, die ihr Recht auf Arbeit mit unabhängiger Effizienz garantieren. " Werkzeuge für die Conviviality zogen weltweite Aufmerksamkeit. Ein résumé davon wurde von dem französischen Sozialphilosoph André Gorz in Les Temps Modernes unter dem Titel "Freeing the Future" veröffentlicht. Die Vision von Werkzeugen, die von einer Nutzergemeinschaft entwickelt und gepflegt werden, hatte einen erheblichen Einfluss auf die ersten Entwickler des Personalcomputers, insbesondere Lee Felsenstein. Medizinische Nemesis In seiner medizinischen Nemesis, die erst 1975 veröffentlicht wurde, auch als Grenzwerte für die Medizin bekannt, führte Illich der zeitgemäßen westlichen Medizin einen ausführlichen Angriff durch. Er argumentierte, dass die Medizinisierung in den letzten Jahrzehnten von so vielen Lebensopfern – beispielsweise Geburt und Tod – häufig mehr Schaden verursachte als gut und viele Menschen in der Wirkung lebensbegleitender Patienten. Er marshalled a body of statistics, um zu zeigen, was er für das schockierende Ausmaß der postoperativen Nebenwirkungen und der drogenbedingten Krankheit in der fortgeschrittenen Industriegesellschaft hielt. Er stellte eine breitere Öffentlichkeit den Begriff der iatrogenen Krankheit vor, die von der britischen Krankenschwester Florence Nightingale (1820–1910) wissenschaftlich gegründet worden war. Andere haben seither ähnliche Ansichten geäußert. Zur Hölle mit guten AbsichtenIn seiner 1968er Rede auf der Konferenz über Interamerikanische Studentenprojekte (CIASP) Illich lehnt sich stark gegen die Präsenz amerikanischer Missionare in Mexiko ab. Illich sagt, dass die Präsenz amerikanischer Do-Gooders mehr Schaden als gut verursacht. Vielmehr schlägt er vor, dass die Amerikaner als Touristen oder Studenten nach Lateinamerika reisen sollten, oder auch in ihrer Heimat bleiben, wo sie zumindest wissen können, was sie tun. Die philosophischen Grundlagen der Geschichtsschreibung bei Arnold J. Toynbee. Salzburg: Diss.1951.Illich, Ivan (1971). Feier der Awareness.ISBN 978-0-7145-0837-5.Illich, Iván (1971). Deschooling Society.ISBN 978-0-06-012139-6.Illich, Ivan (1973). Werkzeuge für Conviviality.ISBN 978-0-06-080308-7.Illich, Ivan (1974). Energie und Eigenkapital. ISBN 978-0-06-080327-8.Medical Nemesis.London: Calder & Boyars. 1974.ISBN 978-0-7145-1096-5. OCLC 224760852.Illich, Ivan (1975). Medizinische Nemesis.ISBN 978-0-394-71245-1.Illich, Ivan (1978). Das Recht auf Nützliche Arbeitslosigkeit.ISBN 978-0-7145-2628-7.Illich, Ivan (1978). Auf eine Geschichte der Notwendigkeiten. ISBN 978-0-394-41040-1.Illich, Ivan (1981). Shadow Work.ISBN 978-0-7145-2711-6.Illich, Ivan (1982). Geschlecht.ISBN 978-0-394-52732-1.Illich, Ivan (1985). H2O und das Wasser der Vergessenheit. ISBN 978-0-911005-06-6.Illich, Ivan; Sanders, Barry (1988). ABC:Die Alphabetisierung des populären Verstandes.ISBN 978-0-86547-291-4.Mit Barry Sanders Illich, Ivan (1992). Im Spiegel der Vergangenheit.ISBN 978-0-7145-2937-0.Illich, Ivan (1993). Im Weinberg des Textes: Ein Kommentar zu Hugh's Didascalicon. ISBN 978-0-226-37235-8.Blasphemie: Eine radikale Kritik unserer Technologischen Kultur. Wir die Leute. Morristown, NJ: Aaron Press. Juli 1995.ISBN 978-1-882206-02-5.interviews mit David Cayley, ed. (1992). Ivan Illich in Konversation. Toronto: Haus der Anansi Presse. The Rivers North of Future - Das Testament von Ivan Illich wie David Cayley erzählt. Toronto: Haus der Anansi Presse.2005.ISBN 978-0-88784-714-1.David Cayley, ed. (2000). Korruption des Christentums.ISBN 978-0-660-18099-1.Disoccupazione creativa (Creative Disoccupation,) Italien, Italienisch, 1977 Illich, Ivan (2013). Jenseits Wirtschaft und Ökologie.ISBN 978-0-714531-58-8.: Hrsg. Prof. Sajay Samuel Honours, Dekorationen, Auszeichnungen und Auszeichnungen Kultur- und Friedenspreis der Villa Ichon in Bremen (1998) Siehe auch Credentialism Kritische Pädagogik Technologiekritik Degrowth Entwicklung Kritik Ökopädagogik Freie Software-Bewegung ganzheitliche Bildung Open Source Ecology Schattenarbeit Anmerkungen Referenzen Hansom, Paul (2001). Europäische Kulturtheoretiker aus dem 20. Jahrhundert. Detroit, Mich.: Gale Group.p 212.ISBN 978-0-7876-4659-2.Illich, Ivan (1973). Werkzeuge für Conviviality. New York, Harper & Row.ISBN 978-0-06-080308-7.Illich, Ivan (1974). Medizinische Nemesis.Lancet.1.London: Calder & Boyars.pp.918–21.doi:10.1016/s0140-6736(74)90361-4.ISBN 978-0-7145-1096-5. OCLC 224760852.PMID 4133432.du Plessix Gray, Francine (25. April 1970). " Profile: Die Regeln des Spiels". The New Yorker.pp.40–92.Postman, Neil (1992). Technopoly: The Surrender of Culture to Technology. New York: Knopf.OCLC 24694343. Weiter lesen Brown, Jerry (März 2003)."A Voice for Conviviality". Utne Reader. Derber, Charles; Schwartz, William A;. Magrass, Yale (1990). Macht im höchsten Grad: Profis und der Aufstieg einer neuen Mandarin-Ordnung. Oxford University Press.ISBN 978-0-19-503778-4.Hartch, Todd (2015). Der Prophet von Cuernavaca: Ivan Illich und die Krise des Westens. Oxford University Press.ISBN 9780190204587. Gabbard, D. A. (1993). Silencing Ivan Illich: Eine Foucauldian Analyse der geistigen Ausschluss. New York: Austin & Winfield.ISBN 978-1-880921-17-3.Winkler, J.T.Das intellektuelle Promi-Syndrom. Lancet, 1987 Feb21, 1: 450.Wright, Pearce (11. Januar 2003). " Beruf: Ivan Illich.The Lancet. 361 (9352:) 185. doi:10.1016/S0140-6736(03)12233-7.ISSN 0140-6736.S2CID 6678368.Wtp.org: Ivan Illich mit Jerry Brown — KPFA, 22. März 1996.Die Herausforderungen von Ivan Illich: Eine kollektive Reflexion, S. 0, bei Google Books Externe Links David Tinapple Sammlung von Ivan Illichs Reden und Bücher Das International Journal of Illich Studies — ein offener Zugang, interdisziplinäres, peer-reviewed jährliche Publikation, die den Gedanken/Schreiben von Ivan Illich und seinem Kreis angreift. Krankenschwestern in Südafrika üben in einer Vielzahl von Spezialitäten, mit einer Vielzahl von Ausbildung und Erfahrung. Bildung Um die Prüfung als Krankenschwester zu praktizieren, müssen die Schüler einen zweijährigen akademischen Kurs absolvieren, der 2.000 Stunden klinische Praxis umfasst. Im ersten Jahr untersuchte Themen umfassen: Krankenpflegegeschichte und Ethik Grundversorgung Grundnahrungsmittel Erste Hilfe Elementare Anatomie und Physiologie Einführung in die umfassende Gesundheitsversorgung Das zweite Jahr umfasst das Studium der Wissenschaften, die für die Grundversorgung von grundlegender Bedeutung sind, und je nach Bereich die Krankenpflegeschule genehmigt wird, um zu lehren, eine der folgenden Themen: Allgemeine Pflege Pflege Pflege Pflege Pflege der Alten Pflege Pflege Pflege geistig behinderten Menschen Gemeinschaft Pflege Pflege Psychiatrie Pflege Pflege Es gibt mehrere Krankenschwesterkategorien. Registrierte Krankenschwestern können für ein Diplom oder Diplom studieren. Beide funktionieren gleich. Maroon epaulettes zeigen eine registrierte Krankenschwester mit einem allgemeinen Krankenpflege-Diplom (alle registrierten Krankenschwestern haben allgemeine Pflege)Dann gibt es eine Vielzahl von Kursen, die abgeschlossen werden können, und die Farbstreifen werden auf den Maroon epaulettes Yellow ist Community pflegen Green ist Midwifery Dark Blue ist psychiatrisches Weiß ist Pflege Bildung Silber ist für Pflege Management White epaulets zeigen eine eingeschriebene Krankenschwester (Staffschwester), die registrierten Krankenschwestern bei ihren Aufgaben hilft und auch die untere Kategorie der Krankenschwestern bei Bedarf hilft. In den meisten Krankenhäusern geben Personal Krankenschwester Medikamente und Hilfe bei Ärzten Runden. Die Krankenschwestern werden auch von ihrem Anwendungsbereich geleitet, und die Aufgaben stehen unter unmittelbarer und indirekter Aufsicht des Krankenpflegers. Wenn sich die Krankenschwester der Pflicht anschließt, ist sie für ihre Handlungen verantwortlich. Eingeschriebene Krankenpflege-Assistenten tragen einen blauen Knopf. Sie sorgen für alle Bedürfnisse und Komfort der Patienten. Sie tun alles in ihrem Anwendungsbereich. Eingeschriebene Krankenschwestern dürfen die Haut oder den Körper nicht ohne direkte Aufsicht einer registrierten Krankenschwester durchdringen. Gesetzliche Regelung Der südafrikanische Krankenpflegerat (SANC) wurde zunächst durch das Krankenpflegegesetz Nr. 45 von 1944 und derzeit durch das Krankenpflegegesetz Nr. 50 von 1978 in der geänderten Fassung gegründet. SANC inspiziert und genehmigt Pflegeschulen und Bildungsprogramme; untersucht, registriert und eingeschrieben Krankenschwestern, Hebammen und Pflegehilfskräfte; Lizenzen Pflegeagenturen; und überwacht Pflegeunternehmen. Krankenschwestern und Krankenschwester-Hilfsmittel sind erforderlich, um "Distinguishing-Geräte" aus Stiften und farbigen Epauletten zu tragen, um sie als lizenzierte Profis zu identifizieren. = Referenzen =Disownment tritt auf, wenn ein Elternteil aufgibt oder nicht mehr ein Kind als Familienmitglied akzeptiert, in der Regel, wenn das Kind etwas tut, das als unkommen wahrgenommen wird und diese Handlungen zu ernsten emotionalen Folgen führen. Anders als ein Kind zur Adoption zu geben, ist es ein gesellschaftlicher und zwischenmenschlicher Akt und findet in der Regel später im Leben des Kindes statt, was bedeutet, dass das nicht besessene Kind seine eigenen Vorkehrungen für die zukünftige Betreuung treffen müsste. Unter anderem bedeutet es keine Verantwortung für die zukünftige Betreuung, es ähnlich wie Scheidung oder Repudiation (von einem Ehegatten), was bedeutet, dass das nicht im Besitz befindliche Kind einen anderen Wohnsitz finden müsste, um nach Hause zu rufen und betreut zu werden. Die Aussaat kann Unerhörung, familiäres Exil oder schreiend mit sich bringen, und oft alle drei. Ein nicht im Besitz befindliches Kind darf nicht mehr im Haus der ehemaligen Familie willkommen sein oder darf an bedeutenden Familienveranstaltungen wie Geburtstagsfeiern, Abschlussfeiern oder Hochzeiten teilnehmen oder über solche Veranstaltungen, die auf einer sozialen Medienplattform stattfinden, informiert werden. Die Aussaat ist oft tabu. In vielen Ländern ist es eine Form der Kinderverlassenheit und ist illegal, wenn das Kind ein Minderjähriger ist. In seltenen Fällen werden eine Gesellschaft und ihre Institutionen einen Akt der Missachtung akzeptieren. Zum Beispiel hatte der britische Politiker Leo Amery zwei erwachsene Söhne, beide junge Erwachsene zum Zeitpunkt des Zweiten Weltkriegs; einer kämpfte in den britischen Streitkräften, während der andere, John Amery, sein Los mit Nazi-Deutschland und bestrahlte Propaganda Radiosendungen in seine Heimat. Nach Ende des Krieges 1945 wurde der junge Amery versucht und zum Verrat hingerichtet, woraufhin der beraubte Vater die Erlaubnis der Herausgeber von Who's Who bat und erhielt, die Bedingungen seiner autorisierten Biographie von zwei Söhnen auf "ein Sohn" zu ändern. Siehe auch Familienentfremdung == Referenzen ==