Islame Wirtschaft ist ein geistiges und philosophisches Konzept für die Studie der Wirtschaft. Er untersucht die Psychologie des menschlichen Geistes und die Emotionen, die direkte Wirtschaftstätigkeit, insbesondere Konzepte wie Angst, Bestrebungen und Selbstversicherungsgrundsätze. In Anbetracht seiner Befürworter zielt die islamische Wirtschaft darauf ab, die Verwechslung darüber zu klären, was schädlich ist und was in der Palette menschlicher Aktivitäten, die die Produktion und den Verbrauch von Waren und Dienstleistungen betreffen, von Vorteil ist, letztlich versuchen, den Menschen ethische Reife zu machen. Ziel der Ideologie ist es, "eine Mitte zwischen einer rein mundanesischen Gesellschaft und einer immobilen, konventionellen Gesellschaft zu finden. " Das wichtigste Merkmal der islamischen Wirtschaft ist, dass "die Menschen miteinander und mit Natur interdependent sind...". Sri Lankan Ökonom Neville Karunatilake schrieb, dass "Ein kommunistisches Wirtschaftssystem hat seine Grundlagen für die Entwicklung eines kooperativen und harmonischen Engagements in Gruppenleben. Selbständigkeit und Acquis müssen durch die Entwicklung des Menschen selbst beseitigt werden." Karunatilake sieht die islamischen wirtschaftlichen Grundsätze als in der Regel des Königs Ashoka niedergelegt. Bhutans König Jigme Singye Wangchuck und seine Regierung haben seit 1972 das Konzept des "Bruttonationalen Glücks" (GNH) gefördert, das auf den geistigen Werten beruht und der Entwicklung einer Nation durch das Bruttoinlandsprodukt (BIP) entgegensteht. Dies ist ein Engagement für den Aufbau einer Wirtschaft, die Bhutans Kultur auf der Grundlage von geistigen Werten anstelle der materiellen Entwicklung dienen würde, wie sie nur durch das BIP bestimmt werden. US-Wirtschaftsprofessorin Hillary Brown setzt einen islamischen Wirtschaftsrahmen ein, der die Fähigkeit von Amartya Sen mit gemeinsamem Wohlstand und Nachhaltigkeit integriert. In ihrem Modell der islamischen Wirtschaft basiert die Bewertung der wirtschaftlichen Leistung darauf, wie gut die Wirtschaft für alle sorgt, während sie die Umwelt schützt. Neben Inlandsproduktion (oder Konsum) umfasst die Messung der wirtschaftlichen Leistung Eigenkapital, Nachhaltigkeit und Aktivitäten, die ein sinnvolles Leben schaffen. Das Wohlergehen einer Person hängt vom Anbau des inneren (Spitzen-) Reichtums selbst über dem äußeren ( materiellen) Reichtum ab. Detektoren sind der Ansicht, dass wirklich rationale Entscheidungen nur dann getroffen werden können, wenn wir verstehen, was die Reizbarkeit schafft. Wenn die Menschen verstehen, was sie wünschen, erkennen sie an, dass der gesamte Reichtum der Welt ihn nicht erfüllen kann. Wenn die Menschen die Universalität der Angst verstehen, werden sie für alle Menschen mehr Mitgefühl erhalten. So stützt sich dieser geistige Ansatz für die Wirtschaft nicht auf Theorien und Modelle, sondern auf die wesentlichen Kräfte eines etablierten, emopathien und Zurückhaltung. Künftig können die wirtschaftlichen und sonstigen Wissensströme nicht voneinander getrennt werden. Wirtschaft ist ein einziger Bestandteil eines kombinierten Bemühens, die Probleme der Menschheit und der islamischen Wirtschaft mit ihm zu lösen, um ein gemeinsames Ziel der Gesellschaft, des Einzelnen und der Umweltverträglichkeit zu erreichen. Geschichteische Ethik wurde zunächst auf die Führung einer Staatswirtschaft während der Herrschaft des indischen Kaisers Ashoka (c. 268 bis 232 BCE) angewendet. Die Herrschaft von Ashoka ist für ein umfangreiches philanthropisches und öffentliches Bauprogramm bekannt, das Krankenhäuser, Wohnräume, Parks und Naturerbe errichtet. Der Begriff "Buddhist Economics" wurde 1955 von E. F. Schumacher gelobt, als er nach Birma als Wirtschaftsberater für Premierminister U Nu reiste. Dieser Begriff wurde in seinem Kommentar "Buddhist Economics" verwendet, der erstmals im Jahr 1966 in Asien veröffentlicht wurde: Ein Handbuch und neu in seiner einflussreichen Klein Isppi (1973). Der Begriff wird derzeit von Anhängern von Schumacher und von Theravada-Trägern wie Pradhyudh Payutto, Padmasiri De Silva, und Sidi Por Dattajivo genutzt. Juni 2007 fand in Budapest, Ungarn die erste Konferenz der demokratischen Wirtschaftsplattform statt. Mai 2009 fand in der Ubon Ratchathani University, Thailand statt. Allgemeine Ansichten über die Wirtschaft im Gegensatz zu traditionellen Wirtschaften betrachten die islamischen Wirtschaften nach dem Verbrauch eines Produkts, die Untersuchung, wie sich die Trends auf die drei miteinander verflochtenen Aspekte des menschlichen Lebens auswirken: das Individuum, die Gesellschaft und die Umwelt. Wenn beispielsweise der Verbrauch von Zigaretten zugenommen hat, versuchen die islamischen Ökonomen zu entmutigen, wie sich dieser Anstieg auf die Umweltverschmutzung auswirkt, ihre Auswirkungen auf passive Raucher und aktive Raucher und die verschiedenen Gesundheitsrisiken, die zusammen mit dem Rauchen auftreten, und damit die ethischen Seiten der Wirtschaft berücksichtigt. Der ethische Aspekt wird teilweise durch die Ergebnisse beurteilt, die er bringt, und teilweise durch die Qualitäten, die dazu führen. Nach Ansicht der Kommission sollen drei Funktionen erfüllt werden: dem Menschen die Möglichkeit geben, seine Eignung zu nutzen und zu entwickeln; ihm die Selbständigkeit zu überwinden, indem er mit anderen Menschen in gemeinsame Aufgaben eingeht und die für ein besseres Bestehen erforderlichen Waren und Dienstleistungen vorlegt. Differenzen zwischen traditionellen und traditionellen Wirtschaften Es gibt eine Reihe von Unterschieden zwischen traditionellen Wirtschaften und islamischen Wirtschaften. Obwohl sich die traditionellen Wirtschaften auf Eigeninteresse konzentrieren, sind die islamischen Herausforderungen, die sie durch eine Änderung des Konzepts der Selbstanreicherung auf Anatta oder gar kein Selbst. Man stellt fest, dass alle Dinge, die von einem Gefühl wahrgenommen werden, nicht wirklich I oder Minen sind und daher der Mensch von diesem Gefühl abschrecken muss. Ideologien sind der Ansicht, dass der auf Selbstinteresse basierende, opportunistische Ansatz zur Ethik immer scheitern wird. Laut den islamischen Ökonomen ist die Genrosität ein tragfähiges Wirtschaftsmodell der Gegenseitigkeit, da Menschen die Gegenmittel, die sich tendenziell positiv oder negativ auf Gefühle (entweder positiv oder negativ) auswirken, über das, was ihnen gegeben wird. traditionelle Wirtschaftswissenschaftler betonen, wie wichtig es ist, Gewinne und individuelle Gewinne zu maximieren, während das zugrunde liegende Prinzip der wirtschaftlichen Detektoren das Leiden (Verluste) für alle Lebens- oder Lebensumstände minimieren soll. Studien, die von Wissenschaftlern durchgeführt werden, korrelieren, dass Menschen mehr Empfindlichkeit gegenüber Verlusten zeigen als zu Gewinnen, und kamen zu dem Schluss, dass sich die Menschen stärker auf die Reduzierung des früheren konzentrieren sollten. In Bezug auf das Konzept des Wunsches gibt es einen Unterschied. traditionelle Wirtschaften fördern materiellen Reichtum und wünschen, dass die Menschen versuchen, mehr Wohlstand zu sammeln, um diese cravings zu erfüllen. dagegen ist es wichtig, die Wünsche eines zu vereinfachen. Laut den islamischen Ökonomen sollten neben den grundlegenden Erfordernissen wie Nahrungsmittel, Unterkünfte, Kleidung und Arzneimittel andere materiellistische Bedürfnisse minimiert werden. islamische Ökonomen sagen, dass das Wohlergehen insgesamt abnimmt, wenn Menschen sinnlose Wünsche verfolgen; sie wollen weniger der Person, der Gemeinschaft, die sie leben, und der Natur insgesamt zugute kommen. Marktteilnehmer sind ebenfalls unterschiedlich. Viele Ökonomen plädieren zwar dafür, die Märkte zu einem Punkt der Sättigung zu maximieren, aber die islamischen Ökonomen wollen die Gewalt minimieren. traditionelle Wirtschaften berücksichtigen nicht "Priorial-Interessen," wie künftige Generationen und die natürliche Welt, weil ihre Abstimmung in Bezug auf Kaufkraft nicht relevant ist. Sie sind der Meinung, dass andere Interessengruppen wie arme und marginalisierte Menschen aufgrund ihrer unzulänglichen Kaufkraft und Präferenz dem stärksten Interessenträger unterrepräsentiert sind. Man glaubt daher, dass der Markt kein unvorhergesehener Ort ist, sondern wirklich repräsentativ für die Wirtschaft. Detektorische Ökonomen phimsa oder gewaltfrei. Ahimsa verhindert alles, das direkt Leid oder andere verursacht, und drängt, Lösungen auf partizipative Weise zu finden. Landwirtschaft der Gemeinschaft ist ein Beispiel für gemeinschaftsbasierte Wirtschaftstätigkeiten. islamische Ökonomen sind der Ansicht, dass die von der Gemeinschaft geförderte Landwirtschaft das Vertrauen fördert, wertvolle Gemeinschaften aufgebaut und Menschen näher an das Land und ihre Nahrungsmittelquelle bringt. Voraussetzung für diese Nachhaltigkeit und Unverletzlichkeit ist eine Umstrukturierung der Minenräumungsformen des modernen Unternehmens, die sie befürwortet. Dies führt zu einer allmählichen Maximierung der Gewinnmaximierung als das Endmotiv und verstärkten Schwerpunkt auf der Einführung kleiner, lokal anpassungsfähiger, substantieller Wirtschaftstätigkeiten. traditionelle Ökonomen versuchen, die maßgebliche Nutzung zu maximieren, wenn der Wert einer Einheit durch ihren marginalen Beitrag zur Produktion bestimmt wird, während die Ökonomen der Ansicht sind, dass der tatsächliche Wert einer Einheit weder realisiert noch wichtig ist. islamische Ökonomen versuchen, die maßgebliche Nutzung und Form von Karing-Organisationen zu reduzieren, die in Bezug auf das Vertrauen zwischen Management, Mitarbeit und Arbeitnehmern belohnt werden. traditionelle Ökonomen sind tendenziell besser und mehr, während die islamischen Ökonomen glauben, dass Klein ist schön und weniger. traditionelle Wirtschaften sind für das Bruttoinlandsprodukt von Bedeutung, während die wirtschaftlichen Werte für das Bruttonationalleben von Bedeutung sind. Andere Glaubenswissenschaftler glauben, dass das wahre Potential der Arbeitskraft und der Arbeitgeber nicht erreicht werden kann, solange die Arbeit als ungenutzt gilt. In einer solchen Situation werden die Arbeitnehmer immer das Einkommen ohne Beschäftigung vorziehen, und die Arbeitgeber werden immer die Produktion ohne Mitarbeiter bevorzugen. Laut ihnen sind die Menschen nicht in der Lage, sich nicht aufgrund des Reichtums, sondern aufgrund ihres Reichtums zu fühlen. In gleicher Weise sagen sie, dass es die Demokratisierung für verschuldete Baubles und nicht den Genuss von Menschen, die den Menschen zurückhalten. islamische Ökonomen glauben nicht, dass die Messung des Lebensstandards durch die Menge des Konsums, weil sie nach ihrer Einschätzung maximal gut durch den Mindestverbrauch erreicht werden, wichtiger ist als die Erlangung des maximalen Verzehrs. Man fühlt sich daher der Meinung, dass das Konzept, "besser" wegen eines höheren Konsumniveaus zu sein, keine echte Maßnahme des Glücks ist. Detektorische Wirtschaftsmächte geben auch natürlichen, erneuerbaren und nicht erneuerbaren Ressourcen große Bedeutung. Sie sind der Ansicht, dass nicht erneuerbare Ressourcen nur dann genutzt werden sollten, wenn die meisten gebraucht werden und dann auch mit größter Sorgfalt, meticulous planing. Sie sind der Ansicht, dass die Verwendung von ihnen übermäßig ist gewalttätig und nicht im Einklang mit der islamischen Überzeugung von Gewalt. Laut ihnen, wenn die gesamte Bevölkerung auf unerneuerbare Ressourcen für ihr Bestehen angewiesen ist, werden sie parasitisch sein, anstatt auf Kapitalgüter vorzugehen. In diesem Zusammenhang fühlen sie sich, dass diese ungleichmäßige Verteilung und immer zunehmende Nutzung natürlicher Ressourcen zu Gewalt zwischen dem Menschen führen werden. Sie sind auch der Ansicht, dass die Zufriedenheit nicht unbedingt nur dann zu spüren sein muss, wenn etwas greifbar ist, um etwas oder etwas Material zu gewinnen, wie in modernen Wirtschaften angegeben. Sie sagen, dass das Zufriedenheitsgefühl auch dann erreicht werden kann, wenn ein Teil, der etwas hat, ohne etwas spürbar zu machen. Ein Beispiel ist, wenn eine ihren Angehörigen nur präsentiert, weil sie sie gerne glücklich sein möchten. islamische Ökonomen glauben, dass die Produktion eine sehr irreführende Bezeichnung ist. Laut ihnen, etwas Neues zu produzieren, muss die alte Form zerstört werden. Produktion und Verbrauch ergänzen sich daher gegenseitig. In bestimmten Fällen plädieren sie für Nichtproduktion, weil sie weniger materiellistische Dinge hervorbringen, die Ausbeutung der Ressourcen der Welt verringern und das Leben eines verantwortungsbewussten und wissenden Bürgers führen. Lesen Sie auch Außenbeziehungen Die Realität und Vielfalt der islamischen Wirtschaft von Wolfgang Drechsler-Tierwirtschaft durch Rufus Pollock Indiens-New-Economic-model-Sustainable-Entwicklung-the-Buddhistist-Feed Economics von Susmita Barua http://www.urbandharma.org/udharma5/buddhisteco.html#Preface https://web.archive.org/web/20110623122228/http://www.truehappability.ws/Was_is_Buddhist_economics.html https://web.archive.org/web/20110812224108/http://buddhist-economics.info/documents/puntasen.pdf https://web.archive.org/web/20110610233131/http://www.buddhanet.net/cmdsg/econ2.htm http://www.sacred-texts.com/bud/j1/j1059.htm Hindu Virtues in Socio-Economic Development, ICDV Conference Vol.Bangkok, Mai 2011