Das Christentum ist die Hauptreligion in Belarus, wobei die östliche Orthodoxie die größte Konfession ist. Das Vermächtnis des staatlichen Atheismus der sowjetischen Ära zeigt sich darin, dass ein Teil der Belarussen (insbesondere im östlichen Teil des Landes) nicht religiös sind. Darüber hinaus sind andere nicht-traditionelle und neue Religionen nach dem Ende der Sowjetunion im Land aufgetreten. Nach den jüngsten Schätzungen für das Jahr 2011 durch das Innenministerium, 73,3 % der Belarussen sind orthodoxe Christen, 14,8 % sind irreligiös (Aatheisten und Agnostiker), 9,7 % sind katholische Christen (entweder römisch-katholisch und weißrussisch griechisch), und 3,5% sind Mitglieder anderer Religionen (meist Pfingsten). Geschichte Ende des 12. Jahrhunderts wurde Europa in der Regel in zwei große Bereiche unterteilt: Westeuropa mit Dominanz des Katholizismus und Osteuropa mit orthodoxen und byzantinischen Einflüssen. Die Grenze zwischen ihnen war etwa durch den Bug River gekennzeichnet. Dies platzierte das Gebiet, das jetzt bekannt als Belarus in einer einzigartigen Position, wo diese beiden Einflüsse gemischt und gestört. Vor dem 14. Jahrhundert war die orthodoxe Kirche in Belarus dominant. Die Union von Krewo im Jahre 1385 brach dieses Monopol und machte den Katholizismus zur Religion der herrschenden Klasse. Jogaila, dann Herrscher von Litauen, ein Teil davon war Belarus, befahl die ganze Bevölkerung Litauens, in den Katholizismus umzuwandeln. 1,5 Jahre nach der Union von Krewo wurde das Wilno Episkopat geschaffen, das von den litauischen Herzogen viel Land erhielt. Bis Mitte des 16. Jahrhunderts wurde der Katholizismus in Litauen stark und grenzte mit ihm im Nordwesten von Belarus, aber die orthodoxe Kirche war noch dominant in Belarus. Im 16. Jahrhundert begann eine Krise im Christentum: Die protestantische Reformation begann im Katholizismus und eine Zeit der Ketzerei begann in einem orthodoxen Bereich. Von Mitte des 16. Jahrhunderts begannen protestantische Ideen in Litauen zu verbreiten, die Weißrussland enthielt. Die erste evangelische Kirche in Belarus wurde in Brest von Mikołaj "die Schwarze" Radziwiłł geschaffen. Der Protestantismus überlebte aufgrund der Gegenreformation in Polen nicht. Religion im post-sowjetischen Belarus Die Wiederbelebung der Religion in Belarus in der postkommunistischen Ära führte zu einer Wiederbelebung des alten historischen Konflikts zwischen Orthodoxie und Katholizismus. Diese religiöse Komplexität wurde durch die Verbindungen der beiden Konfessionen zu Institutionen außerhalb der Republik zusammengeführt. Die belarussisch-orthodoxe Kirche wurde von einer ethnischen russischen, Metropolitan Filaret geleitet, die ein Exarchat der Moskauer Patriarchie der russisch-orthodoxen Kirche leitete. Die katholische Erzdiözese von Belarus wurde von einem ethnischen Pole geleitet, Kardinal Kazimir Sviontak, der eng mit der Kirche in Polen verbunden war. Trotz dieser Verbindungen untersagte Erzbischof Sviontak, der seit vielen Jahren in den sowjetischen Lagern Häftlinge und Pastor in Pinsk war, die Darstellung polnischer nationaler Symbole in katholischen Kirchen in Belarus. Die geflüchtigen belarussischen religiösen Bewegungen haben Schwierigkeiten, sich in diesen beiden großen religiösen Institutionen durch die historische Praxis der Predigt auf Russisch in den orthodoxen Kirchen und auf Polnisch in den katholischen Kirchen zu behaupten. Versuche, die belarussische Sprache in das religiöse Leben einzuführen, einschließlich der Liturgie, haben auch wegen der kulturellen Vorherrschaft der Russen und Polen in ihren jeweiligen Kirchen keinen großen Erfolg erreicht, sowie die geringe Nutzung der belarussischen Sprache im Alltag. In gewissem Maße haben die Unabhängigkeitserklärung von Belarus 1991 und das Gesetz von 1990, das Belarussisch eine Amtssprache der Republik macht, eine neue Haltung gegenüber den orthodoxen und katholischen Kirchen erzeugt. Einige religiös unbestrittene junge Menschen haben sich in Reaktion auf den Widerstand der orthodoxen und katholischen Hierarchien an die Uniate-Kirche (griechisch-katholisch) gewandt, um die belarussische Sprache als Medium der Kommunikation mit ihrer Herde zu akzeptieren. Insgesamt haben jedoch nationale Aktivisten wenig Erfolg gehabt, um ein neues Interesse an der griechisch-katholischen Kirche zu schaffen. Die griechische katholische Kirche, deren Zweig von 1596 bis 1839 in Weißrussland existierte und einige Dreiviertel der belarussischen Bevölkerung als Mitglieder hatte, als sie abgeschafft wurde, wird als Stellvertreter belarussisch in ihrer Liturgie und pastoralen Arbeit verwendet haben. Als die Kirche in Weißrussland in den frühen 1990er Jahren wiederhergestellt wurde, beworben sie ihre Anhänger als nationale Kirche. Das bescheidene Wachstum der griechisch-katholischen Kirche wurde von erhitzten öffentlichen Debatten sowohl theologisch als auch politisch begleitet. Da die ursprüngliche Loyalität der griechisch-katholischen Kirche dem polnisch-lituanischen Commonwealth klar war, wird die wiederhergestellte Kirche von einigen in der orthodoxen Kirche in Belarus mit Verdacht betrachtet, als ein Fahrzeug von Warschau und dem Vatikan und eine Ermutigung der Entfernung von Moskau. Demographische nach Region Im Jahr 2017 wurde die religiöse Zusammensetzung von Belarus von der Generations- und Geschlechtserhebung wie folgt geschätzt und die große Stichprobe könnte die religiöse Zusammensetzung auf regionaler Ebene schätzen. Die östliche Orthodoxie ist im ganzen Land überwiegend, während es im westlichen Teil des Landes eine starke katholische Minderheit gibt, die 6,7% der Gesamtbevölkerung und 32,3% der Bevölkerung in der Region Grodno ausmacht. Viele Katholiken in Weißrussland gehören zu Minderheiten ethnischen Gruppen wie Polen (die die 3.1% der Gesamtbevölkerung nach der jüngsten Volkszählung 2009 ausmachen), aber auch viele ethnische Belarussen. Statistiken Vor 1917 hatte Belarus 2,466 religiöse Gemeinschaften, darunter: 1.650 orthodoxe, 127 katholische, 657 jüdische, 32 protestantische und mehrere muslimische Gemeinschaften. Unter den Kommunisten waren die Aktivitäten dieser Gemeinschaften stark eingeschränkt. Viele Religionsgemeinschaften wurden zerstört und ihre Führer entlarvt oder hingerichtet; die übrigen Gemeinschaften wurden manchmal von der Regierung für ihre eigenen Zwecke kooptiert, wie in der Bemühung, den Patriotismus während des Zweiten Weltkriegs zu beleben. 1993 berichtete eine belarussische Veröffentlichung die Anzahl der Religionsgemeinschaften wie folgt: 787 Orthodoxe, 305 Katholische, 170 Pfingsten, 141 Täufer, 26 Altgläubige, 17 Siebten Tag Adventist, 9 Apostolische Christen, 8 griechische Katholiken, 8 Neuapostolische, 8 Muslime, 7 Jüdische und 15 andere religiöse Gruppen. A 2015 Pew Research Auf der Grundlage einer Stichprobe von 1000 Personen wurde festgestellt, dass 94% von ihnen als Christen erklärten, 3% als irreligiös zu sein – eine Kategorie, die Atheisten, Agnostiker und diejenigen umfasst, die ihre Religion als "nicht besonders" bezeichneten, während 3% zu anderen Glaubensrichtungen gehörten. Die Christen wurden zwischen 73 % geteilt, die östlich-orthodox erklärten, 12 % Katholiken und 9 % andere Christen. Religionsgruppen Christentum Ostorthodoxe Obwohl die russisch-orthodoxe Kirche während des Zweiten Weltkrieges verwüstet wurde und aufgrund der Regierungspolitik bis Anfang der 1980er Jahre weiter zurückging, wurde sie mit dem Beginn der Perestroika und der Feier im Jahr 1988 des 1000-jährigen Bestehens des Christentums in Russland eine kleine Wiederbelebung erlebt. 1990 wurde Weißrussland zum Exarchat der russisch-orthodoxen Kirche ernannt, die die weißrussisch-orthodoxe Kirche schuf. Anfang der 1990er Jahre identifizierten sich 60 Prozent der Bevölkerung als Orthodoxe. Die Kirche hatte ein Seminar, drei Kloster und ein Kloster. Die katholische Kirche sowjetische Politik gegenüber der katholischen Kirche wurde stark durch die Anerkennung einer Außenbehörde, des Papstes, als Leiter der Kirche, sowie durch die engen historischen Beziehungen der Kirche in Belarus mit Polen beeinflusst. 1989 wurden die fünf offiziellen katholischen Diözesen, die seit dem Zweiten Weltkrieg existierten und ohne Bischof waren, in fünf Diözesen (die 455 Pfarrgemeinden) und die Erzdiözese Minsk und Mahilyow neu organisiert. In den frühen 1990er Jahren lagen die Zahlen für die katholische Bevölkerung in Belarus zwischen 8 Prozent und 20 Prozent; eine Schätzung identifizierte 25 Prozent der Katholiken als ethnische Polen. Die Kirche hatte ein Seminar in Belarus. Griechischer Katholizismus Anfang 2005 hatte die belarussische griechische katholische Kirche 20 Pfarrgemeinden, von denen 13 staatliche Anerkennung erlangt hatten. Seit 2003 gibt es in jeder der folgenden Städte zwei belarussische griechische katholische Pfarreien - Minsk, Polatsk und Vitsebsk; und nur eine in Brest, Hrodna, Mahiliou, Maladziechna und Lida. Die Gläubigen, die an diesen fest gebunden waren, kamen auf etwa 3.000, während etwa 4.000 andere außerhalb des pastoralen Bereichs der Pfarrgemeinden lebten. Heute gibt es 16 Priester und 9 Seminaristen. Es gibt ein kleines Studite Kloster in Polatsk. Die Pfarreien werden in zwei Deaneien organisiert, die jeweils von einem Erzpriester geleitet werden. Der Abt des Polatsk-Klosters dient als Dekan der Ostdekanie. Für die belarussische griechische katholische Kirche gibt es keine Epoche (Bischof). Archimandrite Sergius Gajek, MIC, ist der apostolische Besucher der Griechisch-Katholischen Kirche in Belarus. Die Herrschaft ist in der belarussischen Sprache. Protestantismus Vor dem Zweiten Weltkrieg war die Zahl der Protestanten in Belarus im Vergleich zu anderen Christen recht gering, aber sie haben seitdem Wachstum gezeigt. 1917 gab es 32 evangelische Gemeinden. 1990 gab es mehr als 350 evangelische Gemeinden im Land. Judas Die ersten jüdischen Gemeinschaften traten Ende des 14. Jahrhunderts in Weißrussland auf und stiegen bis zum Völkermord des Zweiten Weltkriegs weiter. Hauptsächlich Stadtbewohner entfielen 1914 fast 1,3 Millionen Juden auf 50 bis 60 Prozent der Bevölkerung in Städten und Städten. Die sowjetische Volkszählung von 1989 zählte etwa 142.000 Juden oder 1,1 Prozent der Bevölkerung, von denen viele seither ausgewandert sind. Obwohl sich die Grenzen von Belarus von 1914 bis 1922 veränderten, war ein beträchtlicher Teil der Abnahme das Ergebnis des Krieges. Ende 1992 gab es fast siebzig jüdische Organisationen, die in Belarus tätig waren, die Hälfte davon landesweit waren. Islam Muslime in Belarus sind durch kleine Gemeinden ethnischer Tataren vertreten. Alle sind Anhänger des sunnitischen Islam. Einige dieser Tataren sind Nachkommen von Emigranten und Kriegsgefangenen, die sich nach dem 11. Jahrhundert in Belarus, aus der Region Volga, niederließen. 1997 gab es 23 muslimische Gemeinschaften, darunter 19 der in den westlichen Regionen Weißrusslands. Der Neopaganismus des Heidentums in Weißrussland wird hauptsächlich von Rodnovery, dem slawischen Neopaganismus, vertreten. Uladzimir Sacevič ist ein Rodnover-Führer. Siehe auch Religionsfreiheit in Belarus == Referenzen ==