Mikrofinanzierung ist eine Kategorie von Finanzdienstleistungen für Einzelpersonen und kleine Unternehmen, die keinen Zugang zu herkömmlichen Bank- und verbundenen Dienstleistungen haben. Die Mikrofinanzierung umfasst Mikrokredite, die Bereitstellung kleiner Kredite an arme Kunden; Spar- und Kontrollkonten; Mikroversicherung und Zahlungssysteme, unter anderem Dienstleistungen. Mikrofinanzierungsdienstleistungen sollen ausgeschlossene Kunden erreichen, in der Regel ärmere Bevölkerungssegmente, möglicherweise sozial marginalisiert oder geografisch isolierter, und ihnen dabei helfen, selbstständig zu werden. Die Mikrofinanzierung hatte zunächst eine begrenzte Definition: die Bereitstellung von Mikrokrediten für arme Unternehmer und kleine Unternehmen, die keinen Zugang zu Krediten haben. Die beiden Hauptmechanismen für die Lieferung von Finanzdienstleistungen an solche Kunden waren: (1) Beziehungsbanken für einzelne Unternehmer und kleine Unternehmen; und (2) gruppenbasierte Modelle, bei denen mehrere Unternehmer zusammenkommen, um Kredite und andere Dienstleistungen als Gruppe zu beantragen. Im Laufe der Zeit ist die Mikrofinanzierung als eine größere Bewegung entstanden, deren Ziel ist: "eine Welt, in der als jeder, vor allem die armen und sozial marginalisierten Menschen und Haushalte Zugang zu einer breiten Palette von erschwinglichen, qualitativ hochwertigen Finanzprodukten und Dienstleistungen haben, einschließlich nicht nur Kredit, sondern auch Sparen, Versicherungen, Zahlungsdienste und Fondstransfers." Für viele ist die Mikrofinanzierung ein Weg, die wirtschaftliche Entwicklung, Beschäftigung und Wachstum durch die Unterstützung von Mikrounternehmern und kleinen Unternehmen zu fördern; für andere ist es ein Weg für die Armen, ihre Finanzen effektiver zu verwalten und die wirtschaftlichen Möglichkeiten zu nutzen, während die Risiken zu verwalten. Kritiker weisen oft auf einige der Übel des Mikrokredits hin, die Verschuldung schaffen können. Viele Studien haben versucht, ihre Auswirkungen zu beurteilen. Neue Forschungen im Bereich der Mikrofinanzierung erfordern ein besseres Verständnis des Mikrofinanzierungs-Ökosystems, so dass die Mikrofinanzierungsinstitutionen und andere Facilitatoren nachhaltige Strategien formulieren können, die dazu beitragen, soziale Vorteile durch bessere Service-Lieferung an die niedrigkommende Bevölkerung zu schaffen Geschichte der Mikrofinanzierung In den vergangenen Jahrhunderten, praktische Visionäre, von den Franziskaner-Friesen, die die gemeindeorientierte Pökonomie des 15. Jahrhunderts gegründet haben Die Geschichte der Mikrofinanzierung kann bis Mitte der 1800er Jahre zurückverfolgt werden, als der Theoretiker Lysander Spooner über die Vorteile der kleinen Kredite an Unternehmer und Landwirte als eine Möglichkeit schrieb, die Menschen aus der Armut zu bekommen. Unabhängig von Spooner gründete Friedrich Wilhelm Raiffeisen die ersten kooperativen Darlehensbanken, um Bauern in der ländlichen Deutschland zu unterstützen. Die moderne Verwendung der Expressionsmikrofinanzierung hat Wurzeln in den 1970er Jahren, als die von dem Mikrofinanzpionier Muhammad Yunus gegründete Grameen Bank of Bangladesch die moderne Mikrofinanzierungsindustrie begann und gestaltete. Der Ansatz der Mikrofinanzierung wurde von Yunus 1976 mit der Gründung der Grameen Bank in Bangladesch institutionalisiert. Ein weiterer Pionier in diesem Bereich ist der pakistanischen Sozialwissenschaftler Akhtar Hameed Khan. Da die Menschen in der Entwicklungswelt noch weitgehend von der Subsistenzwirtschaft oder dem Grundnahrungsmittelhandel für ihre Lebensgrundlage abhängig sind, haben sich in den Entwicklungsländern beträchtliche Ressourcen zur Unterstützung der Kleinbauernwirtschaft entwickelt. Mikrofinanzierung und Armut In den Entwicklungsländern, insbesondere in den ländlichen Gebieten, werden viele Aktivitäten, die als Finanzmittel in die entwickelte Welt eingestuft werden, nicht monetisiert, d.h. Geld wird nicht verwendet, um sie durchzuführen. Dies ist oft der Fall, wenn Menschen, die das Geld der Dienstleistungen benötigen, bieten können, aber nicht über die für diese Dienste erforderlichen Mittel verfügen. Dies zwingt sie, auf andere Mittel zurückzukehren, die Mittel zu erwerben. In ihrem Buch, The Poor und Ihr Geld, Stuart Rutherford und Sukhwinder Arora stiften mehrere Arten von Bedürfnissen: Lebenszyklus Notwendigkeiten: wie Hochzeiten, Beerdigungen, Geburt, Bildung, Hausbau, Feiertage, Feste, Witwen und Alter Persönliche Emergenzen: wie Krankheit, Verletzung, Arbeitslosigkeit, Diebstahl, Belästigung oder Tod Katastrophen: wie Wildfeuer, Überschwemmungen, Zyklone und Menschen-gemachte Ereignisse wie Krieg oder Bulldozing von Wohnungen Investitionsmöglichkeiten: Ausbau eines Unternehmens, Kauf von Grundstücken oder Geräten, Verbesserung der Wohnung, Sicherung eines Arbeitsplatzes usw. Die Menschen finden kreative und oft kollaborative Möglichkeiten, diese Bedürfnisse zu erfüllen, vor allem durch die Schaffung und den Austausch verschiedener Formen des nicht-cash-Wertes. Häufige Ersatzmittel für Bargeld variieren von Land zu Land, umfassen aber in der Regel Vieh, Getreide, Schmuck und Edelmetalle. Wie Marguerite S. Robinson in seinem Buch "The Micro Finance Revolution: Sustainable Finance for the Poor" beschreibt, zeigten die 1980er Jahre, dass "Micro-Finanzierungen einen großen Aufwand leisten könnten", und in den 1990er Jahren begannen "Micro-Finanzierungen als Industrie zu entwickeln". In den 2000er Jahren zielte die Mikrofinanzierungsindustrie darauf ab, die ungerechtfertigte Nachfrage in viel größerem Umfang zu befriedigen und eine Rolle bei der Verringerung der Armut zu spielen. Während in den letzten Jahrzehnten viele Fortschritte bei der Entwicklung eines betriebsfähigen, kommerziellen Mikrofinanzierungssektors erzielt wurden, bleiben einige Probleme, die angesprochen werden müssen, bevor die Industrie in der Lage sein wird, massiven weltweiten Bedarf zu befriedigen. Zu den Hindernissen oder Herausforderungen beim Aufbau einer soliden kommerziellen Mikrofinanzierungsindustrie gehören: Unangemessene Spendersubventionen Schlechte Regulierung und Überwachung von Einlagensicherungseinrichtungen (MFIs) Nur wenige MFIs, die den Bedürfnissen von Sparen, Remittanzen oder Versicherungen gerecht werden. Darüber hinaus hat die Beteiligung zu einer rückläufigen Entwicklung der Einkommensungleichheit geführt. Wege, in denen arme Menschen ihr Geld verwalten Rutherford argumentiert, dass das grundlegende Problem, dass arme Menschen als Geldmanager konfrontiert ist, eine "verblich große" Menge Geld zu sammeln. Das Bauen eines neuen Hauses kann die Einsparung und den Schutz von verschiedenen Baumaterialien für Jahre beinhalten, bis genug zur Verfügung stehen, um mit dem Bau fortzufahren. Kinderschulungen können durch den Kauf von Hühnern finanziert werden und sie für den Verkauf nach Bedarf für Ausgaben, Uniformen, Bestechungsgelder usw. erhöhen. Da der gesamte Wert angesammelt wird, bevor er benötigt wird, wird diese Geldmanagementstrategie als "Aufsparen" bezeichnet. Oft haben die Menschen nicht genug Geld, wenn sie sich einer Notwendigkeit stellen, also leihen sie sich. Eine arme Familie könnte sich von Verwandten ausleihen, um Land zu kaufen, von einem Geldgeber, Reis zu kaufen, oder von einer Mikrofinanzeinrichtung, um eine Nähmaschine zu kaufen. Da diese Kredite nach der Kostenersparnis zurückgezahlt werden müssen, nennt Rutherford diese "Retardierung". Rutherfords Punkt ist, dass Mikrokredit nur die Hälfte des Problems behandelt, und wahrscheinlich die weniger wichtige Hälfte: arme Menschen leihen sich, um ihnen zu helfen, Vermögenswerte zu speichern und zu sammeln. Mikrokreditinstitute sollten ihre Kredite durch Sparkonten finanzieren, die armen Menschen helfen, ihre unzähligen Risiken zu bewältigen. Die meisten Bedürfnisse werden durch eine Mischung aus Sparen und Kredit erfüllt. Eine Benchmark Impact Assessment der Grameen Bank und zwei weitere große Mikrofinanzierungsinstitute in Bangladesch fanden heraus, dass sie für jeden $1 an Kunden zur Finanzierung von Kleinstunternehmen im ländlichen Raum vergeben wurden, etwa $2,50 kamen aus anderen Quellen, vor allem die Einsparungen ihrer Kunden. Dies parallelt die Erfahrungen im Westen, in denen Familienunternehmen hauptsächlich aus Einsparungen finanziert werden, vor allem beim Start. Neuere Studien haben auch gezeigt, dass informelle Methoden der Einsparung unsicher sind. Zum Beispiel kam eine Studie von Wright und Mutesasira in Uganda zu dem Schluss, dass "diejenigen, die keine Option haben, aber im informellen Sektor zu sparen, fast verpflichtet sind, etwas Geld zu verlieren - wahrscheinlich etwa ein Viertel dessen, was sie dort sparen". Die Arbeit von Rutherford, Wright und anderen hat die Praktizierenden dazu veranlasst, einen wichtigen Aspekt des Mikrokredit-Paradigmas zu überdenken: dass arme Menschen aus der Armut geraten, indem sie sich leihen, Mikrounternehmen bauen und ihr Einkommen erhöhen. Das neue Paradigma legt mehr Aufmerksamkeit auf die Bemühungen der armen Menschen, ihre vielen Schwachstellen zu reduzieren, indem sie mehr davon halten, was sie verdienen und bauen ihre Vermögenswerte. Beispiele Das Mikrofinanzprojekt "Aufsparen" ist in den Slums der südöstlichen Stadt Vijayawada, Indien, beispielhaft. Dieses Mikrofinanzprojekt fungiert als inoffizielles Banksystem, in dem Jyothi, ein "Deposit-Sammler", Geld von Slumbewohnern, meist Frauen, sammelt, um Einsparungen zu sammeln. Jyothi macht ihre Runden in der ganzen Stadt, sammelt Rs5 pro Tag von Menschen in den Slums für 220 Tage, aber nicht immer 220 Tage in Folge, da diese Frauen nicht immer die Mittel zur Verfügung haben, um sie in Einsparungen zu bringen. Am Ende des Prozesses enden sie schließlich mit Rs1000. Allerdings gibt es einige Probleme mit diesem Mikrofinanzsparprogramm. Eines der Probleme ist, dass Kunden während des Sparens tatsächlich einen Teil ihrer Einsparungen verlieren. Jyothi nimmt Interesse von jedem Kunden – etwa 20 von jeder 220 Zahlungen, oder Rs100 von 1.100 oder 8%. Wenn diese Schlampenbewohner jemanden finden, den sie vertrauen, sind sie bereit, bis zu 30% an jemanden zu zahlen, um sicher zu sammeln und ihre Einsparungen zu halten. Es besteht auch die Gefahr, ihre Einsparungen an unlizenzierte, informelle, peripatetische Sammler anzuvertrauen. Die Schlampenbewohner sind jedoch bereit, dieses Risiko zu akzeptieren, weil sie zu Hause nicht sparen können und die abgelegenen und unfreundlichen Banken in ihrem Land nicht nutzen können. Dieses Mikrofinanzprojekt hat auch viele Vorteile, wie Frauen zu stärken und Eltern die Möglichkeit zu geben, Geld für ihre Kindererziehung zu sparen. Dieses spezifische Mikrofinanzprojekt ist ein Beispiel für die Vorteile und Einschränkungen des Projekts "Aufsparen". Das Mikrofinanzierungsprojekt "Saving through" wird in Nairobi, Kenia, gezeigt, das eine Rotating Savings and Credit Associations oder ROSCAs Initiative umfasst. Dies ist ein kleines Beispiel, aber Rutherford (2009) beschreibt eine Frau, die er in Nairobi traf und studierte ihre ROSCA. Jeden Tag würden 15 Frauen 100 Schillings retten, so dass es eine Klumpensumme von 1.500 Schillings geben würde und täglich 1 der 15 Frauen diese Klumpensumme erhalten würden. Dies würde 15 Tage andauern und eine andere Frau in dieser Gruppe würde die Pauschalsumme erhalten. Am Ende der 15 Tage würde ein neuer Zyklus beginnen. Diese ROSCA-Initiative unterscheidet sich von dem oben genannten Beispiel, weil es keine Zinssätze, die mit dem ROSCA verbunden sind, gibt, zusätzlich erhält jeder das, was sie ausführt. Diese Initiative erfordert Vertrauens- und Sozialkapitalnetze, um zu arbeiten, so oft gehören diese ROSCAs Menschen, die sich kennen und Gegenseitigkeit haben. Die ROSCA ermöglicht es marginalisierten Gruppen, zu einem Zeitpunkt eine Pauschalsumme zu erhalten, um für bestimmte Bedürfnisse zu zahlen oder zu sparen. Mikrofinanzdebatte und Herausforderungen Es gibt mehrere wichtige Debatten an den Grenzen der Mikrofinanzierung. Vor der Ermittlung der Kreditpreise sollten folgende Kosten berücksichtigt werden: 1) Verwaltungskosten durch die Bank (MFI) und 2) Transaktionskosten durch den Kunden/Kunden. Die Kunden können auf der anderen Seite Kosten für die Reise in die Bankbranche haben, offizielle Dokumente für den Kreditantrag erwerben und Zeitverluste beim Umgang mit dem MFI (“Dienstleistungskosten”). Daher ist aus Sicht des Kunden die Kosten eines Darlehens nicht nur die Zinsen und Gebühren, die sie/er zu zahlen hat, sondern auch alle anderen Transaktionskosten, die sie/er zu decken hat. Eine der wichtigsten Herausforderungen der Mikrofinanzierung ist die Bereitstellung kleiner Darlehen zu erschwinglichen Kosten. Der globale durchschnittliche Zins- und Gebührensatz wird auf 37,% geschätzt, wobei die Preise in einigen Märkten bis zu 70% betragen. Der Grund für die hohen Zinssätze ist nicht in erster Linie Kapitalkosten. Tatsächlich berechnen die lokalen Mikrofinanzierungsorganisationen, die von der Online-Microlending-Plattform Kiva durchschnittliche Zins- und Gebührensätze von 35,21% erhalten, vielmehr ist der Hauptgrund für die hohen Kosten von Mikrofinanzierungsdarlehen die hohen Transaktionskosten von traditionellen Mikrofinanzierungsgeschäften im Verhältnis zur Kreditgröße. Microfinance-Praktizierende haben lange argumentiert, dass solche hohen Zinsen einfach unvermeidbar sind, weil die Kosten für jeden Kredit nicht unter einem bestimmten Niveau reduziert werden können, während der Kreditgeber weiterhin Kosten wie Büros und Personalgehälter decken kann. Zum Beispiel ist in Subsahara-Afrika das Kreditrisiko für Mikrofinanzierungsinstitute sehr hoch, weil Kunden Jahre brauchen, um ihre Lebensgrundlage zu verbessern und viele Herausforderungen in dieser Zeit zu bewältigen. Finanzinstitute haben oft nicht einmal ein System, um die Identität der Person zu überprüfen. Darüber hinaus sind sie nicht in der Lage, neue Produkte zu entwickeln und ihr Geschäft zu erweitern, um das Risiko zu reduzieren. Das Ergebnis ist, dass der traditionelle Ansatz zur Mikrofinanzierung nur begrenzte Fortschritte bei der Lösung des Problems gemacht hat, das es anspricht: dass die ärmsten Menschen der Welt die höchsten Kosten für kleine Unternehmenswachstumskapital zahlen. Die hohen Kosten traditioneller Mikrofinanzierungsdarlehen begrenzen ihre Wirksamkeit als Armutsbekämpfungsinstrument. Kredite zu Zinsen und Gebührensätzen von 37% bedeuten, dass Darlehensnehmer, die es nicht schaffen, mindestens einen 37% Renditesatz zu verdienen, durch die Annahme der Darlehen tatsächlich ärmer enden können. Laut einer aktuellen Umfrage von Mikrofinanzanleihern in Ghana, die vom Center for Financial Inclusion veröffentlicht wurde, berichteten mehr als ein Drittel der befragten Darlehensnehmer über die Rückzahlung ihrer Darlehen. Einige haben sich auf Maßnahmen wie die Verringerung ihrer Nahrungsaufnahme oder die Einnahme von Kindern aus der Schule berufen, um Mikrofinanzschulden zurückzuzahlen, die sich nicht als ausreichend rentabel erwiesen haben. In den letzten Jahren hat die Mikrofinanzierungsindustrie ihren Fokus auf die Erhöhung des verfügbaren Finanzierungsvolumens gelegt, um die Herausforderung der Bereitstellung von Mikrofinanzierungsdarlehen günstiger zu bewältigen. Der Mikrofinanzanalytiker David Roodman weist darauf hin, dass in reifen Märkten die durchschnittlichen Zins- und Gebührensätze von Mikrofinanzierungsinstituten in der Regel über die Zeit sinken. Die globalen durchschnittlichen Zinssätze für Mikrofinanzierungsdarlehen liegen jedoch noch weit über 30 %. Die Antwort auf die Bereitstellung von Mikrofinanzierungsdienstleistungen zu erschwinglichen Kosten kann darin liegen, eine der grundlegenden Annahmen zu überdenken, die der Mikrofinanzierung zugrunde liegen: dass Mikrofinanzierungskreditnehmer umfassende Überwachung und Interaktion mit Kreditbeauftragten benötigen, um ihre Kredite zu nutzen und zurückzuzahlen. Der P2P-Microlending-Service Zidisha basiert auf dieser Prämisse, die direkte Interaktion zwischen einzelnen Kreditgebern und Kreditnehmern über eine Internet-Community anstatt physische Büros erleichtert. Zidisha hat es geschafft, die Kosten für Mikrokredite auf unter 10% für Kreditnehmer zu bringen, einschließlich Zinsen, die an Kreditgeber gezahlt werden. Es bleibt jedoch zu erkennen, ob solche radikalen alternativen Modelle den Maßstab erreichen können, der erforderlich ist, um mit herkömmlichen Mikrofinanzierungsprogrammen konkurrieren zu können. Die Verwendung von Krediten Praktizierende und Spender aus der gemeinnützigen Seite der Mikrofinanzierung argumentieren häufig, dass sie Mikrokredite zu produktiven Zwecken beschränken – etwa zum Starten oder Ausbau eines Kleinstunternehmens. Diejenigen aus der Privatsektor-Seite antworten, dass, weil Geld verfeinert ist, eine solche Einschränkung unmöglich ist, durchzusetzen, und dass in jedem Fall sollte es nicht reichen Menschen zu bestimmen, wie arme Menschen ihr Geld verwenden. Erreichen Sie die Tiefe der Wirkung Es gab eine langjährige Debatte über die Schärfe des Kompromisses zwischen Outreach (die Fähigkeit einer Mikrofinanzierungsinstitution, ärmere und entferntere Menschen zu erreichen) und seine Nachhaltigkeit (die Fähigkeit, ihre Betriebskosten zu decken – und möglicherweise auch ihre Kosten für den Einsatz neuer Kunden – aus ihren operativen Einnahmen). Obwohl allgemein vereinbart wird, dass die Mikrofinanzpraktizierenden versuchen sollten, diese Ziele zu einem gewissen Grad auszugleichen, gibt es eine Vielzahl von Strategien, die von der minimalistischen Profitorientierung von BancoSol in Bolivien bis zur hochintegrierten nicht-for-profit-Orientierung von BRAC in Bangladesch reichen. Dies gilt nicht nur für einzelne Institutionen, sondern auch für Regierungen, die an der Entwicklung nationaler Mikrofinanzierungssysteme beteiligt sind. BRAC wurde 2015 und 2016 von der Genfer NGO Advisor die Nummer eins der NGO in der Welt eingestuft. Women Microfinance bietet Frauen auf der ganzen Welt finanzielle und nichtfinanzielle Dienstleistungen, vor allem in den ländlichen Gebieten, die keinen Zugang zu traditionellen Banken und anderen grundlegenden Finanzinfrastrukturen haben. Es schafft Chancen für Frauen, ihre Unternehmen mit eigenen Fähigkeiten und Talenten zu starten und zu bauen. Durch die Nutzung von Einsparungen, Krediten und Mikroversicherungen hilft Microfinance Familien, einkommenserzeugende Aktivitäten zu schaffen und das Risiko besser zu bewältigen. Frauen profitieren besonders von der Mikrofinanzierung, da viele Mikrofinanzierungsinstitute (MFIs) auf weibliche Kunden ausgerichtet sind. Die meisten Mikrofinanzinstitute (MFIs) arbeiten mit anderen Organisationen wie Water.org und Habitat for Humanity zusammen, um ihren Kunden zusätzliche Dienstleistungen zu bieten. Microfinance ist ein nachhaltiger Prozess, der echte Arbeitsplätze schafft, Chancen für zukünftige Investitionen eröffnet und den Frauen hilft, die Bildung für ihre Kinder zu bieten. Microfinance stimmt im Allgemeinen darin überein, dass Frauen der Hauptfokus der Service-Lieferung sein sollten. Evidence zeigt, dass sie weniger wahrscheinlich auf ihre Kredite als Männer. Die Daten für die Industrie aus dem Jahr 2006 für 704 MFIs, die 52 Millionen Kreditnehmer erreichen, umfassen MFIs, die die Methodik der Solidaritätsfinanzierung (99,3 % weibliche Kunden) und MFIs mit individuellen Krediten (51% weibliche Kunden) verwenden. Der Zinssatz für Solidaritätsdarlehen betrug nach 30 Tagen 0,9 % (Einzeldarlehen — 3,1 %), während 0,3 % der Darlehen abgebucht wurden (Einzeldarlehen — 0,9 %) Da die operativen Margen umso enger werden, je kleiner die gelieferten Kredite sind, halten viele MFIs das Risiko einer Kreditvergabe an Männer für zu hoch. Dieser Fokus auf Frauen wird manchmal in Frage gestellt, aber eine jüngste Studie von Mikroentrepreneuren aus Sri Lanka, die von der Weltbank veröffentlicht wurde, ergab, dass die Kapitalrendite für männliche Unternehmen (die Hälfte der Stichprobe) durchschnittlich 11,%, während die Rückkehr für weibliche Unternehmen war 0% oder leicht negativ. Die Schwerpunkte der Mikrofinanzierung auf die frauenorientierte Finanzierung sind Gegenstand von Kontroversen, da behauptet wird, dass die Mikrofinanzierung den Status von Frauen durch eine Armutsgefährdung verbessert. Es wird argumentiert, dass sie durch die Bereitstellung von Frauen mit Anfangskapital in der Lage sein werden, sich unabhängig von Männern zu unterstützen, in einer Weise, die ein nachhaltiges Wachstum von Unternehmen und eventueller Selbstversorgung fördern würde. Dieser Anspruch muss noch in einer wesentlichen Form nachgewiesen werden. Darüber hinaus ist die Anziehungskraft von Frauen als potenzielle Investitionsbasis gerade deshalb, weil sie durch soziokulturelle Normen in Bezug auf solche Konzepte von Gehorsam, familiärer Pflicht, Haushaltswartung und Passivität eingeschränkt sind. Das Ergebnis dieser Normen ist, dass Mikro-Lending Frauen zwar in der Lage sein kann, ihre tägliche Abhängigkeit zu einem stetigeren Tempo zu verbessern, aber sie werden nicht in der Lage sein, sich in marktorientierte Geschäftspraxis über einen begrenzten Umfang an gering qualifizierten, niedrig errichtenden, informellen Arbeiten zu engagieren. Teil davon ist ein Mangel an Zulässigkeit in der Gesellschaft; Teil eine Reflexion der zusätzlichen Belastungen der Haushaltspflege, die Frauen allein durch die mikrofinanzielle Ermächtigung Schultern; und Teil ein Mangel an Ausbildung und Bildung um geschlechtsspezifische Vorstellungen von Wirtschaft. Insbesondere die Verlagerung von Normen, so dass Frauen weiterhin für die gesamte private Sphäre verantwortlich sind und öffentliche wirtschaftliche Unterstützung für ihre Familien leisten, steigt unabhängig von der männlichen Hilfe, anstatt die Belastungen für bereits begrenzte Personen zu verringern. Wenn es einen Austausch von Arbeitskräften geben sollte, oder wenn das Einkommen der Frauen eher ergänzend als wesentlich für die Haushaltspflege wäre, könnte es eine gewisse Wahrheit geben, wenn es darum geht, langfristige Unternehmen zu etablieren; aber wenn es so eingeschränkt ist, ist es für die Frauen unmöglich, mehr zu tun, als ein laufendes Darlehen zu zahlen, nur um ein anderes in einem zyklischen Muster zu nehmen, das für den Financier, aber kaum für den Kreditnehmer geeignet ist.Dieses Gender, das die Überwindung von institutionalisierten Kreditgebern wie der Grameen Bank in zwischenmenschliche direkte Kredite durch gemeinnützige Crowdfunding-Operationen wie Kiva bedeutet. In jüngerer Zeit ist die Popularität der gemeinnützigen globalen Online-Darlehen gewachsen, was darauf hindeutet, dass eine Redressierung der Geschlechternormen durch individuelle Auswahl, die von den Prozessen solcher Programme verlangt wird, eingeführt werden könnte, aber die Realität ist noch unsicher. Studien haben festgestellt, dass die Wahrscheinlichkeit der Kreditvergabe an Frauen, einzeln oder in Gruppen, 38% höher ist als die Kreditzinssätze für Männer. Dies ist auch auf einen allgemeinen Trend für zwischenmenschliche Mikrofinanzierungsbeziehungen zurückzuführen, die aus Gründen der Ähnlichkeit und der internen/externen Anerkennung durchgeführt werden: Kreditgeber wollen etwas Vertrautes sehen, etwas, das bei potenziellen Kreditnehmern unterstützt werden kann, so dass eine Betonung auf die Familie, die Ziele von Bildung und Gesundheit und ein Engagement für die Gemeinschaft alle positive Ergebnisse von potenziellen Finanziers erzielen. Leider orientieren sich diese Etiketten unverhältnismäßig an Frauen und nicht an Männern, insbesondere in der Entwicklungswelt. Das Ergebnis ist, dass Mikrofinanzierung weiterhin auf restriktive Geschlechtsnormen angewiesen ist, anstatt sie durch ökonomische Redresse in Bezug auf den Fundamentwechsel zu subvertieren: Ausbildung, Geschäftsführung und Finanzbildung sind alle Elemente, die in Parameter von weiblichen Krediten aufgenommen werden könnten und bis sie die grundlegende Realität von Frauen sind, als benachteiligte Teil der Gesellschaften in Entwicklungsländern werden unbetestet. Organisationen, die diese Arbeit unterstützen FINCA NWTF akhuwat Foundation Pakistan Alkhidmat Foundation Pakistan Whole Planet Foundation Kiva MCPI Women's World Banking Benefits and limits Microfinanzierung produziert viele Vorteile für armutsgeschädigte und mind-income Haushalte. Einer der Vorteile ist, dass es sehr zugänglich ist. Banken werden heute einfach keine Kredite an diejenigen mit wenig bis zu keinen Vermögenswerten ausdehnen, und in der Regel nicht an Kleinkredite, die typischerweise mit Mikrofinanzierung verbunden sind. Durch Mikrofinanzierung werden kleine Darlehen erzeugt und zugänglich. Die Mikrofinanzierung basiert auf der Philosophie, dass selbst kleine Kreditbeträge helfen können, den Zyklus der Armut zu beenden. Ein weiterer Vorteil der Mikrofinanzierungsinitiative besteht darin, dass sie Möglichkeiten wie die Ausweitung von Bildung und Beschäftigung bietet. Familien, die Mikrofinanzierung erhalten, ziehen ihre Kinder aus wirtschaftlichen Gründen weniger aus der Schule. Auch in Bezug auf die Beschäftigung sind die Menschen wahrscheinlicher, kleine Unternehmen zu öffnen, die die Schaffung neuer Arbeitsplätze unterstützen werden. Insgesamt zeigen die Vorteile, dass die Mikrofinanzierungsinitiative zur Verbesserung des Lebensstandards in verarmten Gemeinschaften vorgesehen ist. Es gibt auch viele soziale und finanzielle Herausforderungen für Mikrofinanzierungsinitiativen. So können z.B. mehr artikulierende und besser ausgebildete Community-Mitglieder ärmere oder weniger ausgebildete Nachbarn betrügen. Dies kann absichtlich oder unbeabsichtigt durch lose geführte Organisationen geschehen. Infolgedessen benötigen viele Mikrofinanzierungsinitiativen eine große Menge an Sozialkapital oder Vertrauen, um effektiv zu arbeiten. Die Fähigkeit der ärmeren Menschen, zu sparen, kann auch im Laufe der Zeit schwanken, da unerwartete Kosten Priorität einnehmen können, die dazu führen könnte, dass sie wenig oder nichts einige Wochen retten können. Inflationsraten können dazu führen, dass die Gelder ihren Wert verlieren und den Sparer finanziell schädigen und nicht dem Sammler zugute kommen. Während der Erfolg der Grameen Bank (die jetzt über 7 Millionen arme Bangladesch-Frauen bedient) die Welt inspiriert hat, hat es sich als schwierig erwiesen, diesen Erfolg zu replizieren. In Ländern mit niedrigeren Bevölkerungsdichte haben sich die Betriebskosten eines Einzelhandelszweiges durch den Dienst der nahe gelegenen Kunden deutlich schwieriger erwiesen. Hans Dieter Seibel, Vorstand der European Microfinance Platform, befürwortet das Gruppenmodell. Dieses spezielle Modell (verwendet von vielen Microfinance-Instituten) macht finanziellen Sinn, sagt er, weil es die Transaktionskosten reduziert. Mikrofinanzierungsprogramme müssen auch auf lokalen Fonds basieren. Mikrofinanzierungsstandards und -prinzipien Arme Menschen leihen sich von informellen Geldgebern und sparen mit informellen Sammlern. Sie erhalten Darlehen und Zuschüsse von Wohltätigkeitsorganisationen. Sie kaufen Versicherungen von staatlichen Unternehmen. Sie erhalten Mittelübertragungen über formale oder informelle Remittanznetze. Es ist nicht einfach, Mikrofinanzierung von ähnlichen Aktivitäten zu unterscheiden. Es könnte behauptet werden, dass eine Regierung, die die Banken befiehlt, Einzahlungen für arme Verbraucher zu öffnen, oder ein Geldgeber, der in Usury eingreift, oder eine Wohltätigkeitsorganisation, die einen Färsenpool betreibt, in Mikrofinanzierung beschäftigt sind. Die Gewährleistung von Finanzdienstleistungen für arme Menschen wird am besten durch die Ausweitung der Anzahl der ihnen zur Verfügung stehenden Finanzinstitute sowie durch die Stärkung der Kapazität dieser Institutionen erreicht. In den letzten Jahren hat sich auch der Ausbau der Vielfalt der Institutionen verstärkt, da verschiedene Institutionen unterschiedliche Bedürfnisse erfüllen. Einige Prinzipien, die ein Jahrhundert und eine Hälfte der Entwicklungspraxis zusammenfassen, wurden 2004 von der CGAP verkapselt und von der Gruppe der Acht Führer auf dem G8-Gipfel am 10. Juni 2004 unterstützt: Arme Menschen brauchen nicht nur Kredite, sondern auch Spar-, Versicherungs- und Geldtransferservices. Mikrofinanzen müssen für arme Haushalte nützlich sein: sie helfen, Einkommen zu erhöhen, Vermögenswerte aufzubauen und/oder sich gegen äußere Schocks abzufedern." Mikrofinanzierung kann für sich selbst bezahlen." Die Subventionen von Spendern und Regierung sind knapp und unsicher, und so muss die Mikrofinanz für sich selbst zahlen, um eine große Anzahl armer Menschen zu erreichen. Mikrofinanzierung bedeutet, ständige lokale Institutionen aufzubauen. Mikrofinanzierung bedeutet auch die Integration der finanziellen Bedürfnisse der armen Menschen in das Mainstream-Finanzsystem eines Landes. " Die Aufgabe der Regierung ist es, Finanzdienstleistungen zu ermöglichen, sie nicht bereitzustellen. " "Spenderfonds sollten das private Kapital ergänzen, nicht mit ihm konkurrieren. " "Der Schlüssel Engpass ist der Mangel an starken Institutionen und Managern." Spender sollten sich auf den Kapazitätsaufbau konzentrieren. Zinsobergrenzen schaden armen Menschen, indem Mikrofinanzierungsinstitute daran gehindert werden, ihre Kosten zu decken, was die Kreditversorgung abschaltet. Mikrofinanzinstitute sollten ihre Leistung messen und offenlegen – sowohl finanziell als auch sozial. Die Mikrofinanzierung gilt als Instrument für die sozioökonomische Entwicklung und kann von der Nächstenliebe deutlich unterschieden werden. Familien, die entsetzt sind, oder so arm sie nicht in der Lage sind, den Cashflow zu erzeugen, der zur Rückzahlung eines Darlehens erforderlich ist, sollten Empfänger von Wohltätigkeit sein. Andere werden am besten von Finanzinstituten bedient. Skala der Mikrofinanzoperationen Es wurden noch keine systematischen Anstrengungen unternommen, um die Verteilung der Mikrofinanzierung zu ordnen. Ein Benchmark wurde 2004 durch eine Analyse von "alternativen Finanzinstituten" in der Entwicklungswelt festgelegt. Die Autoren zählten rund 665 Millionen Kundenkonten an über 3.000 Institutionen, die Menschen dienen, die ärmer sind als die von den Geschäftsbanken. Von diesen Konten waren 120 Millionen bei den Instituten, die normalerweise als Mikrofinanzierung verstanden wurden. Zu den unterschiedlichen historischen Wurzeln der Bewegung gehörten aber auch Postsparkassen (318 Millionen Konten), staatliche Agrar- und Entwicklungsbanken (172 Millionen Konten), Finanzgenossenschaften und Kreditgewerkschaften (35 Millionen Konten) und spezialisierte ländliche Banken (19 Millionen Konten). Regional war die höchste Konzentration dieser Konten in Indien (188 Millionen Konten, die 18% der gesamten nationalen Bevölkerung ausmachten). Die niedrigsten Konzentrationen waren in Lateinamerika und in der Karibik (14 Millionen Konten, die 3% der Gesamtbevölkerung darstellen) und in Afrika (27 Millionen Konten, die 4% der Gesamtbevölkerung ausmachen, mit der höchsten Penetrationsrate in Westafrika und der höchsten Wachstumsrate in Ost- und Südafrika .) Nach Art des Dienstes "spart Konten in alternativen Finanzinstituten Überzahldarlehen um etwa vier zu einem. Dies ist ein weltweites Muster, das nicht viel nach Region variiert. " Eine wichtige Quelle für detaillierte Daten über ausgewählte Mikrofinanzierungsinstitute ist das MicroBanking Bulletin, das von Microfinance Information Exchange veröffentlicht wird. Ende 2009 verfolgte es 1.084 MFIs, die 74 Millionen Anleihen (38 Milliarden in ausstehenden Darlehen) und 67 Millionen Sparer (23 Milliarden in Einlagen) beliefen. Eine weitere Informationsquelle für die Mikrofinanzierungsumgebung ist das Global Microscope on the Microfinance Business Environment, das von der Economist Intelligence Unit (EIU) der Interamerikanischen Entwicklungsbank und anderen erstellt wurde. Der Bericht 2011 enthält Informationen über die Umwelt der Mikrofinanzierung in 55 Ländern unter zwei Kategorien, den regulatorischen Rahmen und den unterstützenden institutionellen Rahmen. Diese Publikation, auch bekannt als das Mikroskop, wurde 2007 erstmals entwickelt und konzentriert sich nur auf Lateinamerika und die Karibik, aber bis 2009 war dieser Bericht eine globale Studie geworden. Bisher gibt es keine Studien, die die Skala oder Verteilung von informellen Mikrofinanzierungsorganisationen wie ROSCA und informellen Verbänden angeben, die den Menschen helfen, Kosten wie Hochzeiten, Beerdigungen und Krankheit zu verwalten. Es wurden jedoch zahlreiche Fallstudien veröffentlicht, die darauf hindeuten, dass diese Organisationen, die im Allgemeinen von armen Menschen selbst mit wenig Hilfe von außen entwickelt und verwaltet werden, in den meisten Ländern der Entwicklungswelt tätig sind. Hilfe kann in Form von mehr und besser qualifiziertem Personal kommen, so dass für Mikrofinanzierungsinstitute eine höhere Bildung erforderlich ist. Dies hat in einigen Universitäten begonnen, wie Oliver Schmidt beschreibt. Berücksichtigen Sie die Managementlücke Ecosystem of Microfinance In den letzten Jahren wurde ein besseres Verständnis des Ökosystems von Microfinance gefordert. Die Praktizierenden und Forscher waren der Meinung, dass es wichtig war, das Ökosystem zu verstehen, in dem Mikrofinanzierungsinstitute tätig waren, um die Akteure des Marktsystems und die Moderatoren zu verstehen, was sie tun müssen, um ihre Ziele der Teilnahme am Ökosystem zu erreichen. Professoren Debapratim Purkayastha, Trilochan Tripathy und Biswajit Das haben ein Modell für das Ökosystem von Mikrofinanzinstituten (MFIs) in Indien entwickelt. Die Forscher kartographierten das Ökosystem und fanden das Ökosystem sehr kompliziert, mit komplexen Interaktionen unter zahlreichen Akteuren selbst und ihrer Umgebung. Dieser Ökosystemrahmen kann von MFIs genutzt werden, um das Ökosystem von Mikrofinanzierung und Formulierungsstrategie zu verstehen. Es kann auch anderen Akteuren wie Spendern, Investoren, Banken, Regierung usw. helfen, ihre eigenen Strategien zu diesem Sektor zu formulieren. Mikrofinanzierung in den Vereinigten Staaten und Kanada In Kanada und den USA zielen Mikrofinanzierungsorganisationen auf marginalisierte Bevölkerungsgruppen ab, die nicht auf die Mainstream-Bankfinanzierung zugreifen können. Nahezu 8% der Amerikaner sind nicht verbucht, was bedeutet, dass rund 9 Millionen ohne irgendeine Art von Bankkonto oder formale Finanzdienstleistungen sind. Die meisten dieser Institutionen sind als gemeinnützige Organisationen strukturiert. Microloans im US-Kontext ist definiert als die Verlängerung des Kredits bis zu $50.000. In Kanada beschränken die CRA-Richtlinien Mikrofinanzierungsdarlehen auf maximal 25.000 $. Die durchschnittliche Mikrofinanzdarlehensgröße in den USA beträgt 9,732 US$ zehnmal so groß wie ein durchschnittliches Mikrofinanzierungsdarlehen in Entwicklungsländern (US$973.) Auswirkungen Während alle Mikrofinanzinstitute auf die Erhöhung der Einkommen und Beschäftigung abzielen, sind in den Entwicklungsländern die Stärkung der Frauen, die Verbesserung der Ernährung und die Verbesserung der Bildung der Kinder des Kreditnehmers häufig Ziele von Mikrofinanzierungseinrichtungen. In den USA und Kanada umfassen die Zielsetzungen der Mikrofinanzierung den Abschluss von Empfängern aus Sozialprogrammen und eine Verbesserung ihrer Rating. In den USA hat Mikrofinanzierung direkt und indirekt Arbeitsplätze geschaffen, da 60% der Kreditnehmer in der Lage waren, andere zu mieten. Laut Berichten schafft jedes inländische Mikrofinanzierungsdarlehen 2.4 Arbeitsplätze. Diese Unternehmer bieten Löhne, die im Durchschnitt 25% höher als Mindestlohn sind. Kleine Unternehmenskredite ermöglichen es den kleinen Unternehmern schließlich, ihre Unternehmen zu ihrer Haupteinkommensquelle zu machen, wobei 67% der Kreditnehmer aufgrund ihrer Beteiligung an bestimmten Mikrokreditprogrammen eine signifikante Steigerung ihres Einkommens zeigen. Darüber hinaus sind diese Geschäftsinhaber in der Lage, ihre Wohnungssituation zu verbessern, 70 %, was ihre Wohnung verbessert hat. Letztlich sind viele der kleinen Unternehmer, die soziale Finanzierung nutzen, in der Lage, von staatlichen Finanzierungen abzuschließen. Vereinigte Staaten In den späten 1980er Jahren entwickelten sich Mikrofinanzinstitute in den Vereinigten Staaten. Sie dienten einkommensarmen und marginalisierten Minderheitsgemeinden. Bis 2007 gab es in den USA 500 Mikrofinanzierungsorganisationen mit 200 Kreditkapital. Es gab drei Schlüsselfaktoren, die das Wachstum der heimischen Mikrofinanzierung ausgelöst haben: Veränderung der Sozialschutzpolitik und Fokus auf wirtschaftliche Entwicklung und Schaffung von Arbeitsplätzen auf makroökonomischer Ebene. Förderung der Beschäftigung, einschließlich Selbständigkeit, als Strategie zur Verbesserung des Lebens der Armen. Die Zunahme des Anteils der lateinamerikanischen und asiatischen Einwanderer, die aus Gesellschaften stammen, in denen Mikrounternehmen vorherrschen. Diese Faktoren haben die öffentlichen und privaten Unterstützungen angereizt, um Mikrofinanzierungen in den Vereinigten Staaten zu haben. Kanada Microfinance in Kanada hat sich durch die Entwicklung von Kreditgewerkschaften gebildet. Diese Kreditgewerkschaften boten den Kanadiern Finanzdienstleistungen, die keinen Zugang zu traditionellen Finanzmitteln erhalten konnten. Zwei getrennte Zweige von Kreditgewerkschaften entwickelten sich in Kanada, um dem finanziell marginalisierten Teil der Bevölkerung zu dienen. Alphonse Desjardins führte Ende 1900 die Einrichtung von Spar- und Kreditdienstleistungen für die Quebecois ein, die keinen finanziellen Zugang hatten. Ungefähr 30 Jahre später stellte Pater Moses Coady Kreditgewerkschaften an Nova Scotia vor. Dies waren die Modelle der modernen Institutionen, die heute noch in Kanada vertreten sind. Die Bemühungen, spezifische Mikrofinanzierungsinnovationen wie die Solidaritätsfinanzierung aus Entwicklungsländern nach Kanada zu übertragen, haben wenig Erfolg. Ausgewählte Mikrofinanzinstitute in Kanada sind: Rise Asset Development Gegründet von Sandra Rotman im Jahr 2009, Rise ist eine Rotman- und CAMH-Initiative, die kleine Geschäftskredite, Leasing und Kreditlinien für Unternehmer mit psychischen Gesundheits- und/oder Suchtproblemen bietet. Alterna SavingsFormed im Jahr 2005 durch die Verschmelzung der Civil Service Savings and Loan Society und der Metro Credit Union, Alterna ist eine finanzielle Alternative zu Kanadiern. Ihre Bankpolitik basiert auf kooperativen Werten und einer kompetenten Finanzberatung. Access Community Capital FundBased in Toronto, Ontario, ACCESS ist eine kanadische Wohltätigkeitsorganisation, die Unternehmer ohne Sicherheit oder Kreditgeschichte hilft, erschwingliche kleine Darlehen zu finden. Montreal Community Loan FundCreated, um Armut zu beseitigen, bietet Montreal Community Loan Fund für Unternehmer mit niedrigem Einkommen oder Kredit für Start-ups oder Erweiterung von Organisationen, die nicht auf traditionelle Formen von Kredit zugreifen können. MomentumIndem Momentum den Ansatz der wirtschaftlichen Entwicklung der Gemeinschaft nutzt, bietet Momentum Möglichkeiten für Menschen, die in Armut in Calgary leben. Momentum bietet Einzelpersonen und Familien, die ihre finanzielle Lage verbessern wollen, die Kontrolle der Finanzen übernehmen, Computer-Literatur, sichere Beschäftigung, Kredit- und Rückzahlungsdarlehen für Unternehmen und Kauf Häuser. VancityGegründet im Jahr 1946, Vancity ist jetzt die größte englischsprachige Kreditgewerkschaft in Kanada. Zu den für Kanada spezifischen Einschränkungen zählen die Notwendigkeit von Darlehen mit beträchtlicher Größe im Vergleich zu den in vielen internationalen Mikrofinanzierungsinitiativen typischerweise gesehen. Die Mikrofinanzierung ist auch durch die Regeln und Einschränkungen, die Geld verdienen begrenzt. Zum Beispiel, Kanada Revenue Agency begrenzt die Darlehen in dieser Art von Transaktionen auf maximal $25.000. Infolgedessen suchen viele Leute Banken, um diese Kredite bereitzustellen. Auch die Mikrofinanzierung in Kanada wird durch den Gewinn getrieben, der infolgedessen die soziale Entwicklung der Gemeinschaftsmitglieder nicht voranbringt. Innerhalb marginalisierter oder verarmter kanadischer Gemeinden können Banken nicht leicht zugänglich sein, um Gelder einzuzahlen oder auszuzahlen. Diese Banken, die wenig oder kein Interesse an kleinen Mengen an Bargeld angewiesen hätten, werden durch Darlehensgesellschaften ersetzt. Hier können diese Unternehmen extrem große Zinssätze für marginalisierte Community-Mitglieder berechnen, wodurch der Zyklus der Armut und der Gewinn von einem anderen Verlust erhöht wird. In Kanada konkurrieren Mikrofinanzierungen mit Pay-Day-Darlehen-Institutionen, die von marginalisierten und niedrigeinkommenden Individuen profitieren, indem sie extrem hohe, vorläufige Zinssätze berechnen. Gemeinschaften mit niedrigem Sozialkapital haben oft nicht die Netzwerke, um Mikrofinanzierungsinitiativen umzusetzen und zu unterstützen, was zur Verbreitung von Lohn-Tage-Darlehen-Institutionen führt. Pay-Day-Darlehen-Unternehmen sind im Gegensatz zu traditionellen Mikrofinanzen, dass sie nicht fördern Kollektivismus und Sozialkapital-Gebäude in niedrigen Einkommensgemeinschaften, aber nur für Gewinn existieren. Mikrofinanznetze und Verbände Es gibt mehrere professionelle Netzwerke von Mikrofinanzinstitutionen und Organisationen, die Mikrofinanzierung und finanzielle Integration unterstützen. Mikrofinanzierung Netzwerk Das Microfinance Network ist ein Netzwerk von 20 bis 25 der weltweit größten Mikrofinanzinstitutionen, die sich über Asien, Afrika, den Nahen Osten, Europa und Lateinamerika erstrecken. Das 1993 gegründete Microfinance Network unterstützte Mitglieder, die vielen Branchenführern bei der Nachhaltigkeit und Rentabilität in vielen ihrer größten Märkte geholfen haben. Heute, da der Sektor eine neue Übergangsphase eintritt, mit dem Anstieg der digitalen Finanztechnologie, die zunehmend mit traditionellen Mikrofinanzierungsinstitutionen konkurrieren, bietet das Microfinance Network einen Raum, um über Chancen und Herausforderungen zu diskutieren, die sich aus aufstrebenden technologischen Innovationen in inklusiven Finanzen ergeben. Das Microfinance Network konveniert einmal im Jahr. Mitglieder sind Al Majmoua, BRAC, BancoSol, Gentera, Kamurj, LAPO und SOGESOL. Partnerschaft für verantwortungsvolle finanzielle Inklusion Die Partnerschaft für verantwortungsbewusstes Finanzen, die bisher als Microfinance CEO Working Group bekannt ist, ist ein kollaboratives Engagement führender internationaler Organisationen und ihrer CEOs, die im Bereich der Mikrofinanz- und Integralfinanzierung tätig sind, einschließlich direkter Mikrofinanzpraktiken und Mikrofinanzierungsfonds. Es besteht aus 10 Mitgliedern, darunter Accion, Aga Khan Agency for Microfinance, BRAC, CARE USA, FINCA Impact Finance, Grameen Foundation, Opportunity International, Pro Mujer, Vision Fund International und Women's World Banking. Angesichts der Macht der CEOs und ihrer leitenden Manager befürwortet das PRFI für verantwortungsbewusste Finanzdienstleistungen und sucht nach katalytischen Möglichkeiten, den finanziellen Zugang zu unseremved zu beschleunigen. Im Rahmen dieses Schwerpunkts ist PRFI verantwortlich für die Einrichtung der Smart Campaign, als Reaktion auf negative Mikrofinanzierungspraktiken, die die Misshandlung von Kunden in bestimmten Märkten anzeigten. Das Netzwerk besteht aus der CEO-Arbeitsgruppe, die vierteljährlich und mehrere Unterausschuss-Arbeitsgruppen für Kommunikation, soziale Leistung, digitale Finanzdienstleistungen und rechtliche und personelle Ressourcen. Europäisches Mikrofinanzierungsnetz Das Europäische Mikrofinanzierungsnetz (EMN) wurde in Reaktion auf viele rechtliche und politische Hindernisse, die den Mikrofinanzierungssektor in Europa beeinflussen, gegründet. Das Netzwerk beteiligt sich an der Befürchtung einer Vielzahl von Fragen im Zusammenhang mit Mikrofinanzierung, Kleinstunternehmen, sozialer und finanzieller Ausgrenzung, Selbständigkeit und Schaffung von Arbeitsplätzen. Seine Haupttätigkeit ist die Organisation ihrer jährlichen Konferenz, die seit 2004 jedes Jahr stattgefunden hat. Das EMN verfügt über ein breites Netzwerk von über 100 Mitgliedern. Microfinance Centre Das Mikrofinanzierungszentrum (MFC) hat eine Mitgliedschaft in über 100 Organisationen und ist besonders stark in Osteuropa, dem Balkan und Zentralasien. Afrika Microfinance Network (AFMIN)Das Africa Microfinance Network (AFMIN) ist eine Vereinigung von Mikrofinanzierungsnetzen in Afrika, die sich aus einer Initiative der afrikanischen Mikrofinanzpraktizierenden zur Schaffung und/oder Stärkung von Mikrofinanzierungsnetzen auf Länderebene zur Schaffung gemeinsamer Leistungsstandards, institutioneller Kapazitäten und politischer Veränderungen ergeben.AFMIN wurde im November 2000 offiziell ins Leben gerufen und hat sein Sekretariat in Abidjan (Republik Côte d'Ivoire) gegründet, wo AFMIN gesetzlich als eine internationale Nicht-Governmental-Organisation nach ivorischen Gesetzen anerkannt wird. Aufgrund der politischen Unruhen in Côte d'Ivoire verlegte AFMIN zeitweise sein Büro nach Cotonou in Benin. Inklusive Finanzsysteme Die Mikrokreditbewegung, die in den 1970er Jahren begann, ist zu einem "Finanzsystem"-Ansatz für die Schaffung universeller finanzieller Eingliederung entstanden. Während das Grameen-Modell der Bereitstellung kleiner Kredite, vor allem in städtischen und städtenahen Gebieten und mit Unternehmerfamilien, viel erreichte, war sein Fortschritt bei der Bereitstellung von Finanzdienstleistungen in weniger dicht besiedelten ländlichen Gebieten langsam; die Schaffung der Notwendigkeit für viele und mehrere Modelle auf der ganzen Welt. Die Begriffe haben sich von Microcredit, Microfinance und jetzt Financial Inclusion entwickelt. Spezielle Mikrofinanzierungsinstitute (MFIs) erweitern weiterhin ihre Dienstleistungen, die Zusammenarbeit und den Wettbewerb mit Banken, Kreditinstituten, mobilem Geld und anderen informellen und formellen Mitgliedsinstitutionen. Der neue Ansatz der Finanzsysteme würdigt den Reichtum der Jahrhunderte der Mikrofinanzgeschichte und die immense Vielfalt der Institutionen, die arme Menschen in der Entwicklung und Entwicklung von Volkswirtschaften heute versorgen. Es ist auch in einem zunehmenden Bewusstsein für die Vielfalt der finanziellen Bedürfnisse der ärmsten Menschen der Welt verankert, und die vielfältigen Einstellungen, in denen sie leben und arbeiten. Sie erkennt auch an, dass Qualität und Wut der Finanzdienstleistungen auch für das Bankensystem wichtig sind, um eine umfassendere und tiefere finanzielle Integration für alle zu erreichen. Die Zentralbanken und die Mainstream-Banken greifen jetzt stärker in die Finanzinklusionsagenda ein als je zuvor, obwohl es ein langer Weg ist, mit 35–40 % der Erwachsenen der Welt, die außerhalb des formalen Bankensystems verbleiben, und viele weitere unterbankiert bleiben." Das Vorkommen von telefonbasiertem Geldmanagement und digitalem Finanzwesen verändert das Szenario schnell, obwohl "sozialer Abstand" zwischen dem wirtschaftlich schlechten oder sozialen Rand und dem Bankensystem weiterhin groß bleibt. Informelle Finanzdienstleister Dazu gehören Geldgeber, Pawnbroker, Sparsammler, Geldwächter, ROSCAs, ASCAs und Input Supply Shops. Diese setzen ihre Dienste fort, weil sie sich gut kennen und in derselben Gemeinschaft leben, verstehen sich gegenseitig die finanziellen Umstände und können sehr flexible, bequeme und schnelle Dienstleistungen anbieten. Diese Dienstleistungen können auch kostspielig und die Wahl der Finanzprodukte begrenzt und sehr kurzfristig sein. Informelle Dienstleistungen, die Einsparungen beinhalten, sind ebenfalls riskant; viele Menschen verlieren ihr Geld. Mitgliedsorganisationen Dazu gehören Selbsthilfegruppen, Village Savings und Loan Associations (VSLAs), Kreditgewerkschaften, CVECAs und eine Vielzahl von anderen Mitgliedern, die im Besitz von informellen oder formalen Finanzinstituten sind. Informelle Gruppen, wie ihre traditionellen Cousins, sind in der Regel klein und lokal, was bedeutet, dass sie Zugang zu guten Kenntnissen über die finanziellen Umstände des anderen haben und Komfort und Flexibilität bieten können. Da sie von armen Menschen verwaltet werden, sind ihre Betriebskosten gering. Oft brauchen sie keine Regulierung und Aufsicht, es sei denn, sie wachsen im Maßstab und formalisieren sich, indem sie sich zu den II. oder III. Wenn nicht gut vorbereitet, können sie von einigen einflussreichen Führern gefangen genommen werden, und führen das Risiko, dass Mitglieder ihre Einsparungen verlieren. Die Erfahrung deutet darauf hin, dass diese informellen, aber hochdisziplinierten Gruppen sehr nachhaltig sind und auch nach 20–25 Jahren weiterhin existieren. Die Formalisierung als Genossenschaft der Credit Union kann dazu beitragen, Verbindungen mit dem Bankensystem für anspruchsvollere Finanzprodukte und zusätzliches Kapital für Kredite zu schaffen; erfordert aber starke Führung und Systeme. Diese Modelle sind in vielen ländlichen Regionen Asiens, Afrikas und Lateinamerikas sehr beliebt; und eine Plattform für eine tiefere finanzielle Integration. NRO Die Microcredit Summit Campaign zählte 3,316 dieser MFIs und NRO, die bis Ende 2006 rund 133 Millionen Kunden ausleihen. Geleitet von Grameen Bank und BRAC in Bangladesch, Prodem in Bolivien, Opportunity International und FINCA International, mit Sitz in Washington, DC, haben sich diese NRO in den letzten drei Jahrzehnten auf die Entwicklungswelt ausgebreitet; andere, wie der Gamelan Council, sprechen größere Regionen an. Sie haben sich als sehr innovative, wegweisende Banktechniken wie Solidaritätskredite, Dorfbanken und mobiles Banking erwiesen, die Barrieren für die schlechte Bevölkerung überwinden. Doch mit Boards, die nicht unbedingt ihr Kapital oder ihre Kunden repräsentieren, können ihre Governance-Strukturen zerbrechlich sein, und sie können übermäßig von externen Spendern abhängig werden. Formale Finanzinstitute Zusätzlich zu den Geschäftsbanken gehören Staatsbanken, landwirtschaftliche Entwicklungsbanken, Sparkassen, ländliche Banken und nichtbankfähige Finanzinstitute. Sie werden reguliert und überwacht, bieten eine breitere Palette von Finanzdienstleistungen und steuern ein Zweignetz, das sich über das Land und international erstrecken kann. Sie haben sich jedoch als zögerlich erwiesen, soziale Missionen anzunehmen, und aufgrund ihrer hohen Betriebskosten können sie oft keine Dienstleistungen an arme oder entfernte Bevölkerungsgruppen liefern. Die zunehmende Nutzung alternativer Daten in der Kredit-Scoring, wie z.B. Handelskredite, erhöht das Interesse der Geschäftsbanken an der Mikrofinanzierung. Die Automated Loans Automated Loans umfassen börsengehandelte Darlehen von Finanztechnologieunternehmen wie Affirm, Klarna, Afterpay und Quadpay. Diese „buy now, pay later“ Dienstleistungen beschleunigen die Automatisierung der Finanzbranche. Point-of-Sale-Darlehen werden innerhalb von Retail-Websites eingebettet, um den Verbrauchern die Möglichkeit zu bieten, ein Darlehen für den Preis des Produkts zu nehmen, und zahlen sie zurück in Raten. Diese „buy now, pay later“ Kreditgeber verdienen entweder Geld, indem sie hohe späte Gebühren oder einen hohen Zinssatz, oft höher als die durchschnittliche APR einer Kreditkarte. Bei der Beantragung eines Darlehens, diese Unternehmen Datenprofil durch die Erfassung der Geschichte des Kunden bei der Zahlung auf Zeit, Social Media Geschichte, Einkommensniveau, Bildung und früheren Einkäufen. Unabhängig davon, ob der Verbraucher die Kreditbedingungen akzeptiert oder nicht, haben diese Fintech-Unternehmen Zugang zu diesen Informationen. Viele von ihnen haben erklärt, dass sie die Informationen an den Händler verkaufen. Diese Dienste zielen häufig auf marginalisierte Gruppen wie Niedrigeinkommen ab, da 60% der Nutzer 18-34 Jahre alt sind und 40% unter $40.000 verdienen. Infolgedessen fangen sie junge Verbraucher in einen Schuldenzyklus ein, indem sie sich leicht einen Kredit auszahlen lassen. Dies verstärkt die risikobehafteten Konsumgewohnheiten und führt zu 1 von 6 Kreditnehmern, die auf ihre Zahlungen an diese Stelle des Verkaufskreditgebers zurückgreifen. Darüber hinaus profitieren die Unternehmen auf Kosten des Verbrauchers, so dass sie es harmlos erscheinen während der Werbung. Dennoch kann sie die Kreditwürdigkeit der Verbraucher verletzen, indem sie an ein Kreditbüro berichten, sie mit Schulden einsperren und dem Händler Zugang zum Verbraucherdatenprofil geben. Dies schafft eine „Rücklaufschleife der Ungerechtigkeit“. Leider kommen viele verletzliche Verbraucher aus tiefkommenden Hintergründen und verstehen nicht irreführende Praktiken, angesichts ihres Mangels an digitalen Alphabetisierungskompetenzen. Bei der Untersuchung dieser Ungleichheiten durch Aktivitäten im Zusammenhang mit diesen Themen, Gangadharan (2015) diskutiert, “marginale Nutzer sind ausgesetzt und verletzlich für verschiedene Formen von Profiling (z.B. durch Unternehmen, Regierung oder schlechte Schauspieler), die unwissende Nutzer für beide absichtlich und unbeabsichtigt schädliche Zwecke ansprechen.” Darüber hinaus kann das Ausfüllen der Felder auf deren Anwendung, ohne das Formular einzureichen, noch die Informationen an den Server senden und so dem Unternehmen Zugriff auf die eingegebenen Informationen geben. Viele marginalisierte Nutzer erwarten jedoch einen Mangel an Datenschutz, da die Unternehmen sich in der Datenprofilierungstaktik engagieren und es „den Preis der Nutzung des Internets“ nennen.Viele Gefühle, dass dieser Markt und die Gesellschaft sie als „zweite Klassenbürger“ sehen und ansprechen. Darüber hinaus fand eine Umfrage von 2015 des Data & Society Research Institute, die technologische Erfahrungen von 3.000 Erwachsenen untersuchte, dass, “52% der befragten Verbraucher von der niedrigsten Einkommensgruppe sagte, dass sie nicht wissen, welche Informationen über sie gesammelt werden oder wie es verwendet wird.” Bei entsprechender Regulierung und Überwachung kann jede dieser institutionellen Typen zur Lösung des Problems der Mikrofinanzierung Hebelwirkung bringen. So werden z.B. Anstrengungen unternommen, Self-Hilfe-Gruppen an Geschäftsbanken zu vernetzen, gesellschaftseigene Organisationen zusammenzunetzen, um Skalen- und Umfangwirtschaften zu erreichen, und die Bemühungen von Geschäftsbanken auf Down-Skala zu unterstützen, indem mobile Bank- und E-Payment-Technologien in ihre umfangreichen Branchennetze integriert werden. Brigit Helms in ihrem Buch Access for All: Building Inclusive Financial Systems, unterscheidet zwischen vier allgemeinen Kategorien von Mikrofinanzierungsanbietern und argumentiert für eine proaktive Strategie des Engagements mit allen, um ihnen zu helfen, die Ziele der Mikrofinanzierungsbewegung zu erreichen. Microcredit und das Web Aufgrund der unausgewogenen Betonung auf Kredit auf Kosten von Mikrosavings, sowie der Wunsch, westliche Investoren auf den Sektor zu verbinden, haben Peer-to-Peer-Plattformen entwickelt, um die Verfügbarkeit von Mikrokredit durch einzelne Kreditgeber in der entwickelten Welt zu erweitern. Neue Plattformen, die Kreditgeber mit Micro-entrepreneurs verbinden, entstehen im Web (Peer-to-Peer-Sponsoren), zum Beispiel MYC4, Kiva, Zidisha, myELEN, Opportunity International und die Microloan Foundation. Ein weiterer webbasierter Mikrolender United Prosperity verwendet eine Variation auf dem üblichen Mikro-Lending-Modell; mit United Prosperity bietet der Mikro-Lender eine Garantie für eine lokale Bank, die dann wieder doppelt so groß wie der Mikro-Entrepreneur. Im Jahr 2009 wurde die US-basierte gemeinnützige Zidisha zum ersten Peer-to-Peer-Microlending-Plattform, um Kreditgeber und Kreditnehmer direkt über internationale Grenzen ohne lokale Vermittler zu verbinden. Das Volumen, das über Kivas Peer-to-Peer-Plattform geleitet wird, beträgt ab November 2009 etwa 100 Millionen US-Dollar (Kiva erleichtert monatlich etwa 5 Millionen US-Dollar). Im Vergleich dazu werden die Anforderungen an Mikrokredite ab Ende 2006 auf rund 250 Mrd. USD geschätzt. Die meisten Experten sind sich darin einig, dass diese Gelder lokal in Ländern mit Ursprung in Mikrokrediten bereitgestellt werden müssen, um Transaktionskosten und Wechselkursrisiken zu reduzieren. Es gab Probleme mit der Offenlegung auf Peer-to-Peer-Standorten, wobei einige Berichterstattungszinsen von Kreditnehmern die Flatrate-Methodik anstelle der bekannten Bank Jährliche Prozentrate verwenden. Die Verwendung von Pauschalzinsen, die unter regulierten Finanzinstituten in entwickelten Ländern verboten wurden, kann einzelne Kreditgeber dazu verwechseln, dass ihr Kreditnehmer einen niedrigeren Zinssatz zahlt als tatsächlich. Im Sommer 2017, im Rahmen des gemeinsamen Projekts der Zentralbank von Russland und Yandex, erschien ein spezielles Kontrollzeichen (ein grüner Kreis mit einem Tick und Рестр Б РФ 'State MFO Register' Textfeld) Suchergebnisse auf der Yandex-Suchmaschine, um den Verbraucher zu informieren, dass die Finanzdienstleistungen des Unternehmens auf der markierten Website angeboten werden, die den Status einer Mikrofinanzorganisation hat. Mikrofinanzierung und soziale Interventionen Derzeit gibt es einige soziale Interventionen, die mit Mikrofinanzierung kombiniert wurden, um das Bewusstsein für HIV/Aids zu erhöhen. Solche Interventionen wie die "Intervention with Microfinance for AIDS and Gender Equity" (IMAGE), die Mikrofinanzierung mit "The Sisters-for-Life"-Programm ein partizipatives Programm umfasst, das verschiedene Geschlechtsrollen, geschlechtsbasierte Gewalt und HIV/AIDS-Infektionen erzieht, um die Kommunikationsfähigkeit und Führung von Frauen "The Sisters-for-Life"-Programm zu stärken, hat zwei Phasentrainings; Phase-Programme Die Mikrofinanzierung wurde auch mit der Business Education und mit anderen Paketen von Gesundheitsinterventionen kombiniert. Ein Projekt, das von Innovations for Poverty Action in Peru durchgeführt wurde, stellte fest, dass diejenigen Kreditnehmer, die zufällig ausgewählt wurden, um eine finanzielle Ausbildung im Rahmen ihrer Kreditgruppensitzungen zu erhalten, höhere Gewinne hatten, obwohl es keine Verringerung des Anteils gab, der mit Problemen in ihrem Geschäft berichtete. Pro Mujer, eine Nichtregierungsorganisation (NGO) mit Operationen in fünf lateinamerikanischen Ländern, kombiniert Mikrofinanzierung und Gesundheitsversorgung. Dieser Ansatz zeigt, dass Mikrofinanzierung nicht nur den Unternehmen helfen kann, zu Wohlstand zu bringen; er kann auch die menschliche Entwicklung und die soziale Sicherheit fördern. Pro Mujer nutzt einen "One-Stop-Shop"-Ansatz, der in einem Gebäude bedeutet, finden die Kunden Finanzdienstleistungen, Business Training, Ermächtigungsberatung und Gesundheitsdienstleistungen kombiniert. Laut Technologieanalytiker David Garrity haben Microfinance und Mobile Financial Services (MFS) marginale Bevölkerungsgruppen Zugang zu grundlegenden Finanzdienstleistungen, einschließlich Sparprogrammen und Versicherungen. Auswirkungen und Kritik Die meisten Kritiken an Mikrofinanzierung waren tatsächlich Kritik an Mikrokredit. Die Kritik konzentriert sich auf die Auswirkungen auf die Armut, die Höhe der Zinsen, hohe Gewinne, Überschuldung und Selbstmorde. Andere Kritiken beinhalten die Rolle ausländischer Geber und Arbeitsbedingungen in Unternehmen, die an Mikrofinanzierungseinrichtungen angeschlossen sind, insbesondere in Bangladesch. Auswirkungen Die Auswirkungen von Mikrokrediten sind Gegenstand viel Kontroversen. Die Befürworter geben an, dass die Armut durch höhere Beschäftigung und höhere Einkommen reduziert wird. Dies wird voraussichtlich zu einer besseren Ernährung und einer verbesserten Bildung der Kinder der Ausleiher führen. Einige argumentieren, dass Mikrokredit Frauen befähigt. In den USA und Kanada wird argumentiert, dass Mikrokredite den Empfängern bei der Absolvierung von Sozialprogrammen helfen. Kritiker sagen, dass Mikrokredite kein höheres Einkommen hat, sondern arme Haushalte in eine Schuldenfalle getrieben hat, in einigen Fällen sogar zu Selbstmord. Sie fügen hinzu, dass das Geld aus Darlehen oft für dauerhafte Konsumgüter oder Konsum verwendet wird, anstatt für produktive Investitionen verwendet zu werden, dass es Frauen nicht befähigen, und dass es nicht verbessert Gesundheit oder Bildung. Darüber hinaus, da der Zugang zu Mikrokrediten weit verbreitet ist, neigen die Kreditnehmer dazu, mehrere Darlehen von verschiedenen Unternehmen zu erwerben, so dass es fast unmöglich, die Schulden zurückzuzahlen. Infolge solcher tragischer Ereignisse haben sich Mikrofinanzinstitute in Indien darauf geeinigt, eine Zinsgrenze von 15 Prozent festzulegen. Dies ist wichtig, weil Mikrofinanzkreditempfänger ein höheres Sicherheitsniveau bei der Rückzahlung der Kredite und ein geringeres Risiko bei der Rückzahlung haben. Zu den unbeabsichtigten Folgen der Mikrofinanzierung gehören informelles Intermediaton: Das heißt, einige Unternehmer werden informelle Vermittler zwischen Mikrofinanzierungsinitiativen und ärmeren Mikrounternehmern. Diejenigen, die sich leichter für die Mikrofinanzierung qualifizieren, spalten Kredite in kleinere Kredite an noch ärmere Kreditnehmer. Informelle Vermittlung reicht von lässigen Vermittlern am guten oder gutartigen Ende des Spektrums bis hin zu "loan Haien" am professionellen und manchmal kriminellen Ende des Spektrums. Wettbewerb und Marktsättigung Microcredit hat auch Kritik an der Einführung der Marktsättigung und der Betankung von problematischer Wettbewerbsfähigkeit erhalten, anstatt kollaborative Wirtschaftsgemeinschaften. Der Zustrom von Angeboten, die durch die Schaffung neuer mikrokreditbetankter Unternehmen entstehen, kann für kleine Volkswirtschaften schwierig sein, zu absorbieren. Die Eigentümer von Kleinstunternehmen in solchen Gemeinschaften haben oft begrenzte Fähigkeiten und Ressourcen zur Verfügung. Dies kann durch die begrenzte Variation von Produkten und Dienstleistungen zu einem „Kopieren“-Phänomen unter kleinen Unternehmen führen. Die hohe Anzahl von Personen, die ähnliche Produkte und Dienstleistungen verkaufen, kann dazu führen, dass neue Unternehmer über eine Nachfrage, die nicht proportional zum Angebot erweitert wird, dem Wettbewerb ausgesetzt werden. Mission Drift in Mikrofinanz Mission Drift bezieht sich auf die Phänomene, durch die die MFIs oder die Mikrofinanzinstitute zunehmend versuchen, Kunden, die besser sind als ihre ursprünglichen Kunden, vor allem die armen Familien. Roy Mersland und R. Øystein Strøm in ihrer Forschung auf Mission Drift schlagen vor, dass diese Selektionsvorspannung nicht nur durch eine Erhöhung der durchschnittlichen Kreditgröße kommen kann, die es ermöglicht, dass finanziell stärkere Individuen die Kredite erhalten, sondern auch durch die spezielle Kreditmethodik des MFI, den Hauptmarkt der Operation oder sogar die Geschlechtervorspannung als weitere Mission Driftmaßnahmen. Diese selektive Finanzierung würde zu geringeren Risiken und geringeren Kosten für das Unternehmen führen. Doch die Ökonomen Beatriz Armendáriz und Ariane Szafarz legen nahe, dass dieses Phänomen nicht allein durch Kostenminimierung angetrieben wird. Sie schlägt vor, dass es aufgrund des Zusammenspiels zwischen der Mission des Unternehmens geschieht, die Kostendifferenz zwischen armen und ungebundenen wohlhabenden Kunden und gebietsspezifischen Merkmalen, die die Heterogenität ihrer Klientel betreffen. In beiden Fällen führt dieses Problem der selektiven Finanzierung zu einem ethischen Kompromiss, in dem einerseits ein wirtschaftlicher Grund für das Unternehmen besteht, seine Kredite nur auf die Personen zu beschränken, die die Standards qualifizieren, und andererseits gibt es eine ethische Verantwortung, den Armen durch die Bereitstellung von Kapital aus der Armut zu helfen. Rolle ausländischer Spender Auch die Rolle der Spender wurde in Frage gestellt. CGAP kommentiert vor kurzem: "ein großer Teil des Geldes, das sie ausgeben, ist nicht wirksam, entweder weil es in erfolglosen und oft komplizierten Finanzierungsmechanismen aufgehängt wird (z.B. eine Regierungs-Apex-Einrichtung), oder es geht an Partner, die nicht für die Leistung verantwortlich gemacht werden. In einigen Fällen haben schlecht konzipierte Programme die Entwicklung integrativer Finanzsysteme verlangsamt, indem sie Märkte verzerren und inländische kommerzielle Initiativen mit billigem oder freiem Geld verdrängen." Arbeitsbedingungen in den an MFI angeschlossenen Unternehmen Es gab auch Kritik an Kleinanlegern, die nicht mehr für die Arbeitsbedingungen der armen Haushalte verantwortlich sind, vor allem dann, wenn die Kreditnehmer durch eine vom MFI kontrollierte Organisation quasi Lohnarbeiter werden, Handwerk oder landwirtschaftliche Erzeugnisse verkaufen. Der Wunsch von MFIs, ihren Kreditnehmern zu helfen, ihre Einkünfte zu diversifizieren und zu erhöhen, hat diese Art von Beziehung in mehreren Ländern ausgelöst, vor allem Bangladesch, wo Hunderttausende von Kreditnehmern effektiv als Lohnarbeiter für die Marketing-Tochtergesellschaften der Grameen Bank oder BRAC arbeiten. Kritiker halten fest, dass es wenige gibt, wenn in diesen Fällen Vorschriften oder Normen für Arbeitszeiten, Feiertage, Arbeitsbedingungen, Sicherheit oder Kinderarbeit und wenige Kontrollregime zur Behebung von Missbrauch gibt. Einige dieser Bedenken wurden von Gewerkschaften und sozial verantwortlichen Investitionsbefürwortern aufgegriffen. Missbrauch In Nigeria wurden Betrugsfälle gemeldet. Dubious Banken versprach ihren Kunden übertriebene Zinssätze. Diese Banken wurden bald geschlossen, nachdem Kunden Geld hinterlegt hatten und ihre Einlagen verloren waren. Die Beamten der Nigeria Deposit Insurance Corporation (NDIC) haben Kunden über sogenannte "Wunderbanken" gewarnt. Eine Initiative, die Menschen daran hindert, Geld einzuzahlen, um Banken zu fragen, ist die Mini-Serie "e go better", die über die Praktiken dieser Wunderbanken warnt. Siehe auch Hinweise Weiter lesen Adams, Dale W.; Graham, Douglas H.; Von Pischke, J. D. (1984). Entwicklung des ländlichen Raums mit billigem Kredit. Boulder, Colorado und London: Westview Press.ISBN 9780865317680.Armendáriz, Beatriz; Morduch, Jonathan (2010) [2005]. Die Wirtschaft der Mikrofinanzierung (2. ed.). Cambridge, Massachusetts: MIT Drücken. ISBN 9780262513982.Bateman, Milford (2010). Warum funktioniert Mikrofinanzierung nicht? Der zerstörerische Aufstieg des lokalen Neoliberalismus. London: Zed Books.ISBN 9781848133327. Branch, Brian; Klaehn, Janette (2002). Die Balance in der Mikrofinanzierung: Ein praktischer Leitfaden zur Mobilisierung von Einsparungen. Washington. DC: Veröffentlicht von Pact Publications for World Council of Credit Unions.ISBN 9781888753264. De Mariz, Frederic; Reille, Xavier; Rozas, Daniel (Juli 2011). Grenzen entdecken. Global Microfinance Valuation Survey 2011, Washington DC: Beratende Gruppe, um die arme Weltbank (CGAP) zu unterstützen. Dichter, Thomas; Harper, Malcolm (2007). Was ist los mit Mikrofinanzierung? Rugby, Warwickshire, UK: Praktisches Action Publishing.ISBN 9781853396670. Dowla, Asif; Barua, Dipal (2006). The Poor Always Pay Back: The Grameen II Story. Bloomfield, Connecticut:Kumarian Presse Inc. ISBN 9781565492318. Floro, Sagrario; Yotopoulos, Pan A. (1991). Informelle Kreditmärkte und die neue Institutionelle Ökonomie: Der Fall der philippinischen Landwirtschaft. Boulder, Colorado: Westview Press.ISBN 9780813381367. Gibbons, David S. (1994) [1992]. Der Grameen Leser. Dhaka, Bangladesh: Grameen Bank.OCLC 223123405.Hirschland, Madeline (2005). Sparservices für die Arme: Ein Operationsführer. Bloomfield, Connecticut: Kumarian Press.ISBN 9781565492097. Jafree, Sara Rizvi; Ahmad, Khalil (Dezember 2013). " Frauen Mikrofinanzkonsumenten und ihre Vereinigung mit Verbesserung der Lebensqualität: Beweise aus Pakistan".Asian Women.29 (4): 73–105. doi:10.14431/aw.2013.12.29.4.73. Khandker, Shahidur R. (1999). Kampf gegen Armut mit Mikrokredit: Erfahrung in Bangladesch. Dhaka, Bangladesch: The University Press Ltd. ISBN 9789840514687.Krishna, Sridhar (2008). Mikrounternehmen: Perspektiven und Erfahrungen. Hyderabad, Indien: ICFAI University Press.OCLC 294882711. Ledgerwood, Joanna; White, Victoria (2006). Um Mikrofinanzierungsinstitute zu transformieren, die den Armen volle Finanzdienstleistungen anbieten. Washington, DC Stockholm: World Bank MicroFinance Network Sida.ISBN 9780821366158. Mas, Ignacio; Kumar, Kabir (Juli 2008). Banking auf Mobilgeräten: Warum, wofür? (Bericht). Washington. DC: Beratende Gruppe an Assist the Poor (CGAP), Weltbank.SSRN 1655282.CGAP Focus Note, No. 48 PDF.O'Donohoe, Nick; De Mariz, Frederic; Littlefield, Elizabeth; Reille, Xavier; Kneiding, Christoph (Februar 2009). Shedding Light on Microfinance Equity Valuation: Vergangenheit und Gegenwart, Washington DC: Beratende Gruppe zu Assist the Poor (CGAP,) Weltbank. Rai, Achintya; et al.(2012). Venture: Eine Sammlung von wahren Microfinance Stories. Zidisha Microfinance.(Kindle E-Book) Raiffeisen, Friedrich Wilhelm (1970)[1866]. Die Kreditgewerkschaften (Die Darlehnskassen-Vereine). Übersetzt von Engelmann, Konrad. Neuwied am Rhein, Deutschland: The Raiffeisen Printing & Publishing Company.OCLC 223123405.Robinson, Marguerite S. (2001). Die Mikrofinanzrevolution. Washington, D.C.New York: World Bank Open Society Institute.ISBN 9780821345245. Roodman, David (2012). Due Diligence eine unvollendete Untersuchung der Mikrofinanzierung. Washington DC: Zentrum für globale Entwicklung.ISBN 9781933286488.Seibel, Hans Dieter; Khadka, Shyam (2002). " SHG-Banking: Eine Finanztechnologie für sehr arme Mikroentrepreneurs". Einsparungen und Entwicklung.26 (2): 133–150.JSTOR 25830790. Sinclair, Hugh (2012). Konfessionen einer Mikrofinanzierung Heretic: Wie Microlending seinen Weg verloren und den Poor betrayed. San Francisco, Kalifornien: Berrett-Koehler Verlag.ISBN 9781609945183.Rutherford, Stuart; Arora, Sukhwinder (2009). The Poor and their Money: Microfinance from a Twenty-first Century Consumer's Perspective. Warwickshire, UK: Praktische Aktion.ISBN 9781853396885. Wolff, Henry W. (1910) [1893]. Volksbanken: Eine Aufzeichnung des sozialen und wirtschaftlichen Erfolgs (4. ed.). London: P. S. King & Son.OCLC 504828329.Sapovadia, Vrajlal K. (2006). " Mikrofinanzierung: Die Säulen eines Instruments zur sozioökonomischen Entwicklung". Entwicklung Gateway.SSRN 955062.Sapovadia, Vrajlal K. (19. März 2007)."Kapazitätsgebäude, Säule der Mikrofinanzierung". Social Science Research Network.doi:10.2139/srn.975088.S2CID 167722868.Sapovadia, M. (Mai 2013). " Mikrofinanzierung und Frauenermächtigung: Zeitgenössische Probleme und Herausforderungen". International Journal of Innovative Research & Studies (IJIRS).2 (5): 590–606.PDF.Maimbo, Samuel Munzele; Ratha, Dilip (2005). Ermöglicht die Entwicklung und Zukunftsaussichten. Washington. DC: Weltbank.ISBN 9780821357941. Wright, Graham A. N. (2000). Mikrofinanzierung Systeme: Designing Quality Financial Services for the Poor.London New York Dhaka: Zed Books.ISBN 9781856497879. Abteilung für Wirtschaft und Soziales der Vereinten Nationen; Investitionsfonds der Vereinten Nationen (2006). Gebäude inklusive Finanzsektoren für Entwicklung. New York, New York: United Nations.ISBN 9789211045611.Yunus, Muhammad (2007). Schaffung einer Welt ohne Armut: Soziales Geschäft und die Zukunft des Kapitalismus. New York: PublicAffairs.ISBN 9781586484934.Yunus, Muhammad; Moingeon, Bertrand; Lehmann-Ortega, Laurence (April 2010). " Soziale Geschäftsmodelle bauen: Lehren aus der Grameen-Erfahrung". Langstreckenplanung.43 (2–3): 308–325.doi:10.1016/j.lrp.2009.12.005.S2CID 154512507.PDF.Cooper, Logan (2015). "Small Loans, Big Promises, Unknown Impact: Eine Prüfung der Mikrofinanzierung". Der Apollon-Revolte. Archiviert vom Original am 28. Juli 2015. Erholt am 31. Juli 2015. Siehe auch Social Finance Externe Links Microfinance bei Curlie Microfinance in Asien und im Pazifik: 12 Dinge, die die asiatische Entwicklungsbank Accion USA kennenlernen, ein Mikrohändler für Unternehmen in den Vereinigten Staaten USAID Microenterprise ResultsReporting (MRR) Portal