Eine Anfrage (auch als Anfrage in British English geschrieben) ist jeder Prozess, der das Ziel hat, Wissen zu verbessern, Zweifel zu lösen oder ein Problem zu lösen. Eine Untersuchungstheorie ist ein Bericht der verschiedenen Arten von Untersuchungen und eine Behandlung der Art, wie jede Art von Untersuchung ihr Ziel erreicht. Untersuchungstheorien Wenn drei Begriffe so miteinander verwandt sind, dass die letzte vollständig in der Mitte enthalten ist und die Mitte vollständig in der ersten enthalten ist, müssen die Extreme von perfektem Syllogismus zugeben. Von 'middle term' Ich meine, dass das, was beide in einem anderen enthalten ist und ein anderes in sich selbst enthält, und das ist die Mitte durch seine Position, und durch Extreme (a), die in einem anderen enthalten sind, und (b), in denen ein anderer enthalten ist. Denn wenn A von allen B und B von allen C prädiziert wird, muss A zwangsläufig von allen C vorgegeben werden. (Aristoteles, Prior Analytics, 1.4) Induktionsinduktive Vernunft besteht darin, mittels des anderen Extrems eine Beziehung zwischen einem Extremterm und dem Mittelterm herzustellen; z.B. wenn B der Mittelbegriff von A und C ist, indem man mittels C ergibt, dass A für B gilt; dafür wirken wir Induktionen. (Aristoteles, Prior Analytics, 2.23) Der locus classicus für die Studie der ableitenden Argumentation findet sich in Aristoteles Prior Analytics, Buch 2, Chapt.25. Es beginnt so: Wir haben Reduktion (απαγγγη, Abduktion:) Wenn es offensichtlich ist, dass der erste Begriff für die Mitte gilt, aber dass die Mitte für den letzten Begriff nicht offensichtlich ist, ist dennoch wahrscheinlicher oder nicht weniger wahrscheinlich als die Schlussfolgerung; Oder wenn es nicht viele Zwischenbegriffe zwischen der letzten und der Mitte; Denn in all diesen Fällen ist die Wirkung, uns näher an das Wissen zu bringen. In der Erklärung liefert Aristotle zwei sehr instruktive Beispiele, eine für jede der beiden Sorten von abduktiven Inferenzschritten, die er gerade im Abstract beschrieben hat: Lassen Sie zum Beispiel A für "das, was gelehrt werden kann", B für Wissen und C für Moral stehen". Dann ist jenes Wissen zu lehren offensichtlich; aber ob Tugend Wissen ist, ist nicht klar. Wenn BC dann nicht weniger wahrscheinlich ist oder wahrscheinlicher als AC ist, haben wir Reduktion; denn wir sind näher an Wissen, dass wir einen zusätzlichen Begriff eingeführt haben, während wir vorher nicht wissen, dass AC wahr ist. Oder wir haben wieder Reduktion, wenn es nicht viele Zwischenbegriffe zwischen B und C gibt; denn auch in diesem Fall werden wir dem Wissen näher gebracht. Nehmen Sie zum Beispiel an, dass D "zu quadratisch", E "rectilineare Figur" und F Kreis ist. Unter der Annahme, dass zwischen E und F nur ein Zwischenbegriff besteht - dass der Kreis mit Hilfe von Lunules gleich einer geradlinigen Zahl wird - sollten wir dem Wissen nähern.(Aristoteles, "Prior Analytics", 2.25, mit geringfügigen Änderungen) Aristoteles letztere Ableitungsvernunft, obwohl es einige Erläuterungen in der Folge nehmen wird, ist unsere Kontemplation wert, da es bereits an Suchströmen erinnert, dass Kurs weit über die syllogistische Quelle, aus der sie springen, und in Regionen, die Peirce breiter und tiefer erkunden wird. Untersuchung im pragmatischen Paradigma In den pragmatischen Philosophien von Charles Sanders Peirce, William James, John Dewey und anderen ist die Untersuchung eng mit der normativen Wissenschaft der Logik verbunden. In seiner Gründung wurde das pragmatische Modell oder die Untersuchungstheorie von Peirce aus seinen Rohstoffen in der klassischen Logik, mit ein wenig Hilfe von Kant, extrahiert und parallel zur frühen Entwicklung der symbolischen Logik von Boole, De Morgan, und Peirce selbst, um Probleme über die Natur und das Verhalten der wissenschaftlichen Vernunft zu lösen. Peirce untersuchte drei Grundmodi der Argumentation, die eine Rolle bei der Untersuchung spielen, allgemein als ableitende, deduktive und induktive Inferenz. In groben Worten, Entführung ist, was wir verwenden, um eine wahrscheinliche Hypothese oder eine anfängliche Diagnose in Reaktion auf ein Phänomen des Interesses oder ein Problem der Sorge zu erzeugen, während Abzug verwendet wird, um zu klären, abzuleiten und die relevanten Konsequenzen der ausgewählten Hypothese zu explizieren, und Induktion wird verwendet, um die Summe der Vorhersagen gegen die Summe der Daten zu testen. Es muss beobachtet werden, dass die klassischen und pragmatischen Behandlungen der Art der Argumentation, die Aufteilung des generischen Territoriums der Inferenz, wie sie in drei spezielle Teile, kommen zu einer anderen Charakterisierung der Umgebung der Vernunft als jene Konten, die nur zwei zählen. Diese drei Prozesse arbeiten in der Regel zyklisch, arbeiten systematisch, um die Unsicherheiten und die Schwierigkeiten zu reduzieren, die die betreffende Untersuchung eingeleitet haben, und auf diese Weise, soweit diese Untersuchung erfolgreich ist, was zu einer Erhöhung des Wissens oder der Fähigkeiten führt. In der pragmatischen Weise, alles zu denken, hat einen Zweck, und der Zweck jeder Sache ist das erste, was wir versuchen sollten, darüber zu bemerken. Der Zweck der Untersuchung ist es, Zweifel zu reduzieren und zu einem Zustand des Glaubens zu führen, den eine Person in diesem Zustand normalerweise Wissen oder Gewissheit nennen wird. Da sie zum Ende der Untersuchung beitragen, sollten wir zu schätzen wissen, dass die drei Arten von Inferenz einen Zyklus beschreiben, der nur als Ganzes verstanden werden kann, und keiner der drei macht völligen Sinn in Isolation von den anderen. Zum Beispiel ist der Zweck der Entführung, Vermutungen von einer Art zu erzeugen, die die Entführung ausdrücken kann und die Induktion auswerten kann. Dies stellt eine milde, aber aussagekräftige Beschränkung auf die Produktion von Hypothesen, da es nicht nur eine wilde Vermutung bei der Erklärung ist, die sich zur Vernunft und verbeugt, wenn sie in einer Übereinstimmung mit der Realität besiegt. In ähnlicher Weise realisiert jede der anderen Arten von Inferenzen ihren Zweck nur in Übereinstimmung mit seiner richtigen Rolle im gesamten Untersuchungszyklus. Unabhängig davon, wie sehr es notwendig sein kann, diese Prozesse in Abstraktion voneinander zu studieren, legt die Integrität der Untersuchung starke Einschränkungen auf die effektive Modularität ihrer Hauptkomponenten. In Logic: Die Untersuchungstheorie, John Dewey, definierte die Untersuchung als "die kontrollierte oder gerichtete Umwandlung einer unbestimmten Situation in eine, die in ihren konstituierenden Unterscheidungen und Beziehungen so bestimmt ist, die Elemente der ursprünglichen Situation in ein einheitliches Ganzes umzuwandeln" Dewey und Peirces Untersuchungskonzept über ein System des Denkens hinaus verlängert und die soziale Natur der Untersuchung integriert. Diese Ideen sind im Begriff der Untersuchungsgemeinschaft zusammengefaßt. Kunst und Wissenschaft der Untersuchung Für unsere gegenwärtigen Zwecke ist das erste Merkmal bei der Unterscheidung der drei Hauptmodi der gegenseitigen Begründung zu beachten, ob jeder von ihnen genau oder annähernd im Charakter ist. In diesem Licht ist die Ableitung die einzige der drei Arten der Argumentation, die im Wesentlichen genau gemacht werden kann, immer wahre Schlussfolgerungen aus den wahren Räumen ableiten, während Entführung und Induktion in ihren Betriebsarten unvermeidlich angenähert sind, wobei Elemente des fehlbaren Urteils in der Praxis und unausweichlichen Fehler in ihrer Anwendung. Der Grund dafür ist, dass die Ableitung in der idealen Grenze einen rein internen Prozess des Vernunftsmittels darstellen kann, während die anderen beiden Vernunftsmodi im Wesentlichen eine ständige Interaktion mit der Außenwelt verlangen, eine Quelle von Phänomenen und Problemen, die zweifellos weiterhin die Kapazitäten jeder endlichen Ressource, Mensch oder Maschine zu meistern übersteigen. In dieser größeren Realität können Annäherungen nur in Bezug auf ihren Nutzungskontext angemessen beurteilt werden und nur im Hinblick auf einen im Blick befindlichen Zweck beurteilt werden. Eine parallele Unterscheidung, die in diesem Zusammenhang oft gemacht wird, besteht darin, eine demonstrative Form der Inferenz zu nennen, während Entführung und Induktion als nicht-demonstrative Formen der Argumentation eingestuft werden. Streng genommen werden die beiden letztgenannten Argumentationsmodi überhaupt nicht als Inferenzen bezeichnet. Sie sind eher wie kontrollierte Assoziationen von Wörtern oder Ideen, die einfach oft genug erfolgreich sein, um als nützliche heuristische Strategien im Repertoire des Agenten erhalten. Aber nicht-demonstrative Denkweisen unterliegen inhärent dem Irrtum und müssen bei Bedarf in der Praxis ständig überprüft und korrigiert werden. In der klassischen Terminologie, Formen des Urteils, die auf den Kontext und den Zweck des Urteils bedacht sind, sollen ein Element der Kunst, in einem Sinne, das beurteilt wird, um sie von der Wissenschaft zu unterscheiden, und in ihren Renderings als expressive Urteile, um Arbiter in Formen der Rhetorik zu implizieren, wie mit Logik kontrastiert. Im figurativen Sinne bedeutet dies, dass nur deduktive Logik auf eine exakte theoretische Wissenschaft reduziert werden kann, während die Praxis jeder empirischen Wissenschaft immer bis zu einem gewissen Grad eine Kunst bleibt. Null Bestellanfrage Viele Aspekte der Untersuchung können in sehr logischen Grundeinstellungen erkannt und nützlich untersucht werden, sogar einfacher als die Syllogismusebene, z.B. im Bereich der Argumentation, die verschiedentlich als Boolean Algebra, propositional Calculus, sendential calculus oder Zeroth-order-Logik bekannt ist. Durch die Annäherung an die Lernkurve an die sanfteste Angriffsschräge können wir gut auf der Ebene der Nullpunkt-Befragung beginnen, in der Tat, den syllogistischen Ansatz zur Untersuchung nur so weit, wie die propositionellen oder versendeten Aspekte der zugehörigen Argumentationsprozesse betroffen sind. Einer der Boni, die dies im Zusammenhang mit Peirces logischer Arbeit zu tun hat, ist, dass es uns doppelt lehrreiche Übungen in der Verwendung seiner logischen Graphen bietet, die auf der Ebene seiner sogenannten "alpha-Graphen" genommen werden. Im Falle der propositionellen Kalküls- oder Sendelogik geht der Abzug auf die Anträge des Transitrechts auf bedingte Auswirkungen und die ungefähren Formen der Inferenz auf die daraus abgeleiteten Eigenschaften zurück. Bei der Beschreibung der verschiedenen Arten von Inferenz werde ich einige alte "Zeiten der Kunst" aus der klassischen Logik verwenden, die noch in der Behandlung dieser Art von einfachen Problemen in der Begründung verwendet werden. Die Entführung nimmt einen Fall, die untergeordnete Prämisse X ⇒ Y {\displaystyle X\Rightarrow Y} und verbindet sie mit einer Regel, die Hauptprämisse Y ⇒ Z {\displaystyle Y\Rightarrow Z} zu einem Fakt zu gelangen, die demonstrative Schlussfolgerung X ⇒ Z . {\displaystyle X\Rightarrow Z.} Induktion nimmt einen Fall des Formulars X ⇒ Y {\displaystyle X\Rightarrow Y} und passt es mit einem Fakt des Formulars X ⇒ Z {\displaystyle X\Rightarrow Z} zu einer Regel des Formulars Y ⇒ Z . {\displaystyle Y\Rightarrow Z.} Die Entführung nimmt einen Fakt des Formulars X ⇒ Z {\displaystyle X\Rightarrow Z} und stimmt mit einer Regel des Formulars Y ⇒ Z {\displaystyle Y\Rightarrow Z} überein, um einen Fall des Formulars X ⇒ Y zu unterziehen. {\displaystyle X\Rightarrow Ja. Abbildung 1 und die Legende darunter fasst die klassische Terminologie für die drei Arten von Inferenz und deren Beziehungen zusammen. In seiner ursprünglichen Nutzung muss eine Aussage des Fact mit einer Tat oder einem gemachten Datensatz, d.h. einer Art von Ereignis, die offen beobachtbar ist und nicht mit Spekulation über sein Auftreten geritten ist. Im Gegensatz dazu kann sich eine Erklärung des Gerichts auf eine versteckte oder hypothetische Ursache beziehen, d.h. auf eine Art von Ereignis, das nicht sofort allen Betroffenen beobachtbar ist. Natürlich ist die Unterscheidung eine grobe und die Frage, welche Art anzuwenden ist, kann von den Standpunkten abhängen, die verschiedene Beobachter im Laufe der Zeit annehmen. Schließlich wird eine Erklärung einer Regel genannt, weil sie eine Regelmäßigkeit oder eine Verordnung, die eine ganze Klasse von Situationen regelt, und nicht wegen ihrer syntaktischen Form. Bisher werden in dieser Diskussion alle drei Arten von Einschränkungen in Form von bedingten Vorschlägen ausgedrückt, aber dies ist keine feste Voraussetzung. In der Praxis zeichnen sich diese Ausdrucksweisen durch die Rollen aus, die sie in einem Argument spielen, nicht durch ihren Ausdrucksstil. Wenn die Zeit kommt, sich aus dem syllogistischen Rahmen herauszubewegen, werden wir feststellen, dass propositionelle Zwänge in willkürlichen syntaktischen Formen entdeckt und dargestellt werden können. Beispiele für Untersuchungen, die den gesamten Zyklus seiner ableitenden, deduktiven und induktiven Phasen veranschaulichen und dennoch sowohl konkret als auch einfach genug sind, um für eine erste (oder nullte) Exposition geeignet zu sein, sind in Peirces Schriften etwas selten und lassen Sie uns daher eine aus der Arbeit des Mitpraktizierenden John Dewey ziehen, die es nach dem oben entwickelten Modell der nullten Anfrage analysiert. Ein Mann geht an einem warmen Tag. Der Himmel war klar das letzte Mal, dass er es beobachtete; aber gegenwärtig bemerkt er, während er hauptsächlich mit anderen Dingen besetzt, dass die Luft kühler ist. Es tritt ihm auf, dass es wahrscheinlich regnen wird; er sieht auf, sieht eine dunkle Wolke zwischen ihm und der Sonne, und er beschleunigt dann seine Schritte. Was, wenn überhaupt, in einer solchen Situation kann man denken? Weder der Akt des Gehens noch der Hinweis der Kälte ist ein Gedanke. Walking ist eine Richtung der Aktivität; suchen und notieren sind andere Arten der Aktivität. Die Wahrscheinlichkeit, dass es regnet, ist jedoch etwas vorgeschlagen. Der Fußgänger fühlt die Kälte; er denkt an Wolken und eine kommende Dusche. (John Dewey, Wie wir denken, 1910, S. 6-7.) Einmal über schnell geben wir Deweys erstes Beispiel der Untersuchung im Alltag einmal über und treffen nur die hohen Punkte seiner Analyse in Peirces drei Arten von Argumentation. Ableitende Phase In Deweys "Rainy Day" oder "Sign of Rain" Geschichte finden wir unseren peripatetischen Helden mit einem überraschenden Fakt präsentiert: Fact:C → A, In der aktuellen Situation ist die Luft cool. Als Reaktion auf einen intellektuellen Reflex der Verwirrung über die Situation, seine Ressource des gemeinsamen Wissens über die Welt ist zur Beschlagnahme einer ungefähren Regel: Regel: B → A, Bevor es regnet, ist die Luft cool. Diese Regel kann als eine potenzielle Relevanz für die Situation erkannt werden, da sie mit der überraschenden Fact,C → A übereinstimmt, in ihrem Folgemerkmal A.All dies deutet darauf hin, dass der vorliegende Fall ein sein kann, in dem es gerade um Regen geht: Fall: C → B, Die aktuelle Situation ist kurz vor dem Regen. Die ganze mentale Leistung, die aber automatisch und halb bewusst sein kann, die sich aus einer problematischen Tatsache und einer zuvor abgeschlossenen Wissensbasis von Regeln zum plausiblen Vorschlag einer Fallbeschreibung ergibt, ist, was wir eine ableitende Inferenz nennen. Deduktive Phase Die nächste Untersuchungsphase nutzt eine deduktive Inferenz, um die impliziten Folgen der ableitenden Hypothese zu erweitern, um ihre Wahrheit zu testen. Zu diesem Zweck muss der Erkundiger an andere Dinge denken, die aus der Folge seiner Niederschlagserklärung folgen würden. So reflektiert er nun den soeben angenommenen Fall: Fall: C → B, Die aktuelle Situation ist kurz vor dem Regen. Er schaut auf, um den Himmel zu scannen, vielleicht in einer zufälligen Suche nach weiteren Informationen, aber da der Himmel ein logischer Ort ist, um nach Details eines bevorstehenden Regensturms zu suchen, in unserer Geschichte durch den Buchstaben B symbolisiert, können wir sicher annehmen, dass unser Vernunft hat bereits die Folge des verführten Falls, C → B gelöst und hat begonnen, sich auf seine weiteren Auswirkungen zu erweitern. Lassen Sie uns uns also vorstellen, dass unser Up-Pluker einen bewussteren Zweck im Auge hat und dass seine Suche nach zusätzlichen Daten von der neu gegründeten, determinierten Regel: Regel: B → D, Bevor es regnet, erscheinen dunkle Wolken. Die Betrachtung des angenommenen Falles in Kombination mit dieser neuen Regel führt ihn durch eine sofortige Ableitung, um einen zusätzlichen Fakt vorherzusagen: Fakt: C → D, In der aktuellen Situation Dunkle Wolken erscheinen. Das rekonstruierte Bild der in dieser zweiten Phase der Untersuchung zusammengesetzten Vernunft gilt für das Muster der deduktiven Inferenz. Induktive Phase Was auch immer der Fall, unser Thema beobachtet eine dunkle Wolke, wie er auf der Grundlage der neuen Hypothese erwarten würde. Die Erklärung des bevorstehenden Regens entfernt die Diskrepanz zwischen Beobachtungen und Erwartungen und reduziert damit den Überraschungsschock, der diesen Untersuchungsprozess notwendig machte. Nähere Betrachtungshypothesen Abbildung 4 gibt eine graphische Darstellung des Untersuchungsbeispiels von Dewey, das im Rahmen der vorliegenden Analyse die ersten beiden Schritte in dem erweiterten Verfahren abtrennt, um die gesamte Untersuchung zu erstellen. * Bevor es regnet | | C = die aktuelle Situation | D = eine dunkle Wolke erscheint | | | | s A ist ein wichtiger Begriff s | B ist ein mittlerer Begriff | | C ist ein kleiner Begriff | | | D ist ein wichtiger Begriff, der mit A | | | o------------------------------------------- Abbildung 4. Deweys 'Rainy Day' Untersuchung In dieser Analyse der ersten Untersuchungsschritte haben wir eine komplexe oder eine gemischte Form der Inferenz, die in zwei Schritten als stattfindet: Der erste Schritt ist eine Entführung, die einen Fall aus der Betrachtung eines Sachverhalts und einer Regel abstrahiert. Fakten: C → A, In der aktuellen Situation ist die Luft cool. Regel: B → A, Bevor es regnet, ist die Luft cool. Fall: C → B, Die aktuelle Situation ist kurz vor dem Regen. Der letzte Schritt ist eine Entführung, die diesen Fall einer anderen Regel zugibt und so zu einem neuen Fakt gelangt. Fall: C → B, Die aktuelle Situation ist kurz vor dem Regen. Regel: B → D, Bevor es regnet, wird eine dunkle Wolke erscheinen. Fakten: C → D, In der aktuellen Situation wird eine dunkle Wolke erscheinen. Dies ist nirgends in der Nähe einer vollständigen Analyse der Rainy Day-Untersuchung, auch wenn sie innerhalb der Zwänge des syllogistischen Rahmens durchgeführt werden könnte, und sie deckt nur die ersten beiden Schritte des betreffenden Untersuchungsprozesses ab, aber vielleicht wird es für einen Anfang tun.Eine andere Sache muss hier bemerkt werden, die formale Dualität zwischen dieser Expansionsphase der Untersuchung und dem Argument aus der Analogie. Dies ist in den in den Figuren 3 und 4 dargestellten propositionalen Gitterdiagrammen am deutlichsten zu erkennen, wobei Analogie eine rauhe A-Form aufweist und die ersten beiden Untersuchungsschritte eine rauhe V-Form aufweisen. Da wir uns immer wieder auf diese Expansionsphase der Untersuchung als Einheit beziehen, geben wir ihm einen Namen, der seine Dualität mit Analogie nahelegt –" wird die Katakologie für den Moment tun. Diese Nutzung ist ausreichend, wenn man an einen Katalogeintrag für einen Artikel als Text denkt, der seine verfremdeten Funktionen auflistet. Beachten Sie, dass Analogie mit den Beispielen einer gegebenen Qualität zu tun hat, während die Katalogie mit den Qualitäten eines bestimmten Beispiels zu tun hat. Peirce bemerkte ähnliche Formen der Dualität in vielen seiner frühen Schriften, was zu der Konsumbehandlung in seinem 1867 Papier "Über eine neue Liste der Kategorien" führte (CP 1.545-559, W 2, 49-59.) Unkrauthypothesen Um die Lagerhaltung der induktiven Argumentation in den abschließenden Phasen der Untersuchung zu verstehen, gibt es einige Beobachtungen, die wir machen müssen: Zunächst müssen wir erkennen, dass kleinere Anfragen in der Regel in größere Anfragen gewebt werden, ob wir das gesamte Muster der Untersuchung betrachten, wie es von einem einzigen Agenten oder von einer komplexen Gemeinschaft getragen wird. Darüber hinaus müssen wir die unterschiedlichen Möglichkeiten in Betracht ziehen, wie die jeweiligen Untersuchungsfälle mit laufenden Untersuchungen in größeren Ausmaßen zusammenhängen können. Drei Arten der induktiven Interaktion zwischen den Mikro-Anfragen und den Makro-Anfragen, die hier verfremdet sind, können unter den Überschriften des Lernens, des Transfers und der Prüfung von Regeln beschrieben werden. Analogie der Erfahrung Während der Untersuchung nutzt der Vermittler Regeln, die über Erfahrungsintervalle transportiert werden müssen, von den Massen der Erfahrung, wo sie zu den Momenten der Erfahrung gelernt werden, wo sie angewendet werden. Induktive Argumentation ist an dem Lernen und der Übertragung dieser Regeln beteiligt, sowohl bei der Ansammlung einer Wissensbasis als auch bei der Durchführung durch die Zeiten zwischen Akquisition und Anwendung. Lernen. Die Hauptsache, dass Induktion zu einer laufenden Untersuchung beiträgt, ist durch das Erlernen von Regeln, d.h. durch die Erstellung jeder der Regeln, die in die Wissensbasis gehen, oder jemals auf dem Weg verwendet werden. Transfer. Die fortwährende Art und Weise, die Induktion zu einer laufenden Untersuchung beiträgt, ist die Ausbeutung von Analogie, eine zweistufige Kombination aus Induktion und Abzug, die dazu dient, Regeln von einem Kontext zum anderen zu übertragen. Testen. Schließlich stellt jede Untersuchung, die eine Wissensbasis nutzt, einen "Feldtest" seiner akkumulierten Inhalte dar. Wenn die Wissensbasis keine lebendige Untersuchung in zufriedenstellender Weise zu bedienen vermag, dann gibt es einen primären Grund zu überdenken und möglicherweise einige seiner Regeln zu ändern. Lassen Sie uns jetzt prüfen, wie diese Prinzipien des Lernens, des Transfers und der Tests auf John Deweys "Sign of Rain"-Beispiel Anwendung finden. Lernregeln in einer Wissensbasis, soweit ihr effektiver Inhalt geht, können durch jede Art von Inferenz gewonnen werden. Zum Beispiel eine Regel wie: Regel: B → A, kurz bevor es regnet, ist die Luft kühl, wird in der Regel von einer Berücksichtigung vieler vergangener Ereignisse induziert, in einer Weise, die rational rekonstruiert werden kann wie folgt: Fall: C → B, In bestimmten Ereignissen ist es nur, bevor es regnet, Fakt: C → A, In bestimmten Ereignissen ist die Luft kühl, -Regel: B → A, Bevor es regnet, ist die Luft kühl. Die gleiche Proposition könnte jedoch auch als Erklärung eines singulären Auftretens oder als Abschluss einer präsumptiven Theorie abgeleitet werden. Transfer Was ist es, das dem Erwerb einer Wissensbasis einen markanten induktiven Charakter verleiht? Es ist offensichtlich die "Erfahrungsanalogie", die ihrer nützlichen Anwendung zugrunde liegt. Immer wenn wir uns mit dem Satz "Wenn vergangene Erfahrung irgendein Leitfaden ist" ein Argument vorwerfen, können wir sicher sein, dass dieses Prinzip ins Spiel gekommen ist. Wir fordern eine Analogie zwischen früherer Erfahrung, die als Totalität betrachtet wird, und gegenwärtiger Erfahrung, die als Anwendungspunkt betrachtet wird. Was wir in der Praxis meinen, ist dies: "Wenn vergangene Erfahrung eine gerechte Probe möglicher Erfahrung ist, dann gilt das in ihr gewonnene Wissen für die gegenwärtige Erfahrung". Dies ist der Mechanismus, der es ermöglicht, eine Wissensbasis über mehrere Erfahrungen zu führen, die dem wirksamen Inhalt seiner Regeln gleichgültig sind. Hier sind die Details, wie dieser Begriff des Transfers im Falle des "Sign of Rain"-Beispiels funktioniert: Lassen Sie K(pres) ein Teil der Wissensbasis des Verfolgers sein, der logisch der Konjunktion zweier Regeln entspricht, wie folgt: K(pres)=(B → A) und (B → D). K(pres ist die gegenwärtige Wissensbasis, ausgedrückt in Form einer logischen Beschränkung auf das gegenwärtige Universum des Diskurses. Es ist bequem, die Möglichkeit zu haben, alle logischen Aussagen in Bezug auf ihre logischen Modelle auszudrücken, das heißt in Bezug auf die primitiven Umstände oder die Elemente der Erfahrung, über die sie wahr halten. Lassen Sie E(past) die gewählte Gruppe von Erfahrungen sein, oder die Umstände, die wir im Auge haben, wenn wir uns auf "Beste Erfahrung" beziehen. Lassen Sie E(poss) die kollektiven Erfahrungen oder die projizierte Summe möglicher Umstände sein. Lassen Sie E(pres) die gegenwärtige Erfahrung sein, oder die Umstände, die zum gegenwärtigen Zeitpunkt dem Vernunfter vorhanden sind. Wenn wir an die Wissensbasis K(pres) denken, die sich auf die "Erfahrungsregime" bezieht, über die sie gültig ist, dann können all diese Modelle durch die einfachen Beziehungen der eingestellten Inklusion oder logischen Implikation verglichen werden. Abbildung 5 schematisiert diese Art der Betrachtung der "Erfahrungsanalogie". < Abbildung 5. Analogie der Erfahrung In diesen Begriffen führt die "Erfahrungsanalogie" dazu, eine Regel über die Gültigkeit einer aktuellen Wissensbasis zu induzieren und dann einen Fakt, seine Anwendbarkeit auf eine aktuelle Erfahrung, wie in der folgenden Reihenfolge: Induktive Phase: Angesichts der Tatsache: E(past) → E(poss,) Auswählen von Ereignissen ziemlich Probe Sammelveranstaltungen. Angesichts der Tatsache: E(past) → K(pres,) Ausgewählte Ereignisse unterstützen das Wissensregime. --------------- Induzieren Regel: E(poss) → K(pres,) Sammelveranstaltungen unterstützen das Wissensregime. Deduktive Phase: Angesichts der Tatsache: E(pres) → E(poss,) Aktuelle Ereignisse ziemlich Probe Collective Events. Angesichts der Regel: E(poss) → K(pres) Kollektive Ereignisse unterstützen das Wissensregime. --------------- Entfällt Fakt: E(pres)→ K(pres,) Aktuelle Ereignisse unterstützen das Wissensregime. Prüfung Wenn der Betrachter aufschaut und keine dunklen Wolken sieht, oder wenn er für Schutz läuft, aber es regnet nicht, dann gibt es frischen Anlass, um das Nutzen oder die Gültigkeit seiner Wissensbasis zu hinterfragen. Aber wir müssen unseren Foulweather-Freund jetzt verlassen und die logische Analyse dieser Testphase zu einem anderen Anlass verwerfen. Siehe auch Anmerkungen Zitations Bibliographie Angluin, Dana (1989), "Learning with Hints", S.167–181 in David Haussler und Leonard Pitt (Hrsg.),Proceedings of the 1988 Workshop on Computational Learning Theory, MIT, 3–5 August 1988, Morgan Kaufmann, San Mateo, CA, 1989. Aristotle, "Prior Analytics", Hugh Tredennick (trans,.) S.181–531 in Aristotle, Band 1, Loeb Classical Library, William Heinemann, London, UK, 1938. Awbrey, Jon und Awbrey, Susan (1995) "Interpretation as Action : Das Risiko der Untersuchung", Untersuchung: Kritisches Denken über die Disziplinen 15, 40–52. Eprint. Delaney, C.F (1993,) Wissenschaft, Wissen und Verstand: Eine Studie in der Philosophie von C.S Peirce, University of Notre Dame Press, Notre Dame, IN. Dewey, John (1910,) Wie wir denken, D.C. Heath, Lexington, MA, 1910. Nachgedruckt, Prometheus Books, Buffalo, NY, 1991. Dewey, John (1938), Logic: Theory of Inquiry, Henry Holt and Company, New York, NY, 1938. Reprinted as pp.1–527in John Dewey, The Later Works, 1925–1953, Band 12: 1938, Jo Ann Boydston (ed,.) Kathleen Poulos (text.ed,) Ernest Nagel (intro,.) Southern Illinois University Press, Carbondale und Edwardsville, IL, 1986. Haack, Susan (1993), Evidence and Inquiry: Towards Reconstruction in Epistemology, Blackwell Publishers, Oxford, UK. Hanson, Norwood Russell (1958,) Patterns of Discovery, An Inquiry into the Conceptual Foundations of Science, Cambridge University Press, Cambridge, UK.Hendricks, Vincent F. (2005,) Thought 2 Talk: A Crash Course in Reflection and Expression, Automatic Press / VIP, New York, NY. ISBN 87-991013-7-8 Maxwell, Nicholas (2007) From Knowledge to Wisdom, Pentire Press, London. Maxwell, Nicholas (2017),Im Lob der natürlichen Philosophie: Eine Revolution für Gedanken und Leben, McGill-Queens Universitätspresse, Montreal. Misak, Cheryl J. (1991,) Wahrheit und das Ende der Untersuchung, Ein Peircean-Konto der Wahrheit, Oxford University Press, Oxford, UK. Peirce, C.S, (1931–1935, 1958) Gesammelte Schriften von Charles Sanders Peirce, Bd.1–6, Charles Hartshorne und Paul Weiss (Hrsg.) Bd.7–8, Arthur W. Burks (Hrsg.) Harvard University Press, Cambridge, MA. Cited as CP volume.paragraph.Stalnaker, Robert C. (1984,) Anfrage, MIT Pressen, Cambridge, MA. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Anfragen bei Wikimedia Commons