Dieser Artikel gibt einen Überblick über Liberalismus und Zentrismus in Estland. Sie beschränkt sich auf liberale und zentristische Parteien mit beträchtlicher Unterstützung, vor allem durch eine Vertretung im Parlament. Das Zeichen ⇒ bezeichnet eine andere Partei in diesem Schema. Für die Aufnahme in diese Regelung ist es nicht notwendig, dass sich die Partei als liberale Partei bezeichnet hat. Geschichte Anfang des 20. Jahrhunderts traten liberale Parteien auf und spielten in Estland eine wichtige Rolle. Sie verloren Einfluss in den 1930er Jahren. Nach der Wiederherstellung der Unabhängigkeit im Jahr 1990 entstanden sowohl pragmatische zentristische als auch liberale Kräfte. Die estnische Reformpartei (Eesti Reformierakond) ist eine liberale Partei des freien Marktes. Trotz ihrer liberalen internationalen Zugehörigkeiten wird die estnische Zentrumspartei (Eesti Keskerakond) in der Regel nicht als liberale Partei betrachtet, daher ist sie nicht eingeschlossen. Von der estnischen Progressiven Volkspartei zur Nationalen Zentrumspartei 1905: Jaan Tõnisson gründete die estnische Progressive Volkspartei (Eesti Rahvameelne Eduerakond) 1917: Die Partei wird Demokratische Partei (Demokraatlik Erakond) 1919 umbenannt:Die Demokratische Partei vereinigte sich mit dem ⇒ Radical Democratic Party in die estnische Volkspartei (Eesti Rahvaerakond) 1931:Die estnische Volkspartei vereinigte sich mit der christlichen Volkspartei (Kristlik Rahvaerakond) in die United People's Party (Ühendkonnud Rah32) Es folgt der Zusammenschluss mit der ⇒ Estnischen Arbeiterpartei (Töerakond) und der Union der Vermieter (Üleriikline Majaomanikkude Seltside Liit) in die National Centre Party 1934: Die Partei ist verboten Radical Democratic Party 1917:Konstantin Päts, der später konservative Führer, gründete die Radikale Demokratische Partei (Radikaal-Demokraatlik Erakond.) 1919:Die Partei vereinigte sich mit der ⇒ Demokratischen Partei in die ⇒ Estnische Volkspartei Radikale Sozialistische Partei / Estnische Arbeiterpartei 1917: Inspiriert von der französischen Radikalen Sozialisten und der russischen Trudoviki wird die Radikale Sozialistische Partei (Radikaauchtsialistlik Erakond) gegründet. 1919:Die Partei vereinigte sich mit der Sozialdemokratischen Partei in die estnische Labour Party (Eesti Töerakond) 1931:Die estnische Labour Party vereinigte sich in die ⇒ National Centre Party. Von Popular Front to Estonian Centre Party 1988:Edgar Savisaar und Marju Lauristin gründeten die Volksfront (Rahvarinne) offiziell mit dem Ziel, reformorientierte Menschen zu konsolidieren. 1992:Die Volksfront fiel auseinander und Savisaar gründete die estnische Volkszentrumspartei (Eesti Rahva-Keskerakond), die später die estnische Zentrumspartei (Eesti Keskerakond) umbenannt wurde.1996:Eine Fraktion bildete die Progressive Partei 2004: Eine Fraktion verlässt und schließt sich verschiedenen Parteien an (siehe Soziale Liberale). Der liberale und zentristische Charakter der Partei wird oft bestritten, wobei die Partei in der Regel als Links der zentristischen/persönlichen Partei betrachtet wird. Estnische Liberale Demokratische Partei / Estnische Reformpartei 1990:Liberale bildeten die estnische Liberale Demokratische Partei (Eesti Liberaal-Demokraatlik Erakond) 1994: Die Partei ist die Grundlage für die neue estnische Reformpartei (Eesti Reformierakond) Estnische Koalitionspartei 1991: Dissident Mitglieder der Savisaar Kabinett (Jaak Tamm) und Zentristen fanden die estnische Koalitionspartei (Eesti Koonderakond,) unter der Leitung von Tiit Vähi 2000s: Die Partei wurde der Progressiven Partei 1996 entbunden: Eine Fraktion der estnischen Zentrumspartei bildete die Progressive Party (Arengupartei) 1999: Die Partei verschwand die liberalen Führer Jaan Tõnisson Siehe auch Geschichte der estnischen Politik von Estland Liste der politischen Parteien in EstlandHomo-Sacer (Latin für "der heilige Mann" oder "der akkurrierte Mann") ist eine Figur des römischen Gesetzes: eine Person, die verboten ist und von jedem getötet werden kann, aber darf nicht in einem religiösen Ritual geopfert werden. Die Bedeutung des Begriffs Sacer in der antiken römischen Religion ist nicht völlig deckungsgleich mit der Bedeutung, die sie nach der Christenisierung eingenommen hat und die als heilig in Englisch angenommen wurde. In der frühen römischen Religion bedeutet Sazer alles "getrennt" von der gemeinsamen Gesellschaft und umfasst sowohl das Gefühl von geheilt und das von geheilt". Dieses Konzept der heiligen Kontraste mit der hebräischen Dichotomie der verfluchten/verhitzten und heiligen, ausgedrückt von cherem und qadosh". Der homo sacer könnte also auch einfach eine aus der Gesellschaft vertriebene Person bedeuten, die alle Rechte und alle Funktionen in der Zivilgesellschaft beraubt. Homo sacer ist in rechtlicher Hinsicht definiert als jemand, der getötet werden kann, ohne dass der Mörder als Mörder angesehen wird; und eine Person, die nicht geopfert werden kann. Der heilige Mensch kann also als jemand außerhalb des Gesetzes oder darüber verstanden werden. In Bezug auf bestimmte Monarchen wurden in bestimmten westlichen Rechtstraditionen die Begriffe des Souveränen und des Homoserts beschränkt. Der Begriff heiliger Mensch hätte auch verwendet werden können, weil die Verurteilten sich nur auf den Schutz der Götter verlassen könnten. Der Status des Homo-Sacers könnte auf eine als Folge des Eid-brechens fallen. Ein Eid in der Antike war im Wesentlichen eine bedingte Selbstheilung, d.h. eine oder mehrere Gottheiten anzurufen und um ihre Strafe im Falle des Eidbruchs zu bitten. Ein Eidbreaker wurde folglich als das Eigentum der Götter betrachtet, die er gerufen hatte und dann täuschte. Wenn der Eidbreaker getötet wurde, wurde dies als Rache der Götter verstanden, in deren Macht er sich selbst gegeben hatte. Da der Eidbreaker bereits Eigentum der Eidgottheit war, konnte er nicht mehr zur menschlichen Gesellschaft gehören oder einer anderen Gottheit geweiht werden. Ein direkter Verweis auf diesen Status findet sich in den zwölf Tabellen (8.21), Gesetzen der frühen Römischen Republik im fünften Jahrhundert v. Chr.. Der Absatz besagt, dass ein Patron, der seine Mandanten täuscht, als Säuerungsmittel zu betrachten ist. Die Idee des Rechtsstatus eines Gesetzlosen, eines Verbrechers, der vom Gesetz als ungeschützt erklärt wird und folglich von jedem mit Straflosigkeit getötet werden kann, bleibt im Mittelalter bestehen. Medievale Wahrnehmung verurteilte die gesamte menschliche Rasse zur intrinsischen Moral des Unrechts, die das Unrecht buchstäblich als Wolfs- oder Wolfskopf entmenschlichte (in einer Zeit, in der die Jagd der Wölfe stark existierte, einschließlich eines kommerziellen Elements) und wird zuerst nur von dem englischen Habeas Corpus Akt von 1679 widerrufen, der erklärt, dass jeder Verbrecher von einem Tribunal beurteilt werden muss, bevor er bestraft werden. Der italienische Philosoph Giorgio Agamben nimmt das Konzept als Ausgangspunkt seiner Hauptarbeit Homo Sacer: Sovereign Power and Bare Life (1998.) Siehe auch Proscription Burakumin Cagot Civil Death Dalit Hague Conventions Hostis humani generisKafir Nonperson Outcast (Person) Outlaw Stateless person Persona non grata Dritte Genfer Konvention Unrechtskämpfer - Was? ReferenzenExterne Links Homo sacer y violencia divina en el caso judío: lo insacrificable sometido a castigo de Ely Orrego Interview mit Giorgio Agamben – Life, A Work of Art without an Author: The State of Exception, the Administration of Disorder and Private Life by Ulrich Raulff, German Law Journal No. 5 - Special Edition, 1. Mai 2004[ The Refugee & the Decline of the Nation State]Eine von Andonis Tsonis auf 'Forms of Legal Identity' ausgelieferte Zeitung, 19th Annual Law & Society Conference, Melbourne, 10–12 Dezember 2001 "We Refugees" , Giogio Agamben auf Hannah Arendt im Symposium #49 Ritter des Living Dead March 24, 2007 New York Times Op-Ed Stück von Slavoj Zizek auf Terrorismus.