Ein Spielzeug ist ein Gegenstand, der vor allem von Kindern verwendet wird, aber auch unter bestimmten Umständen auf Erwachsene vermarktet werden kann. Spielen mit Spielzeug kann ein angenehmes Mittel zur Ausbildung junger Kinder für Lebenserfahrungen sein. Verschiedene Materialien wie Holz, Ton, Papier und Kunststoff werden verwendet, um Spielzeug zu machen. Viele Gegenstände sind als Spielzeug konzipiert, aber auch für andere Zwecke hergestellte Waren können verwendet werden. Zum Beispiel kann ein kleines Kind ein gewöhnliches Stück Papier in eine Flugzeugform falten und "fliegen es. "Weitere Formen von Spielzeug umfassen interaktive digitale Unterhaltung, virtuelle Realität und das intelligente Spielzeug. Einige Spielzeuge werden in erster Linie als Sammlerstücke produziert und sind nur zur Anzeige bestimmt. Der Ursprung der Spielzeuge ist prähistorischer Natur; Puppen, die Säuglinge, Tiere und Soldaten repräsentieren, sowie Darstellungen von Werkzeugen, die von Erwachsenen verwendet werden, sind leicht an archäologischen Stätten zu finden. Der Ursprung des Wortspielzeugs ist unbekannt, aber es wird angenommen, dass es zuerst im 14. Jahrhundert verwendet wurde. Spielzeuge werden hauptsächlich für Kinder gemacht. Das älteste bekannte Puppenspielzeug wird als 4.000 Jahre alt gedacht. Spielen mit Spielzeug ist ein wichtiger Teil des Aufwachsens und Lernens über die Welt um zu kommen. Jüngere Kinder verwenden Spielzeuge, um ihre Identität zu entdecken, helfen mit Kognition, lernen Ursache und Wirkung, erkunden Beziehungen, werden stärker körperlich und Praxis Fähigkeiten benötigt im Erwachsenenalter. Erwachsene verwenden gelegentlich Spielzeuge, um soziale Bindungen zu formen und zu stärken, zu lehren, zu helfen in der Therapie, und zu erinnern und zu stärken Unterricht von ihrer Jugend. Geschichte Antiquitäten Die meisten Kinder haben gesagt, mit dem zu spielen, was sie finden können, wie Sticks und Felsen. Spielzeuge und Spiele wurden von den Stätten der alten Zivilisationen entlarvt. Sie wurden in einigen der ältesten Literatur geschrieben. Aus der Indus-Tal-Zivilisation (3010–1500 v. Chr.) ausgegrabene Spielzeuge umfassen kleine Karren, Pfeifen, die wie Vögel geformt sind, und Spielzeugaffen, die eine Saite hinunterrutschen könnten. Die frühesten Spielzeuge werden aus Materialien hergestellt, die in der Natur gefunden werden, wie Steine, Stöcke und Ton. Vor Tausenden von Jahren spielten ägyptische Kinder mit Puppen, die Perücken und bewegliche Gliedmaßen hatten, die aus Stein, Keramik und Holz hergestellt wurden. Angesichts ihrer Liebe zu Spielen ist es sehr wahrscheinlich, dass die alten Ägypter auch Kinderspielzeug hatten, aber sie sind außergewöhnlich schwierig, mit Sicherheit in der archäologischen Platte zu identifizieren. Kleine Figuren und Modelle, die in Gräbern gefunden werden, werden in der Regel als Ritualobjekte interpretiert; diejenigen aus Siedlungsstätten sind leichter als Spielzeug markiert. Dazu gehören Spinntops, Frühlingskugeln und Holzmodelle von Tieren mit beweglichen Teilen. Im antiken Griechenland und dem antiken Rom spielten Kinder mit Puppen aus Wachs oder Terrakotta, Stäbchen, Bögen und Pfeilen und Yo-yos. Als griechische Kinder, vor allem Mädchen, im Alter kamen, war es üblich, die Spielzeuge ihrer Kindheit den Göttern zu opfern. Am Vorabend ihrer Hochzeit würden junge Mädchen rund vierzehn ihre Puppen in einem Tempel als Rite des Übergangs ins Erwachsenenalter anbieten. Das älteste bekannte mechanische Puzzle stammt auch aus Griechenland und erschien im 3. Jahrhundert v. Chr.. Das Spiel bestand aus einem Quadrat geteilt in 14 Teile, und das Ziel war, verschiedene Formen aus diesen Stücken zu schaffen. In Iran wurden bereits im 17. Jahrhundert (AD.) Aufklärungs-Ära Toys wurde mit den sich ändernden Einstellungen gegenüber Kindern, die durch die Aufklärung erzeugt wurden, breiter. Kinder begannen als Menschen in und von sich gesehen zu werden, im Gegensatz zu Erweiterungen ihres Haushalts und dass sie ein Recht hatten, zu florieren und ihre Kindheit zu genießen. Die Vielfalt und Anzahl der Spielzeuge, die im 18. Jahrhundert hergestellt wurden, stieg stetig; John Spilsbury erfand das erste Puzzle im Jahre 1767, um Kindern zu helfen, Geographie zu lernen. Er schuf Rätsel auf acht Themen – die Welt, Europa, Asien, Afrika, Amerika, England und Wales, Irland und Schottland. Das felsende Pferd (auf Bogenrockern) wurde zur gleichen Zeit in England entwickelt, vor allem mit dem wohlhabenden, wie es gedacht war, Kinderwaage für Reiten echte Pferde zu entwickeln. Blowing Blasen von linksüber Waschen Seife wurde ein beliebter Zeitvertreib, wie in der Malerei gezeigt The Soap Bubble (1739) von Jean-Baptiste-Siméon Chardin. Andere beliebte Spielzeuge enthalten Hoops, Spielzeugwagen, Kites, Spinnräder und Puppen. In den 1750er Jahren wurden viele Brettspiele von John Jefferys produziert, darunter A Journey Through Europe. Das Spiel war sehr ähnlich wie moderne Brettspiele; Spieler bewegten sich entlang einer Strecke mit dem Wurf eines Dies (ein Teetotum wurde tatsächlich verwendet) und Landung auf verschiedenen Räumen würde entweder helfen oder behindern den Spieler.Im neunzehnten Jahrhundert wurde die Betonung auf Spielzeug gelegt, die ihnen einen pädagogischen Zweck hatte, wie Puzzles, Bücher, Karten und Brettspiele. Religiös thematische Spielzeuge waren auch beliebt, darunter ein Modell Noah's Ark mit Miniaturtieren und Objekten aus anderen Bibelszenen. Mit wachsendem Wohlstand in der Mittelschicht hatten Kinder mehr Freizeit auf ihren Händen, was zur Anwendung industrieller Methoden zur Herstellung von Spielzeug führte. Es wurden auch komplexere mechanische und optische Spielzeuge erfunden. Carpenter und Westley begannen, das 1817 von Sir David Brewster erfundene Kaleidoskop massiv zu produzieren und verkauften innerhalb von drei Monaten in London und Paris über 200.000 Stück. Das Unternehmen konnte auch magische Laternen für den Einsatz in Phantasmagoria und Galanty Shows massieren, indem es eine Methode der Massenproduktion mit einem Kupferplattendruckverfahren entwickelt. Beliebte Bilder auf den Laternen beinhalteten Lizenzgebühren, Flora und Fauna sowie geografische/man-made Strukturen aus der ganzen Welt. Die moderne Zaetrope wurde 1833 von dem britischen Mathematiker William George Horner erfunden und in den 1860er Jahren populär gemacht. Holz- und Porzellanpuppen in Miniaturpuppenhäusern waren beliebt bei Mädchen der mittleren Klasse, während Jungen mit Marmor und Spielzeugzügen gespielt. Massenmarkt Das goldene Zeitalter der Spielzeugentwicklung war an der Wende des 20. Jahrhunderts. Die realen Löhne stiegen in der westlichen Welt stetig an und erlaubten sogar Familien der Arbeiterklasse, Spielzeug für ihre Kinder zu leisten, und industrielle Techniken der Präzisions- und Massenproduktion konnten das Angebot liefern, diese steigende Nachfrage zu erfüllen. Die geistige Betonung wurde auch zunehmend auf die Bedeutung einer gesunden und glücklichen Kindheit für die zukünftige Entwicklung von Kindern gelegt. William Harbutt, ein englischer Maler, erfand im Jahre 1897 Plastik und im Jahr 1900 begann die kommerzielle Produktion des Materials als Kinderspielzeug. Frank Hornby war ein Visionär in der Spielzeugentwicklung und -herstellung und war für die Erfindung und Produktion von drei der beliebtesten Spielzeuglinien verantwortlich, die auf Ingenieurprinzipien im zwanzigsten Jahrhundert basieren: Meccano, Hornby Model Railways und Dinky Toys. Meccano war ein Modellbausystem, das aus wiederverwendbaren Metallstreifen, Platten, Winkelträgern, Rädern, Achsen und Zahnrädern bestand, mit Muttern und Bolzen, um die Teile zu verbinden und den Bau von Arbeitsmodellen und mechanischen Geräten ermöglichte. Dinky Spielzeug hat die Herstellung von Druckgussspielzeugen mit der Produktion von Spielzeugautos, Zügen und Schiffen und Modellzügen in den 1920er Jahren populär gemacht. Das britische Unternehmen revolutionierte die Produktion von Spielzeugsoldaten mit der Erfindung des Prozesses des Hohlgusses im Jahre 1893 – die Produkte des Unternehmens blieben seit vielen Jahren der Industriestandard. Rätsel wurden auch sehr modisch. 1893 schrieb der englische Anwalt Angelo John Lewis, der unter dem Pseudonym von Professor Hoffman schrieb, ein Buch namens Puzzles Old und New. Es enthielt unter anderem mehr als 40 Beschreibungen von Rätseln mit geheimen Öffnungsmechanismen. Dieses Buch wuchs in ein Referenzwerk für Puzzlespiele und war damals sehr beliebt. Das Tangram Puzzle, ursprünglich aus China, verbreitete sich im 19. Jahrhundert nach Europa und Amerika. Während des Zweiten Weltkriegs wurden durch versehentliche Innovation einige neue Arten von Spielzeug geschaffen. Nach dem Versuch, einen Ersatz für synthetischen Kautschuk zu schaffen, erfand der amerikanische Earl L. Warrick unbeabsichtigt "nutty putty" während des Zweiten Weltkriegs. Später erkannte Peter Hodgson das Potenzial als Kinderspiel und verpackte es als Silly Putty. Ebenso wurde Play-Doh ursprünglich als Tapetenreiniger erstellt. Im Jahr 1943 experimentierte Richard James mit Quellen als Teil seiner militärischen Forschung, als er sah, dass man loskam und auf den Boden fiel. Er war fasziniert, wie er auf dem Boden herumflog. Er verbrachte zwei Jahre die Feinabstimmung des Designs, um die beste Spur von Stahl und Spule zu finden; das Ergebnis war die Slinky, die in den Läden in den Vereinigten Staaten verkauft. Nach dem Zweiten Weltkrieg, als die Gesellschaft immer mehr afggressiv wurde und neue Technologie und Materialien (Kunststoffe) für die Spielzeugherstellung zur Verfügung stand, wurde Spielzeug in Haushalten in der ganzen westlichen Welt billig und ubiquitous. Unter den bekanntesten Produkten der 1950er Jahre gab es die dänische Firma Legos Linie der bunten ineinandergreifenden Kunststoffziegel-Konstruktionen, Rubik's Cube, Mr. Potato Head, die Barbie Puppe und Action Man. Heute gibt es computerisierte Puppen, die Objekte erkennen und identifizieren können, die Stimme ihres Besitzers, und wählen Sie unter Hunderten von vorprogrammierten Phrasen, mit denen zu reagieren.Die Materialien, aus denen Spielzeug hergestellt werden, haben sich verändert, was Spielzeug kann, hat sich verändert, aber die Tatsache, dass Kinder mit Spielzeug spielen hat nicht. Kultur Der Akt des Kinderspielzeugs verkörpert die Werte der Erwachsenen ihrer spezifischen Gemeinschaft, aber durch das Objektiv der Perspektive des Kindes. In kulturellen Gesellschaften sind Spielzeug ein Medium, um das kognitive, soziale und sprachliche Lernen eines Kindes zu verbessern. In einigen Kulturen werden Spielzeug als eine Möglichkeit genutzt, um die Fähigkeiten eines Kindes innerhalb der traditionellen Grenzen ihrer zukünftigen Rollen in der Gemeinschaft zu verbessern. In Saharan und nordafrikanischen Kulturen wird das Spiel von Kindern durch die Verwendung von Spielzeug erleichtert, um Szenen in ihrer Gemeinde wie Jagd und Herding erkennbar zu machen. Der Wert wird in einer realistischen Version der Entwicklung bei der Vorbereitung eines Kindes für die Zukunft gelegt, in die sie wahrscheinlich wachsen. Dies ermöglicht es dem Kind, sich vorzustellen und eine persönliche Interpretation zu schaffen, wie sie die erwachsene Welt betrachten. In anderen Kulturen werden Spielwaren jedoch verwendet, um die Entwicklung der Kognition eines Kindes in idealistischer Weise zu erweitern. In diesen Gemeinden legen die Erwachsenen den Wert des Spiels mit Spielzeug auf die Ziele, die sie für ihr Kind vorschlagen. In der westlichen Kultur stellen Barbie und Action-Man lebensähnliche Figuren dar, aber in einem imaginativen Zustand, der von der Gesellschaft dieser Kinder und Erwachsene aus nicht zu erreichen ist. Diese Spielzeuge geben eine einzigartige Welt, in der das Kinderspiel isoliert und unabhängig von den sozialen Zwängen der Gesellschaft ist, die die Kinder frei lassen, in die imaginäre und idealisierte Version dessen zu verfallen, was ihre Entwicklung im Leben sein könnte. Darüber hinaus können Kinder von unterschiedlichen Gemeinschaften ihr Spielzeug auf unterschiedliche Weise auf der Grundlage ihrer kulturellen Praktiken behandeln. Kinder in wohlhabenderen Gemeinschaften können in der Regel von ihrem Spielzeug besessen sein, während Kinder aus ärmeren Gemeinden eher bereit sind, mit anderen Kindern zu teilen und zu interagieren. Die Bedeutung, die das Kind im Besitz hat, wird durch die Werte in der Gemeinschaft diktiert, die die Kinder täglich beobachten. Entwicklung der Kinder Spielzeug, wie sich selbst spielen, dienen in Menschen und Tieren mehrfach. Sie bieten Unterhaltung und erfüllen eine Bildungsrolle. Spielzeuge verbessern kognitives Verhalten und stimulieren Kreativität. Sie helfen bei der Entwicklung von körperlichen und geistigen Fähigkeiten, die im späteren Leben notwendig sind. Eines der einfachsten Spielzeuge, eine Reihe von einfachen Holzblöcken ist auch eines der besten Spielzeuge für die Entwicklung von Köpfen. Andrew Witkin, Marketingdirektor für Mega Brands sagte Investor's Business Daily, "Sie helfen, Hand-Augen-Koordination, Mathematik und Wissenschaft Fähigkeiten zu entwickeln und auch Kinder kreativ zu sein." Andere Spielzeuge wie Marmor, Steine und Kugeln dienen ähnlichen Funktionen in der Kinderentwicklung, so dass Kinder ihre Geister und Körper über räumliche Beziehungen, Ursache und Wirkung und eine breite Palette von anderen Fähigkeiten zu lernen. Ein Beispiel für die dramatischen Möglichkeiten, wie Spielzeug die Kinderentwicklung beeinflussen kann, sind Lehmbildende Spielzeuge wie Play-Doh und Silly Putty und ihre hausgemachten Gegenstücke. Mary Ucci, Bildungsdirektor des Child Study Center of Wellesley College, hat gezeigt, wie solche Spielzeuge die körperliche Entwicklung, kognitive Entwicklung, emotionale Entwicklung und soziale Entwicklung von Kindern positiv beeinflussen. Spielzeug für Säuglinge nutzen oft unverwechselbare Klänge, helle Farben und einzigartige Texturen. Durch das Spiel mit Spielzeug beginnen Säuglinge Formen und Farben zu erkennen. Wiederholung verstärkt Gedächtnis. Play-Doh, Silly Putty und andere Hand-on-Materialien ermöglichen es dem Kind, Spielzeug von sich selbst zu machen. Pädagogische Spielzeuge für Schulalter Kinder enthalten oft ein Puzzle, Problemlösetechnik oder mathematische Proposition. Oft zeigen Spielzeuge für ältere Publikum, wie Jugendliche oder Erwachsene, fortschrittliche Konzepte. Newtons Wiege, ein von Simon Prebble entworfenes Schreibtischspielzeug, zeigt die Erhaltung von Dynamik und Energie. Nicht alle Spielzeuge sind für jedes Alter von Kindern geeignet. Selbst einige Spielzeuge, die für eine bestimmte Altersklasse vermarktet werden, können sogar die Entwicklung von Kindern in diesem Bereich schaden. Eine Studie schlug vor, dass die Bereitstellung von weniger Spielzeug in der Umgebung es den Kleinkindern ermöglicht, sich besser zu konzentrieren, kreativer zu erkunden und zu spielen. Die Bereitstellung von vier statt sechzehn Spielzeugen wird daher vorgeschlagen, Kinder Entwicklung und gesundes Spiel zu fördern. Altersverdichtung Altersverdichtung ist der moderne Trend der Kinder, die sich durch Spielstufen schneller bewegen als in der Vergangenheit der Fall war. Kinder haben den Wunsch, auf komplexere Spielzeuge in schnellerem Tempo voranzukommen, vor allem Mädchen.Barbie Puppen, zum Beispiel, wurden einmal auf Mädchen rund 8 Jahre alt vermarktet, aber in den letzten Jahren mit Mädchen rund 3 Jahre gefunden, um beliebter zu sein. Die Verpackung für die Puppen beschriftet sie passend für das Alter von 3 und bis. Jungs hingegen, offenbar genießen Spielzeuge und Spiele über eine längere Zeit, Gravitation auf Spielzeug, die ihr Interesse an der Montage und Demontage von mechanischen Spielzeug, und Spielzeug, die "schnelle und Dinge, die kämpfen" treffen. Ein Industrie-Exekutiv weist darauf hin, dass Mädchen in die Tween-Phase eingetreten sind, wenn sie 8 Jahre alt sind und nicht traditionell Spielzeug wollen, während Jungen ein Interesse an traditionellen Spielzeugen erhalten, bis sie 12 Jahre alt sind, was bedeutet, dass die traditionelle Spielzeugindustrie hält an ihren Jungen Kunden für 50% länger als ihre Mädchen Kunden. Mädchen gravieren in Richtung "Musik, Kleidung, Make-up, Fernsehtalent Shows und Prominenten". Da junge Kinder mehr der Musik ausgesetzt und angezogen werden, die für ältere Kinder und Jugendliche bestimmt ist, müssen Unternehmen neu denken, wie sie ihre Produkte entwickeln und vermarkten. Mädchen zeigen auch eine längere Loyalität zu Charakteren in Spielzeug und Spielen, die zu ihnen vermarktet. Eine Vielzahl von globalen Spielzeugunternehmen haben sich auf diesen Aspekt der Mädchenentwicklung, zum Beispiel die Marke Hello Kitty, und die Disney Princess Franchise vermarktet. Jungen haben in den letzten Jahren ein Interesse an Computerspielen in einem immer jüngeren Alter gezeigt. Geschlecht Bestimmte Spielzeuge, wie Barbie Puppen und Spielzeugsoldaten, werden oft als für ein Geschlecht akzeptabler wahrgenommen als das andere. Der Wendepunkt für die Hinzufügung von Geschlechtsspielzeugen entstand in den 1960er und 1970er Jahren. Vor 1975 wurden nur etwa zwei Prozent der Spielzeuge von Geschlecht gekennzeichnet, während heute auf der Disney-Shop-Website, als dominierende globale Kraft für Spielzeug von Forscher Claire Miller, werden alle Spielzeuge von Geschlecht markiert. Die Zeitschrift Sex Roles veröffentlichte 1975 Forschung zu diesem Thema und konzentrierte sich auf die Auswirkungen des Geschlechts in der Jugend. Zu, viele psychologische Lehrbücher begannen, dieses neue Problem anzugehen. Zusammen mit diesen Publikationen begannen die Forscher auch, die Ideen von männlichen und weiblichen als Gegensätze herauszufordern, selbst wenn es darum ging, Spielzeuge zu behaupten, die Merkmale beider Geschlechter vorzuziehen sind. Ein Meilenstein für die Geschlechterforschung ist die Verwendung von Metaanalysen, die einen Weg bietet, Muster systematisch zu bewerten, was besonders für ein Thema wie Geschlecht relevant ist, das schwierig zu quantifizieren ist. Die Natur und die Pflege wurden historisch analysiert, wenn man das Geschlecht im Spiel betrachtet, sowie die Verstärkung durch Peers und Eltern typischer Geschlechterrollen und damit das Geschlechterspiel. Spielzeugunternehmen haben oft die Segregation durch Geschlecht in Spielzeugen gefördert, weil es ihnen ermöglicht, das gleiche Spielzeug für jedes Geschlecht anzupassen, was letztlich ihr Einkommen verdoppelt. Zum Beispiel fügte Legos in den 1990er Jahren mehr Farben zu bestimmten Spielzeugen hinzu, darunter Farben, die häufig Mädchen wie Lavendel zugeschrieben werden. Es wurde von Forschern festgestellt, dass "Kinder bis 18 Monate zeigen sex-stereotyped Spielzeug Wahlen". Wenn die Augenbewegung bei jungen Säuglingen verfolgt wird, zeigen Säuglingsmädchen eine visuelle Vorliebe für eine Puppe über einen Spielzeugwagen (d > 1,0). Jungs zeigten keine Vorliebe für den LKW über der Puppe. Allerdings haben sie auf dem LKW mehr als die Mädchen fixiert (d = 78). Diese kleine Studie deutet darauf hin, dass Kinder bereits vor dem Erscheinen einer Selbstachtung der Geschlechtsidentität Sex-typische Spielzeuge bevorzugen. Diese Unterschiede bei der Wahl des Spielzeugs sind innerhalb des Kindes bis zum Alter von drei Jahren gut etabliert. Eine weitere Studie von Jeffrey Trawick-Smith nahm 60 verschiedene Kinder im Alter von drei bis vier Jahren und beobachtete sie spielen mit neun verschiedenen Spielzeugen als am besten für die Entwicklung. Sie durften mit den Spielzeugen in einer typischen Umgebung spielen, einem Vorschul-Klassenraum, der es erlaubte, die Ergebnisse authentischer zu sein als die Forschung in einem Labor. Die Forscher quantifizierten dann die Spielqualität der Kinder mit jedem Spielzeug basierend auf Faktoren wie Lernen, Problemlösung, Neugier, Kreativität, Phantasie und Peer Interaktion. Die Ergebnisse zeigten, dass Jungen im Allgemeinen höhere Punkte für die Gesamtspielqualität erhielten als Mädchen, und die Spielzeuge mit der besten Spielqualität waren diejenigen, die als die geschlechtsneutralsten identifiziert wurden, wie Bausteine und Ziegel zusammen mit Stücken Modellierung Menschen. Trawick-Smith kam dann zu dem Schluss, dass die Studie einen Fokus auf Spielzeug fördert, die für beide Geschlechter von Vorteil sind, um ein besseres Gleichgewicht zu schaffen. Während einige Eltern das geschlechtsneutrale Spiel fördern, ermutigen viele Eltern ihre Söhne und Töchter, an sex-typischen Aktivitäten teilzunehmen, einschließlich Puppe spielen und in Hausarbeit für Mädchen und spielen mit LKW und sportliche Aktivitäten für Jungs.Forscher Susan Witt sagte, Eltern seien primär Einfluss auf die Geschlechterrollen ihrer Kinder. Eltern, Geschwister, Peers und sogar Lehrer haben gezeigt, um positiver auf Kinder zu reagieren, die in sex-typische Verhalten und Spielen mit sex-typischen Spielzeug. Dies geschieht oft durch Ermutigung oder Entmutigung sowie Vorschläge und Nachahmung. Darüber hinaus sind die Söhne eher verstärkt für Sex-typisches Spiel und entmutigt von atypischen Spielen. In der Regel ist es jedoch nicht so, dass Frauen mit Spielzeug "für Jungen" spielen, eine Aktivität, die auch in den letzten Jahren häufiger geworden ist. Väter sind auch eher zu verstärken typisches Spiel und entmutigen atypisches Spiel als Mütter sind. Eine Studie, die von Forscher Susan Witt durchgeführt wird, deutet darauf hin, dass Stereotypen oft nur durch die Umwelt gestärkt werden, was sie im älteren Leben verhält. Diese stereotypische Zuschreibung von Sex-typischen Spielzeugen für Mädchen und Jungen ändert sich allmählich, mit Spielzeugunternehmen, die mehr geschlechtsneutrale Spielzeuge schaffen, da die Vorteile verbunden sind, damit Kinder mit Spielzeug spielen können, die ihnen viel überwiegen, ihre individuellen Präferenzen zu kontrollieren. Zum Beispiel beginnen viele Läden, ihre Gender-Etiketten auf Kinderspielartikeln zu ändern. Ziel entfernte alle Identifikation im Zusammenhang mit Geschlecht aus ihren Spielzeug-Aisles und Disney tat das gleiche für ihre Kostüme. Der Disney Store ist ein besonders verbreitetes Beispiel für Gender im Spiel, weil sie eine globale Identität in der Spielzeugwelt sind. Eine Studie über ihre Website fand heraus, dass, obwohl sie Geschlechter-Etiketten aus ihren Kostümen entfernt haben, die Spielzeuge online mehr stereotypische Geschlechtsidentitäten reflektieren. Zum Beispiel waren Männer mit Körperlichkeit verbunden und Frauen waren mit Schönheit, Wohnen und Pflege verbunden. Zu, obwohl sie ihre Spielzeuge als für beide Geschlechter fördern, gibt es keinen Abschnitt für Jungen und Mädchen auf ihrer Website kombiniert. Diejenigen, die in der Regel für beide Geschlechter genauer betrachtet werden, ähneln dem, was viele "Jungenspielzeuge" bezeichnen würden, da sie sich näher an die Stereotypen der Männlichkeit im Spiel orientieren. Traditionen in verschiedenen Kulturen fördern die Ableitung bestimmter Spielzeuge an ihre Kinder auf Basis des Geschlechts des Kindes. In südamerikanischen indischen Gemeinden erhalten Jungen einen Spielzeugbogen und Pfeil von ihrem Vater, während junge Mädchen einen Spielzeugkorb von ihrer Mutter erhalten. In den nordafrikanischen und saharaischen Kulturgemeinden spielt das Geschlecht eine Rolle bei der Schaffung selbstgemachter Puppen. Während weibliche Puppen verwendet werden, um Bräute, Mütter und Frauen zu repräsentieren, werden männliche Puppen verwendet, um Pferde und Krieger zu repräsentieren. Dieser Kontrast ergibt sich aus den verschiedenen Rollen von Männern und Frauen innerhalb der Sahara und Nordafrikanischen Gemeinschaften. Es gibt Unterschiede in den Spielzeugen, die für Mädchen und Jungen in verschiedenen Kulturen bestimmt sind, was die unterschiedlichen Rollen von Männern und Frauen innerhalb einer bestimmten Kulturgemeinschaft widerspiegelt. Die Forschung über die Auswirkungen des Geschlechts in Spielzeugen deutet darauf hin, dass das Spiel dazu ermutigt werden sollte, geschlechtsneutraler zu sein, um zu einer Deregulierung der Geschlechter zu arbeiten. Zu, Forscher Carol Auster und Claire Mansbach fördern, dass Kinder mit Spielzeug spielen können, die enger an ihre Talente passen würden ihnen helfen, ihre Fähigkeiten besser zu entwickeln. In Bezug auf den elterlichen Einfluss hat eine Studie festgestellt, dass Eltern, die ein gewisses androgynes Verhalten demonstrierten, höhere Werte in Unterstützung, Wärme und Selbstwert in Bezug auf die Behandlung ihrer Kinder haben. Auch wenn sich diese Debatte weiterentwickelt und die Kinder mit ihren Spielzeugen eher dazu neigen, die Barrieren des Geschlechts zu überwinden, werden Mädchen in der Regel mehr dazu ermutigt, dies zu tun als Jungen wegen des gesellschaftlichen Wertes der Männlichkeit. Wirtschaft Mit Spielzeugen, die einen so großen und wichtigen Teil des menschlichen Daseins umfassen, macht es Sinn, dass die Spielzeugindustrie erhebliche wirtschaftliche Auswirkungen haben würde. Der Verkauf von Spielzeug steigt oft um den Urlaub, wo das Geschenk-Geschenk eine Tradition ist. Einige dieser Feiertage sind Weihnachten, Ostern, Nikolaustag und Drei Könige Tag. Im Jahr 2005 beliefen sich die Spielzeugverkäufe in den USA auf rund 22,9 Milliarden US-Dollar. Die Gelder, die für Kinder zwischen 8 und 12 Jahren ausgegeben werden, beliefen sich auf rund 221 Millionen Dollar jährlich in den USA.Es wurde geschätzt, dass 2011 88% der Spielzeugverkäufe in der Altersgruppe 0–11 Jahre lagen. Spielzeugunternehmen ändern und passen ihre Spielzeuge an die sich ändernden Anforderungen von Kindern und gewinnen dadurch einen größeren Anteil am wesentlichen Markt. In den letzten Jahren sind viele Spielzeuge mit blinkenden Lichtern und Klängen komplizierter geworden, um Kinder zu appellieren, die im Fernsehen und im Internet aufgewachsen sind.Laut Mattels Präsident, Neil Friedman, "Innovation ist der Schlüssel in der Spielzeugindustrie und Erfolg muss man einen wow Moment für Kinder schaffen, indem man Spielzeuge entwickelt, die Spaß haben, innovative Features und neue Technologien und ansprechende Inhalte umfassen. " In dem Bemühen, Kosten zu reduzieren, finden viele Massenproduzenten von Spielzeug ihre Fabriken in Bereichen, in denen die Löhne niedriger sind. China produziert rund 70 Prozent der Weltspielzeuge und beherbergt mehr als 8.000 Spielzeugfirmen, die meisten davon im Pearl River Delta der Provinz Guangdong liegen. 75 % aller in den USA verkauften Spielzeuge werden beispielsweise in China hergestellt. Probleme und Ereignisse wie Stromausfälle, Rohstoffversorgung, Arbeitsversorgung und Lohnerhöhung, die Auswirkungen von Fabriken in den Importländern oft enorme Auswirkungen auf die Spielzeugindustrie haben. Viele traditionelle Spielzeughersteller verlieren seit Jahren den Verkauf an Videospielhersteller. Aus diesem Grund haben einige traditionelle Spielzeughersteller das Feld der elektronischen Spiele eingegeben und sogar Audiospiele in Spielzeug verwandelt, und verbessern die Marken, die sie haben, indem sie interaktive Erweiterungen oder Internet-Konnektivität zu ihrem aktuellen Spielzeug einführen. Darüber hinaus ermöglicht der Anstieg der verteilten Fertigung den Verbrauchern, eigene Spielzeuge aus Open Source Designs mit einem 3-D-Drucker zu machen. Ab 2017 haben die Verbraucher bereits 10 Millionen Dollar pro Jahr verrechnet, indem sie ihre eigenen Spielzeuge von MyMiniFactory, einem einzigen Repository, drucken. Typen Bausätze Der griechische Philosoph Plato schrieb, dass der zukünftige Architekt als Kind in Gebäuden spielen sollte. Ein Bausatz ist eine Sammlung von separaten Stücken, die zusammengefügt werden können, um Modelle zu erstellen. Zu den beliebten Modellen gehören Autos, Raumschiffe und Häuser. Die Dinge, die gebaut werden, werden manchmal als Spielzeug einmal fertig verwendet, aber im Allgemeinen ist das Objekt, Dinge des eigenen Designs zu bauen, und alte Modelle werden oft zerlegt und die Stücke wieder in neuen Modellen verwendet. Das älteste und vielleicht häufigste Bauspielzeug ist eine Reihe von einfachen Holzblöcken, die oft in hellen Farben gemalt und Babys und Kleinkindern gegeben werden. Bausätze wie Lego Ziegel und Lincoln Logs sind für etwas ältere Kinder konzipiert und im letzten Jahrhundert sehr beliebt. Bausätze appellieren an Kinder (und Erwachsene), die gerne mit ihren Händen arbeiten, Rätsellöser und imaginative Art. Einige andere Beispiele sind Bayko, Konstrukte-Tubes, K'Nex, Erector Sets, Tinkertoys und Meccano sowie generische Bauspielzeuge wie Neodymmagnetspielzeug. Puppen und Miniaturen Eine Puppe ist ein Modell eines Menschen (oft ein Baby,) ein humanoid (wie Bert und Ernie) oder ein Tier. Moderne Puppen sind oft aus Stoff oder Kunststoff. Andere Materialien, die bei der Herstellung von Puppen verwendet werden, sind Cornhusks, Knochen, Stein, Holz, Porzellan (manchmal china genannt), Bisque, Celluloid, Wachs und sogar Äpfel. Oft werden Menschen Puppen aus allen Materialien machen, die ihnen zur Verfügung stehen. Manchmal als Dekorationen, Keepsakes oder Sammlerstücke für ältere Kinder und Erwachsene gedacht, sind die meisten Puppen als Spielzeug für Kinder, in der Regel Mädchen, mit zu spielen. Puppen wurden in ägyptischen Gräbern gefunden, die bereits 2000 BCE. Puppen sind in der Regel Miniaturen, aber Babypuppen können von wahrer Größe und Gewicht sein. Eine Puppe oder gefülltes Tier aus weichem Material wird manchmal als Plüsch-Spielzeug oder Plüsch bezeichnet. Ein beliebtes Spielzeug dieser Art ist der Teddy Bear. Es wird häufig zwischen Puppen und Aktionsfiguren unterschieden, die im allgemeinen aus Kunststoff oder halbmetallischer Bauweise bestehen und zum Teil aus Fernsehsendungen oder Filmen stammen, die die Charaktere aufweisen. Moderne Action-Figuren, wie Action Man, werden oft auf Jungen vermarktet, während Puppen oft auf Mädchen vermarktet werden. Spielzeugsoldaten, vielleicht ein Vorläufer für moderne Actionfiguren, sind seit Jahrhunderten ein beliebtes Spielzeug. Sie ermöglichen es Kindern, Schlachten auszuschalten, oft mit Spielzeug militärische Ausrüstung und ein Schloss oder Fort. Miniature Tierfiguren sind auch weit verbreitet, mit Kindern, die vielleicht landwirtschaftliche Aktivitäten mit Tieren und Ausrüstung auf einem Spielzeughof zentriert ausüben. Fahrzeuge Kinder haben mit Miniatur-Versionen von Fahrzeugen seit der Antike gespielt, mit Spielzeug zweirädrige Wagen auf alten griechischen Vasen dargestellt. Wind-up-Spielzeuge haben auch eine Rolle bei der Weiterentwicklung von Spielzeugfahrzeugen gespielt. Moderne Äquivalente sind Spielzeugautos wie die von Matchbox oder Hot Wheels, Miniaturflugzeugen, Spielzeugbooten, Militärfahrzeugen und Zügen produziert. Beispiele für letztere reichen von Holzsätzen für jüngere Kinder wie BRIO bis hin zu komplizierteren realistischen Zugmodellen wie Lionel, Doepke und Hornby.Größere Druckguss-Fahrzeuge im Maßstab 1:18 sind beliebte Spielzeuge geworden; diese Fahrzeuge werden mit großer Liebe zum Detail hergestellt. Rätsel Ein Puzzle ist ein Problem oder Rätsel, das Ingenuity herausfordert. Lösungen zum Puzzle kann erfordern, Muster zu erkennen und eine bestimmte Reihenfolge zu erstellen. Menschen mit einer hohen induktiven Argumentation Eignung kann besser sein, diese Rätsel zu lösen als andere. Puzzles auf der Grundlage des Prozesses der Untersuchung und Entdeckung, um zu beenden, können schneller durch diejenigen mit guten Abbau Fähigkeiten gelöst werden. Ein beliebtes Puzzlespielzeug ist der Rubik's Cube, der 1974 von Ungarischer Ernő Rubik erfunden wurde. Beliebt in den 1980er Jahren, die Lösung des Würfels erfordert Planung und Problemlösung Fähigkeiten und beinhaltet Algorithmen. Es gibt viele verschiedene Arten von Puzzles, zum Beispiel ein Labyrinth ist eine Art von Tour Puzzle. Weitere Kategorien sind: Konstruktion Puzzles, Stick Puzzles, Tiling Puzzles, Desentanglement Puzzles, Schiebepuzzles, Logikpuzzles, Bildpuzzles, Schloss Puzzles und mechanische Puzzles. Sammlerstücke Einige Spielzeuge, wie z.B. Beanie Babys, ziehen große Anzahl von Enthusiasten an und werden schließlich Sammlerstücke. Andere Spielzeuge wie Boyds Bears werden als Sammlerstücke für Erwachsene vermarktet. Einige Menschen verbringen große Geldsummen in einer Anstrengung, größere und vollständigere Sammlungen zu erwerben. Die Aufzeichnung für einen einzigen Pez Spender bei der Auktion beträgt beispielsweise 1100 US$. Werbeartikel Viele erfolgreiche Filme, Fernsehprogramme, Bücher und Sportteams haben offizielle Waren, die oft verwandte Spielzeuge beinhalten. Einige bemerkenswerte Beispiele sind Star Wars (ein Weltraum-Fantasie-Franchise) und Arsenal, ein englischer Fußballclub. Ebenso erweitern viele erfolgreiche Kinderfilme, Fernsehserien, Bücher oder Franchises ihre Marketingkampagne auf Fast Food-Ketten, indem sie kleine Spielzeuge fiktionaler Zeichen oder die dazugehörigen Symbole der Serie in einer versiegelten Plastiktüte innerhalb ihrer Kindermahlzeiten einschließen. Ein berühmtes Beispiel ist das Happy Meal von McDonald's. Werbespielzeuge können in jede der anderen Spielwarenkategorien fallen; zum Beispiel können sie Puppen oder Aktionsfiguren basierend auf den Charakteren von Filmen oder Profisportlern sein, oder sie können Bälle, Yo-yos und Lunchboxen mit Logos auf ihnen sein. Manchmal werden sie als Werbemittel kostenlos ausgegeben. Modellflugzeuge sind oft Spielzeuge, die von Fluggesellschaften verwendet werden, um ihre Marke zu fördern, ebenso wie Spielzeug Autos und LKWs und Modellzüge werden von LKW, Eisenbahn und anderen Unternehmen verwendet. Viele Lebensmittelhersteller führen Werbeaktionen durch, in denen ein Spielzeug mit dem Hauptprodukt als Preis enthalten ist. Spielwaren werden auch als Prämien verwendet, wo Verbraucher Einlösen Beweise des Kaufs von einem Produkt und zahlen Versand- und Handling-Gebühren, um das Spielzeug zu erhalten. Einige Leute gehen zu großen Längen, um diese Art von Werbespielzeug zu sammeln. Digitale Spielzeuge Digitale Spielzeuge sind Spielzeuge, die eine Form der interaktiven digitalen Technologie enthalten. Beispiele für digitale Spielzeuge sind virtuelle Haustiere und handgeführte elektronische Spiele. Zu den frühesten digitalen Spielzeugen gehören Mattel Auto Race und der kleine Professor, beide im Jahr 1976 veröffentlicht. Das Konzept der Nutzung von Technologie in einer Weise, die das Digital mit der physischen Welt überbrückt und einzigartige interaktive Erfahrungen für den Benutzer bietet, wurde auch als Phygital bezeichnet. Physikalische Aktivität Eine große Menge Spielzeug sind Teil des aktiven Spiels. Dazu gehören traditionelle Spielzeuge wie Hoops, Tops, Springseile und Bälle sowie modernere Spielzeuge wie Frisbees, Fußtaschen, Astrojax und Myachi. Spielen mit diesen Arten von Spielzeug ermöglicht Kindern zu trainieren, starke Knochen und Muskeln zu bauen und in der körperlichen Fitness zu helfen. Wurf- und Fangbälle und Frisbees können die Hand-Augen-Koordination verbessern. Springseil (auch als Sprungseil bekannt) und spielen mit Fußsäcken kann das Gleichgewicht verbessern. Sicherheitsvorschriften Viele Länder haben Sicherheitsstandards verabschiedet, die die Arten von Spielzeug begrenzen, die verkauft werden können. Die meisten von ihnen versuchen, potenzielle Gefahren zu begrenzen, wie z.B. Häckseln oder Brandgefahren, die Verletzungen verursachen könnten. Kinder, vor allem sehr kleine, oft Spielzeug in den Mund gelegt, so dass die Materialien, die verwendet werden, um ein Spielzeug zu machen, reguliert werden, um Vergiftung zu verhindern. Außerdem werden Materialien zur Vermeidung von Brandgefahren geregelt. Kinder haben noch nicht gelernt, zu beurteilen, was sicher und was gefährlich ist, und Eltern denken nicht immer an alle möglichen Situationen, so dass solche Warnungen und Vorschriften sind wichtig auf Spielzeug. Für die Spielzeugsicherheit hat jedes Land eigene Vorschriften. Aber seit der Globalisierung und Öffnung der Märkte versuchen die meisten von ihnen, ihre Vorschriften zu harmonisieren. Die häufigste Aktion für jüngere Kinder ist Spielzeug in den Mund zu setzen. Deshalb ist es von größter Bedeutung, Chemikalien zu regulieren, die in den Gemälden enthalten sind, und andere Materialien Kinderprodukte werden hergestellt.Länder oder Handelszonen wie die Europäische Union veröffentlichen regelmäßig Listen, um die Mengen zu regulieren oder Chemikalien von Spielzeug und jugendlichen Produkten zu verbieten. Es gab auch Probleme der Spielzeugsicherheit in Bezug auf Bleifarbe. Einige Spielzeugfabriken, wenn Projekte zu groß werden für sie zu handhaben, ausgelagerte Produktion in andere weniger bekannte Fabriken, oft in anderen Ländern. Vor kurzem gab es einige in China, die Amerika zurückschicken musste. Die Subunternehmer dürfen nicht so genau beobachtet werden und verwenden manchmal falsche Herstellungsverfahren. Die US-Regierung, zusammen mit Massenmarktgeschäften, bewegt sich nun darauf, dass Unternehmen ihre Produkte einreichen, um zu testen, bevor sie in Regalen enden. Entsorgung Wenn Spielwaren ausgewachsen sind oder nicht mehr gewünscht werden, können sie an Wohltätigkeitsorganisationen wie Goodwill Industries und der Heilsarmee gespendet werden, verkauft an Garagenverkäufen, versteigert oder sogar an Museen gespendet werden. Wenn Spielwaren zerbrochen, abgenutzt oder sonst untauglich für den Gebrauch sind, sollte bei der Disponierung darauf geachtet werden. Gespendetes oder wiederverkauftes Spielzeug sollte sanft verwendet werden, sauber und alle Teile haben. Vor der Entsorgung jedes batteriebetriebenen Spielzeugs sollten Batterien entfernt und recycelt werden; einige Gemeinden fordern dies. Einige Hersteller, wie Little Tikes, nehmen ihre Produkte zurück und recyceln. Im Jahr 2007 führten massive Rückrufe von in China produzierten Spielzeugen viele US-basierte Wohltätigkeitsorganisationen dazu, ihre Akzeptanz von Gebrauchtspielzeugen zu reduzieren oder sogar einzustellen. Goodwill hat aufgehört, Spenden von Spielzeugen außer gefüllten Tieren zu akzeptieren, und andere Wohltätigkeitsorganisationen haben alle Spielzeuge gegen staatliche Checklisten überprüft. Die WEEE-Richtlinie (Waste Electrical and Electronic Equipment), die darauf abzielt, die Wiederverwendung und Recycling zu erhöhen und elektronische Abfälle zu reduzieren, gilt ab dem 2. Januar 2007 für Spielzeug im Vereinigten Königreich. Spielzeuggebrauch bei Tieren Es ist für einige Tiere nicht ungewöhnlich, mit Spielzeug zu spielen. Ein Beispiel hierfür ist ein Delfin, der ausgebildet wird, um einen Ball durch einen Hoop zu nicken. Junge Schimpansen verwenden Stäbchen als Puppen – der soziale Aspekt wird durch die Tatsache gesehen, dass junge Frauen häufiger einen Stock auf diese Weise als junge männliche Schimpansen verwenden. Sie tragen ihren auserwählten Stock und setzen ihn in ihr Nest. Solches Verhalten wird auch in einigen erwachsenen weiblichen Schimpansen gesehen, aber nie nachdem sie Mütter geworden sind. Sehen Sie auch Mädchen Spiele und Spielzeug Junge Spiele und Spielzeug Batterie Recycling Board Spiele Kartenspiele Liste der Spielzeuge Liste der Holzspielzeuge Liste der Spielzeuge und Kindermedien Auszeichnungen National Toy Hall of Fame (US)Toy Museen Traditionelle mexikanische handgefertigte Spielzeug Story a franchise about toys Referenzen Weiter lesen Kline, Stephen (1995). Aus dem Garten: Spielzeug, TV und Kinderkultur im Zeitalter des Marketings. Verso Books.ISBN 978-1-85984-059-7.Walsh, Tim (2005). Zeitloses Spielzeug: Klassisches Spielzeug und die Playmakers, die Them kreierten. Andrews McMeel Publishing.ISBN 978-0-7407-5571-2.Wulffson, Don L. (Juli 2000). Spielzeug!.Henry Holt und Firma. ISBN 978-0-8050-6196-3. Externe Links Das Spielzeug unserer Kindheit, Online-Ausstellung auf der Website Archives of Ontario