Pordenone (Italienisch: [pordeˈnoýne] (hören;) Venetian und Friulian: Pordenon) ist die Hauptgemeinde der Provinz Pordenone im Nordosten Italiens in der Region Friuli-Venezia Giulia. Der Name kommt von Latin Portus Naonis, was bedeutet 'port on the Noncello (Latin Naon) River.' Geschichte Pordenone wurde im Hochmittelalter als Flusshafen auf der Noncello, mit dem Namen Portus Naonis geschaffen. In der Gegend gab es jedoch bereits Villen und landwirtschaftliche Siedlungen im römischen Zeitalter. Im Jahre 1278 wurde die Stadt, nachdem sie von mehreren Feudatoren verwaltet worden war, der Familie Habsburg übergeben und bildete eine österreichische Enklave im Gebiet des Patriarchalstaates Friuli. Im 14. Jahrhundert wuchs Pordenone aufgrund der blühenden Flüsse und erlangte im Dezember 1314 den Status der Stadt. 1508, nach der gescheiterten Invasion der Republik Venedig durch Kaiser Maximilian, wurde die Stadt von Venedig beschlagnahmt. Trotz zeitweiliger österreichischer Besetzung während des darauffolgenden Krieges der Liga von Cambrai (1509–16) wurde die venezianische Souveränität gegenüber Pordenone 1516 bestätigt. Bis 1537 wurde die Stadt von der feudalen Familie d'Alviano als Belohnung für Bartolomeo d'Alvianos Militärdienst in die Republik regiert. Unter Venedig wurde ein neuer Hafen gebaut und die Hersteller verbessert. Nach der Napoleonischen Periode wurde Pordenone in den österreichischen Besitz in Italien (Königreich der Lombardei-Venetia) aufgenommen. Die Eisenbahnverbindung, einschließlich Pordenone Bahnhof (1855), und der Bau der Pontebbana Straße brachte den Rückgang des Hafens, aber spurte erhebliche industrielle Entwicklung (insbesondere für die Arbeit von Baumwolle). Pordenone wurde 1866 an Italien angeschlossen. Der Baumwollsektor zerfiel nach dem Schaden des Ersten Weltkriegs und scheiterte vollständig nach der Krise 1929. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde die lokale Zanussi-Firma zu einem Weltgigant von Haushaltsgeräten, und im Jahr 1968 wurde Pordenone Hauptstadt der Provinz mit dem gleichen Namen, einschließlich Territorium zu Udine. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde Pordenone, sowie der Rest von Friuli-Venezia Giulia, eine Garnison für viele Militäreinheiten, um eine sozialistische jugoslawische Invasion von Osten zu verhindern. Die schwere Militärpräsenz hat die Wirtschaft des einmal deprimierten Gebietes gestärkt. Pordenone ist wie jetzt Garnison der 132. Armored Brigade Ariete. Geographie Das Gebiet von Pordenone befindet sich in den Tiefen des Po-Venetian-Tals, südlich der venezianischen Alpen und den Alpenausläufern von Friaul. Die Tiefen von Pordenone zeichnen sich durch eine Fülle von Wasser und durch das Phänomen der Rechirurgie aus. Klima Klima in diesem Bereich hat milde Unterschiede zwischen Hochs und Tiefs, und es gibt genügend Niederschläge ganzjährig. Der Untertyp der Klimaklassifizierung von Köppen ist Cfa (Humid Subtropical Climate). Bevölkerung Lokale Sprachen und Dialekte In der Antike wurde die friesische Sprache in Pordenone gesprochen. Unter der venezianischen Herrschaft wurde die venezianische Sprache – näher an der modernen Standard-Italienisch – in einer Form eingeführt, die sich in die modernen Tage Pordenone Dialekt entwickelt. Die Stadt ist von Friulischsprachigen Gemeinschaften umgeben (obwohl auch venezianischen Features dort zu finden sind). Jedoch ist Friulian in der Stadt gemäß dem Regionalgesetz vom 18. Dezember 2007, n. 29, "Normen für den Schutz, die Förderung und die Verbesserung der Friulischen Sprache" geschützt. Die ethnischen Minderheiten, die in Pordenone leben, belaufen sich auf 7,025 Personen, was 13,7% der Bevölkerung der Stadt macht. Die zehn größten ethnischen Minderheiten sind wie folgt aufgeführt: Regierung Wirtschaft Sehenswürdigkeiten religiöse Gebäude Kathedrale von St. Mark (Duomo) wurde von 1363 in romanisch-gotischen Stil gebaut und im 16. und 18. Jahrhundert restauriert. Es beherbergt ein berühmtes Fresko von San Rocco und ein Altarbild, das die Jungfrau der Barmherzigkeit von dem einheimischen Renaissance Maler Giovanni Antonio de' Sacchis (gemeinsam Il Pordenone) darstellt. Auch innerhalb der Kirche erhalten die Taufe und die Schrift von Giovanni Antonio Pilacorte, einige Fragmente von Fresken des Kreises von Gentile da Fabriano und ein Gemälde von Tintoretto. Es hat einen 79 Meter langen Glockenturm (259 ft). Kirche der heiligen Maria der Engel, auch bekannt als Kirche des hölzernen Christus. Die Kirche wurde 1309 erbaut und zeichnet sich durch ein Eingangsportal in Istrienstein von Giovanni Antonio Pilacorte aus. Im Inneren des heiligen Gebäudes werden sie ein Kruzifix aus dem 1466 von Johannes Teutonicus und Überreste eines Zyklus von vierzehnten Jahrhundert Fresken gehalten. Sie sind erwähnenswert: die hl. Barbara von Gianfrancesco da Tolmezzo und die Muttergottes von Sorrows, Fresko aus der ersten Hälfte des vierzehnten Jahrhunderts. An der linken Wand der Kirche ist es möglich, eine Madonna der Demut zu bewundern (vierzehnten Jahrhundert Fresko der Schule von Vitale da Bologna)Parish Kirche von San George. Neoklassische Kirche, gekennzeichnet durch den Glockenturm aus dem 19. Jahrhundert, Spalte Doric (Architekt Giovanni Battista Bassi). Die Kirche der Santissima Trinità "(Holy Trinity"), neben dem Noncello Fluss. Es hat eine achteckige Pflanze und Fresken von Giovanni Maria Calderari, Schüler von Il Pordenone. Kirche der seligen Odoric von Pordenone, gebaut von Architekt Mario Botta in 1990-1992. Kirche von S. Ulderico, in Villanova Vorort. Enthält Fresken von Il Pordenone und die Schriftart und die Taufe sind von Giovanni Antonio Pilacorte. Pfarrkirche St. Lawrence Martyr, in der frazione von Roraigrande, enthält die taufische Schrift von Renaissance-Skulptoren Donato und Alvise Casella. Im Inneren kann man einen Zyklus von Fresken von Giovanni Antonio de 'Sacchis Säkulare Gebäude bewundern Die Stadt hat viele Villen und Paläste, vor allem entlang der alten "Greater Contrada", heute Corso Vittorio Emanuele II (wunderliches Beispiel der venezianischen Portikus und von einem kleinen "wasserlosen Canal" genannt). Im Folgenden finden Sie eine Liste der wichtigsten architektonischen und künstlerischen. Der gotische Gemeindepalast (1291–1395). Der vom Maler Pomponio Amalteo entworfene Uhrenturm der Loggia wurde im 16. Jahrhundert dem Hauptgebäude hinzugefügt. Palazzo Ricchieri: Erbaut im 13. Jahrhundert als Hausfest mit einem Turm, wurde es umgebaut, um die Familie Ricchieri zu Hause. Es beherbergt jetzt das Civic Art Museum. Palazzo Polacco – Barbarich – Scaramuzza. Palazzo Rorario – Spelladi – Silvestri, Hauptsitz der Stadtgalerie "Harry Bertoia". Palazzo Mantica – Cattaneo. Palazzo Mantica. Palazzo Gregoris. Casa Gregoris – Bassani.Palazzo Varmo – Pomo, auch als Haus der Captains bekannt. Palazzo Crescendolo – Milani.Palazzo Popaite – Torriani – Policreti. Casa Simoni. Casa Pittini. Palazzo Domenichini – Varaschini. Palazzo Rosittis. Palazzo De Rubeis. Schlösser Castello di Torre (Ende des 12. Jahrhunderts), Residenz der Familie Ragogna und heute Sitz des Archäologischen Museums von Westfries. Es wurde in 1402 von kaiserlichen Truppen angegriffen, die das Schloss zerstörten. Einige Jahre später wurde ein Turm wieder aufgebaut. Schloss der Altstadt von Pordenone, in der Piazza della Motta, jetzt ein Gefängnis. Archäologische Stätte römische Villa von Torre, Überreste einer Patriziervilla in den 1950er Jahren entdeckt. Villen in Venetien In der Stadt gibt es neun Gebäude geschützt durch das Regionalinstitut Venetian Villas (IRVV). Anmerkungen sind: Villa Cattaneo, die Gaspera, (siebzehnten Jahrhundert), die durch einen hochgewölbten Pediment (Villanova von Pordenone;) Villa Cattaneo, Cirielli Barbini, wahrscheinlich stammt aus 700 (Vallenoncello von Pordenone). Industrielle Archäologie Das städtische Konglomerat von Pordenone zeichnet sich durch das Vorhandensein der Ruinen der Industrien aus, die aus dem neunzehnten Jahrhundert stammen, Beispiele der industriellen Archäologie. Verkehr Straße Die Hauptstraßen der Pordenone sind die Autostrada A28 und die Strada statale 13 Pontebbana (SS13). BusDas lokale Transportunternehmen in Pordenone heißt ATAP. Es bietet zehn "Stadtrouten", die dem Stadtgebiet und allen umliegenden Vierteln dienen, und mehrere "außerstädtische Routen", die die gesamte Provinz Pordenone abdecken, etwa zwanzig von ihnen verbinden die Stadt direkt mit anderen Zielen, darunter Aviano, dem internationalen Flughafen Venedig und Lignano. Der 1855 eröffnete Bahnhof Pordenone befindet sich auf der Bahn Venedig-Udine. Obwohl es keine Kreuzung oder Terminalstation ist, wird es von 3 Millionen Passagieren pro Jahr verwendet. Air Monfalcone-Trieste und Venedig-Treviso (TSF) Der Flughafen ist die nächstgelegene Luftverbindung, etwa 75 Kilometer (47 Meilen) von der Stadt entfernt. Bildung In Bezug auf die allgemeine öffentliche Bildung, Pordenone beherbergt neun Kindergärten, zwölf Grundschulen, vier erstklassige Sekundarschulen, die Flora Professional School of Commerce, Culinary Studies, Hospitality Training and Social Services, die Zanussi Professional School of Industry and Crafts, die Matiussi High School of Economics, zwei Schools of Technologies (J.F Kennedy und Pertini). Die licei (Grammatikschulen) in der Stadt sind Grigoletti Scientific High School und Leopardi-Majorana High School of Classics and Science. Neben öffentlichen Schulen gibt es auch Privatschulen in Pordenone. Pordenone beherbergt eine lokale Zweigstelle der Universität Trieste, deren Didaktik ein zweifaches Masterstudium in Produktionstechnik und Management mit der Universität Lippe, Deutschland umfasst. Weitere Lehrpläne sind B.Sc.courses in Multimedial Sciences & Technologies and Nursing und ein M.Sc.course in Multimedia Communication and IT, angeboten von der Universität Udine. Das Universitätsgebäude auf der Via Prasecco wurde von dem japanischen Architekten Toyo Ito entworfen. Sport Pordenone ist die Heimat des Ottavio Bottecchia-Stadions, auf der via dello Stadio, einer mehrzweckigen 3.000-Sitz-Anlage, die einmal als Fußballfeld für das lokale Team dient, Pordenone Calcio, die jetzt im Stadio Teghil, Stadion der Stadt Lignano spielt, und immer noch als Velodrome für nationale und internationale Fahrradwettbewerbe verwendet. 2001 veranstaltete die Anlage eine Runde der UCI Track Cycling World Cup. Es gilt als eines der wichtigsten Outdoor-Velodrome der Welt. Der Platz des Stadions umfasst Tennisplätze sowie ein Sportplatz. Geburtsort des vollendeten NBA-Spielers Reggie Jackson Culture Literatur Pordenone ist seit mehr als einem Jahrzehnt Gastgeber des Buchfestivals pordenonelegge.it, die Buchstände umfasst, die in der gesamten Stadtmitte platziert werden, sowie Interviews mit italienischen und internationalen Autoren und Vorträgen von Journalisten und Wissenschaftlern. Film Pordenone ist der Hauptdarsteller des Giornate del Kino muto, ein Festival des stillen Films, seit 1981, mit Ausnahme eines achtjährigen Verfalls nach dem Gasttheater, Cinema-Teatro Verdi, wurde abgerissen. Die nahe gelegene Stadt Sacile beherbergte das Festival von 1999 bis 2006. Pordenone beherbergt auch das FMK International Short Film Festival. Musik In den 1980er Jahren war Pordenone der Drehpunkt der italienischen Punk-Rock-Szene. Punk-Rock Band Prozac+ und alternative Rockband Tre Allegri Ragazzi Morti wurden in den 1990er Jahren in Pordenone gebildet. Und 2005 wurde die Reggae Band Mellow Mood in Pordenone gegründet. Seit 1991 beherbergt die Stadt jeden Sommer das Pordenone Blues Festival und erweitert ihren Umfang im Jahr 2010 um die Bereiche darstellende Kunst, Literatur und bildende Kunst. Zu den namhaften Gästen zählen Kool & the Gang, Steve Hackett, Rival Sons, Anastacia, Ronnie Jones und Ana Popović. Auf diesem Festival spielen Künstler mit Sitz in Italien, Deutschland, Slowenien, Spanien, Serbien, Kroatien, Ungarn und anderen Ländern. Museen und Galerien Diocesan Museum of Sacred Art – Diocese of Concordia-Pordenone Im Pastoral Aktivitäten Centre, entworfen von Othmar Barth (1988), bewahrt ein bemerkenswertes künstlerisches Erbe aus Kirchen und religiösen Gebäuden der römisch-katholischen Diözese Concordia-Pordenone. Museum der Kunst Das Museum ist im Palazzo Ricchieri untergebracht, ein wichtiger Ort, um die Kunst von Veneto und Friuli-Venezia Giulia zu verstehen. In ihm beherbergt Werke von verschiedenen Malern, wie Pordenone, P. Amalteo, Varotari, Pietro della Vecchia, O. Politi und Michelangelo Grigoletti. Museum der Naturgeschichte Silvia Zenari Archäologisches Museum der westlichen Friaul Das Museum, das seit 2006 in der antiken Burg des Torre von Pordenone, der letzten Residenz von Graf Giuseppe di Ragogna untergebracht ist, zeigt das archäologische Erbe der Provinz Pordenone. Von besonderer Bedeutung sind die Funde aus den Höhlen Pradis und Pfahlhaus von Palù di Livenza (UNESCO Weltkulturerbe - prähistorische Pfahlhäuser um die Alpen). Galerie der modernen und zeitgenössischen Kunst "Armando Pizzinato" Das Museum befindet sich in einer venezianischen Villa des Stadtparks, einst im Besitz des Industriellen Galvani. In seinen Zimmern beherbergt es Gemälde von Mario Sironi, Renato Guttuso, Corrado Cagli, Alberto Savinio, Filippo de Pisis, Giuseppe Zigaina, Armando Pizzinato und viele andere. Wissenschaftliches Imaginär von Torre Gallery Sagittaria – Kulturzentrum Haus Antonio Zanussi Zeitungen Zwei italienische Tageszeitungen haben eine lokale Ausgabe: Messaggero Veneto - Giornale del Friuli Il Gazzettino Radio TelevisionInternationale Beziehungen Zwillingsstädte — SchwesterstädtePordenone ist mit: Spittal an der Drau, Österreich, seit 1987 San Martín, Argentinien, seit 2003 Irkutsk, Russland, seit 2005 Ōkawa, Japan Notable people Diese Liste ist alphabetisch nach Nachname sortiert. A–F Pomponio Amalteo Elizabeth Ashwood Mauro Baron Giovanni Battista Bassi(Pordenone 1792 – Santa Margherita del Gruagno 1879)Rudy Buttignol, kanadische TV-Exekutiv & Unternehmer als Präsident & CEO von British Columbia's öffentlich Rundfunk, Knowledge Network und BBC Kids. Donato Casella, Renaissance Bildhauer. Pietro Capretto (Pordenone 1427 – 1504)Pietro Cessari (Pordenone 1849 – Mailand 1922), ein wichtiger Opernsänger des 19. Jahrhunderts Giovanni Battista Cossetti, Musiker und Komponist Raffaello D’Andrea, RobotertechnikerGiovanni Francesco Fortunio (Pordenone, 1460–70 – 1517), Autor der ersten Grammatik von Peten G–M Girolamo Michelangelo Grigoletti Reggie Jackson Federico Gerardi Sara Grenga Il Pordenone Stefano Lombardi Daniele Molmenti N–Z Gaspare Narvesa, ein lokaler Maler des 17. Jahrhunderts Odoric von Pordenone Hieronymus Rorarius Luca Rosetti Ottorino Simoni Rudy Stivella Davide Toffolo Alessia Trost Giovanni Maria Zaffoni Referenzen Offizielle Website (in Italienisch) Stadtmuseum (in Italienisch) Western Town Museum