australische Pässe sind Reisedokumente, die den australischen Bürgern im Rahmen des australischen Passgesetzes 2005 vom australischen Amt für Auswärtige Angelegenheiten und Handel (DFAT) sowohl in Australien als auch in Übersee ausgestellt wurden und die es dem Passträger ermöglichen, international zu reisen. australische Bürger dürfen Pässe aus anderen Ländern abhalten. Seit 1988 wurden jährlich mehr als eine Million australische Pässe ausgestellt, und im Jahr 2007 erreichten sie 1,4 Millionen und stieg auf ein projiziertes 3 Millionen jährlich bis 2021. Seit dem 24. Oktober 2005 hat Australien nur biometrische Pässe ausgestellt, sogenannte ePassports, die einen eingebetteten Mikrochip besitzen, der dieselben persönlichen Informationen enthält, die auf der Farb-Fotoseite des Passes, einschließlich einer digitalisierten Fotografie, enthalten. Wie alle vorherigen Passe nun ausgelaufen sind, sind alle australischen Pässe nun biometrisch. SmartGates wurden in australischen Flughäfen installiert, um den australischen Inhabern von ePassport und den Inhabern von ePassport in mehreren anderen Ländern die Möglichkeit zu geben, Einwanderungskontrollen schneller zu genehmigen, und die Gesichtserkennungstechnologie wurde an Einwanderungs Toren installiert. Vor 1901 bestand Australien aus sechs getrennten britischen Kolonien. Passnutzung war nicht üblich, und falls erforderlich, wurden britische oder andere nationale Pässe verwendet. In 1901 traten die sechs Kolonien der Gemeinschaft Australiens bei, obwohl die australischen Briten die britische Staatsangehörigkeit behalten. Erst im Jahr 1912 wurden die ersten Bundespassverordnungen eingeführt, und die von der australischen Regierung ausgestellten Pässe wurden bis 1967 noch die Worte "British Pass" auf der Abdeckung. Weltkrieg I, die Überwachung und Identifizierung von Personen, die internationale Grenzen überqueren, wurde als kritisch für die Sicherheit Australiens und seiner Verbündeten angesehen, und das Kriegsverhütungsgesetz 1914 verlangte alle Personen über 16 Jahre alt, indem Australien verlassen hat, um einen Pass zu besitzen. Die australische Staatsangehörigkeit kam am 26. Januar 1949 in Kraft, als das Gesetz über die Staatsangehörigkeit und die Unionsbürgerschaft 1948 in Kraft getreten ist, und die australischen Pässe begannen, zwischen australischen Bürgern und anderen britischen Themen zu unterscheiden. britische Themen, die nicht australische Bürger waren, haben weiterhin Anspruch auf einen australischen Pass. Der Begriff "britannien" hatte eine besondere Bedeutung im australischen Staatsangehörigkeitsrecht. Der Begriff umfasst alle Bürger der Länder, die in der Liste aufgeführt sind, die im Nationality and Citizen Act 1948 enthalten ist. Die Liste der Länder basiert auf, war aber nicht mit jenen Ländern (und ihren Kolonien) identisch, die von Zeit zu Zeit Mitglied der Gemeinschaft waren. Die Liste wurde von Zeit zu Zeit geändert, da verschiedene ehemalige Kolonien zu unabhängigen Ländern geworden sind, aber die Liste in der Akte war nicht notwendigerweise aktualisiert worden, um zu gegebener Zeit eine Liste von Staaten in der Gemeinschaft zu bilden. Diese Definition von "britischem Thema" bedeutete, dass für die Zwecke des australischen Staatsangehörigkeitsgesetzes Bürger von Ländern, die zu Republiken geworden waren, wie Indien, als "britische Themen" eingestuft wurden. Die Wörter "British Pass" wurden 1967 aus dem Geltungsbereich der australischen Passe entfernt. 1981 gründeten die Commonwealth-, Queensland-, New South Wales- und Victorian-Regierungen die Stewart Royal Commission, um verschiedene Drogenhandel und damit verbundene kriminelle Aktivitäten zu erörtern, die jedoch viel Zeit für die Prüfung der Verwendung und Verwendung des Passsystems für strafrechtliche Zwecke verwendet haben. Die Kommission hat 1983 ihren Abschlussbericht veröffentlicht und Empfehlungen dazu abgegeben, wie solche Missbrauche verhindert werden können, von denen die meisten von der Bundesregierung gehandelt wurden. In den Empfehlungen des Berichts war vorgesehen, dass Antragsteller für einen Pass an einem Passamt teilnehmen und dass Postsendungen eingestellt werden; dass Pässe nur an Bürger ausgestellt werden, so dass die britischen Personen nicht in Anspruch nehmen können; dass Geburtenzertifikate nicht als ausreichender Nachweis der Identität akzeptiert werden; dass Pässe nicht durch Reise- oder andere Agenten ausgestellt werden; und dass alle Personen, die ihren Namen ändern, sei es durch Wahl, Ehe oder Adoption, verpflichtet sind, den Wechsel mit Staats- und Kanzlern von Geburten, Tod und Eheschließungen zu registrieren. 1984 wurde die rechtliche Kategorie des britischen Themas vom Gesetz über die australische Staatsangehörigkeit (Amendment) abgeschafft, und die australischen Pässe wurden ausschließlich an australische Bürger ausgestellt, obwohl die bestehenden Passe, die von nicht-citizen britischen Fächern gehalten werden, bis zu jedem Auslaufen gültig sind. 1980 wurden große gebundene Buchregister durch ein computergesteuertes Verarbeitungs- und Registrierungssystem ersetzt, das den Pass- und Kontrollsystem (PICS) bezeichnet. Seit 1984, um die Verarbeitung von ankommenden und scheidenden Fluggästen und Dateneintritt zu beschleunigen, hat Australien Pässe mit maschinenlesbaren Linien auf ICAO-Dokument 9303 ausgestellt. Seit 24 Australien hat im Oktober 2005 nur biometrische Pässe ausgestellt, sogenannte ePassports, die einen eingebetteten RFID-Mikrochip besitzen, der dieselben persönlichen Informationen enthält, die auf der Farb-Fotoseite des Passes, einschließlich einer digitalisierten Fotofotografie. Australien war nur das vierte Land der Welt (nach Malaysia, Thailand und Schweden) zur Einführung biometrischer Pässe. Alle australischen Passe sind nun biometrisch, alle vor 2006 ausgelaufenen Pässe. SmartGates wurden in australischen Flughäfen installiert, um den australischen Inhabern von ePassport und den Inhabern von ePassport in mehreren anderen Ländern die Möglichkeit zu geben, Einwanderungskontrollen schneller zu genehmigen, und die Gesichtserkennungstechnologie wurde an Einwanderungs Toren installiert, um ein biometrisches Profil der Inhaber von Pässen zu erfassen und zu sparen sowie mit der Einwanderungsdatenbank und der Beobachtungsliste zu vergleichen. Australien verwendet keine Fingerabdrücke von Reisenden, wie es von einigen anderen Ländern geschieht. Zusammenfassung der Passreihe im Jahr 1916, X-Reihenpässe ausgestellt. 1937 gab es eine Reihe von Pässen. Pass deckt den Commonwealth Coat of Arms und die Worte „British Pass Commonwealth of Australien“ ab. Nach der Gründung der australischen Staatsangehörigkeit begannen die Pässe zwischen australischen Bürgern und anderen britischen Themen. In den Pässen wurden manuell eingefügte Fotos mit nassen Robben und gestrichene Robben über das Foto als Sicherheitsmerkmale. Zwei Arten von Pass wurden ausgestellt:'B-Reihenpässe - ausgestellt (nur in Australien) an britische Personen, die nicht australische Bürger waren.' C-Kartenpässe – ausgestellt an australische Bürger. 1950 ersetzt E-Reihe Pass die B- und C-Reihe. Im Jahr 1964 wurde der G-Kartenpass mit der St Edward’s Crown an der Spitze der Abdeckung eingeführt, dem Wort Australien gefolgt von der australischen Arms und den Wörtern „British Pass“ am Boden. 1967 wurden die Worte „British Pass“ aus Passen entfernt, aber die Krone behalten. Australien erscheint unter der Krone, gefolgt von der australischen Coat of Arms und dem Wortpass. 1975 wurde die Verantwortung für australische Passfunktionen vom damaligen Ministerium für Arbeit und Einwanderung auf das Ministerium für auswärtige Angelegenheiten (seit 1987, dem Ministerium für auswärtige Angelegenheiten und Handel) übertragen. Vor 1983 musste ein verheirateter Fraupassantrag von ihrem Ehemann genehmigt werden. 1983 hat das Ministerium mit Australien Post zusammengearbeitet, um die Frage der australischen Passe an den meisten australischen Poststellen zu ermöglichen. 1984 wurde der T-Reihe-Pass eingeführt, mit dem Crown-Logo aus der Abdeckung entfernt. Dies waren die ersten, um einen in das Dokument eingebauten Laminat zu haben. 1986 wurden einheitliche Ausweise eingeführt, damit Kinder nicht mehr in den Pass eines Elternteils aufgenommen werden können. 1988 erteilten H- und J-Reihenpässen mit BicAuditor Logo. Bis 1988 könnte eine Frau einen Pass in ihrem verheirateten Namen beantragen und erhalten, bevor sie tatsächlich verheiratet war. Im Jahr 1994 wurde ein digitalisierter Farbdruck von Foto und Unterschrift auf der Klebeseite des eingeführten Laminats eingeführt. 1995 wurden L-Kartenpässe eingeführt, mit kangamotiv Sicherheits Laminat. Die personenbezogenen Datenseiten enthielten zunächst ein Foto und ein Stück Papier mit der Unterschrift des Inhabers unter einem Blatt des Klebebandes. Ab ungefähr 1998 ist die persönliche Datenseite für L-Reihenpässe Farblaser unter einem Blatt Klebeband bedruckt. Vom 27. November 2003 ausgestellte M-Reihenpass, der verbesserte Sicherheitsmerkmale enthält. Die von Tinte-jet auf die Klebeoberfläche des Sicherheitsbogens gedruckte persönliche Datenseite mit einem Holographischen Design. Ab Oktober 2005 ausgestellte M-Reihenpässe als biometrischer oder ePassport. Logo des elektronischen Passes unter der Passnummer auf der persönlichen Datenseite. In Gold Tinte ist die Vorderseite aufgedruckt. Seit Mai 2009 ausgestellte N-Reihenpässe als biometrischer oder ePassport. Der Pass war nicht blau, sondern hatte eine leichte Schrift und veränderte den Textpass an der Frontschutz. Der Frontschutzdruck war in Silber. Zusätzliche Betrugsbekämpfungsmaßnahmen wurden u. a. ein "G-Aufnahme Image" und "Retro-Retro-Retro-Retro-Retro-Retro-Retro-Retro-Backive" auf der Laminatseite enthalten. Jede Seite hat Bilder von Australien im gesamten Dokument dargestellt, die jede Visumseite einzigartig und schwieriger zu reproduzieren. Ende Juni 2014 ausgestellte P-Kartenpässe mit innovativen Sicherheitsmerkmalen, die es noch schwieriger machen. Sie verfügen über ein australisches Flaggenblau mit Goldemsed Cover, bedruckt mit denselben Technologien wie australische Banknoten. Visible Sicherheitsmerkmale umfassen einen neuen Sicherheitsbogen mit dem ersten Farbbild der Welt. Mitte Ende 2022 soll die R-Reihe die P-Reihe ersetzen. Die R-Reihe wird eine harte Polycarbonat-Datenseite darstellen, die robuster und sicherer ist als früher, aber auch umweltfreundlich ist. Hinweis Australien, der australische Passe ausgedruckt hat, hat sich auf bestehende Beziehungen entwickelt und aufgebaut, um die R-Reihe und die australischen Pässe im Allgemeinen zu gewährleisten, sind an der Spitze des Passes und der Technik. Arten von Pass Die australische Regierung stellt Pässe vor, um eine international anerkannte Ausstellung ihrer Identität zu gewährleisten. Um diese globale Anerkennung zu erleichtern, werden mehrere Arten von Pässen ausgestellt. Diese werden in diesen Kategorien weitgehend ausgestellt: Ordinarypass Diplomaticpass Offizieller NotpassCertain non-pass-pass-Reisedokumente können ebenfalls ausgestellt werden, wobei die Förderfähigkeit nicht auf Bürger beschränkt ist: Konvent Travel Document of Identity vorläufigal Travel DocumentBeyond this, otherdocument for Travel werden unter begrenzten Umständen ausgestellt: ImmiCard, PLO56 (M56,) Dokument für Reisen nach Australien (DFTTA). Diese werden zum Schutz oder zum Schutz humanitärer Visainhaber oder Personen unter ähnlichen Umständen ausgestellt, die ihre Frage rechtfertigen. Pässe und Ausweispapiere sind ordinarily im 100-Punkte-Kontrollsystem wert und können in Australien als verlässliches Ausweispapier verwendet werden. Pässe mit voller Gültigkeit können bis zu zwei Jahre nach Ablauf als Ausweispapier verwendet werden. Ordinary Pass Dies sind die am häufigsten an australische Bürger ausgestellten Pässe. Ein Antragsteller muss die Anforderungen an Identität und Bürgerschaft erfüllen. Wenn sie diese Anforderungen nicht erfüllen können, kann ein eingeschränkter Gültigkeitspass (LVP) oder ein Ausweispapier der Identität in Mitleidenschaft gezogen werden. LVPs sind identisch mit normalen Pässen, sind jedoch bis zu 12 Monate gültig. Ordinary Passs gelten für 5 oder 10 Jahre. Kinder unter 16 Jahren werden 5 Jahre Pässe ausgestellt, und Erwachsene im Alter von 75 Jahren können eine Gültigkeitsdauer von 5 oder 10 Jahren wählen. Andere erwachsene Antragsteller werden normalerweise mit einer Gültigkeitsdauer von 10 Jahren ausgestellt. Ausnahmen davon gibt es, wie im Falle von wiederkehrenden Pässen. Ordinary Passs in der seit Juni 2014 veröffentlichten P-Reihe haben 34 übertragbare Visumseiten, mit einer häufig verfügbaren Variante mit 66 Visumseiten. Die größere Variante ist nur für Erwachsene verfügbar, die 10 Jahre Reisepasse suchen, da 5 Jahre Pässe bereits dieselbe Zahl von Visaseiten pro Jahr Gültigkeit haben. Diplomatischer und offizieller Pass Personen, die im Auftrag der australischen Regierung beschäftigt oder tätig sind, sind in erster Linie für Personen in bestimmten Kategorien und Rollen, die die australische Regierung in einer offiziellen Eigenschaft vertreten müssen. In manchen Fällen können diese Pässe an die abhängigen des wichtigsten Antragstellers ausgestellt werden, soweit erforderlich, um ihre Reise oder Sicherheit zu erleichtern. Diese Pässe dürfen nur an australische Bürger ausgestellt werden, deren Rolle oder Zweck in den Ministerleitlinien verankert ist. Issuance ist streng kontrolliert, da es wichtig ist, im Namen der australischen Regierung formell als in Übersee tätig zu werden. Anders als Ordinary Passs haben Einzelpersonen bestimmte gesetzliche und vertragliche Verpflichtungen gegenüber der australischen Regierung, wenn sie diese Passe verwenden oder halten. Diese Passe können ohne Ankündigung annulliert werden, wenn sie außerhalb der einschlägigen Bestimmungen der Ministerleitlinien verwendet werden. Notfallpass Diese werden an überseeischen Posten (mit Ausnahme von London) ausgestellt, um die dringende Reise von australischen Bürgern zu erleichtern, die alle Anforderungen erfüllen, aber nicht drei Wochen abwarten können. Dieser Pass enthält keinen Pass-Chip, da sie von überseeischen Posten ausgestellt werden, die nicht über die Möglichkeit verfügen, ePassports herzustellen. Da sie kein biometrisches Reisedokument sind, kann die Reise auf einem Pass ein Visum verlangen, auch wenn australische Bürger normalerweise visumfrei reisen können. australische Bürger, die nicht alle Anforderungen für einen normalen Pass erfüllen können, können aber die Anforderungen an Bürgerschaft und Identität erfüllen oder müssen dringend reisen und nicht auf einen normalen Pass warten. Issuance wird streng kontrolliert, insbesondere wenn die üblichen Anforderungen nicht erfüllt werden können. Sie gelten für bis zu 12 Monate, in der Regel aber für 7 Monate. Sonderbestimmungen In begrenzten Fällen können australische Bürger Pässe außerhalb der üblichen Anforderungen ausgestellt werden. Diese Pässe werden immer in einer der oben genannten Kategorien ausgestellt: gewöhnlich, offizieller oder diplomatischer Art. Andere als für einen Notpass sind identisch. Ansprechpartner Ein regelmäßiger Pass ist ein zusätzlicher Pass, der an eine Person ausgestellt wird, die bereits einen gültigen Reisepass derselben Kategorie hält (ordinarische, offizielle oder diplomatische). Erteilung dieser Genehmigungen ist sehr streng kontrolliert und gewährte die Reise unter außergewöhnlichen Umständen. Laufende Pässe werden am häufigsten gewährt, wenn ein Land (oder Transitfahrten) reist, das keine Nachweise für die Reise an bestimmten Orten akzeptiert, oder wenn erhebliche Verspätungen dazu führen, dass er die Rückkehr eines Reisepasses nach (unbezogene) Visumerteilung abwarten muss. Andere Umstände können in Betracht gezogen werden, die eine Genehmigung durch höhere Führungskräfte erfordern. Diese Pässe gelten für bis zu 3 Jahre, außer wenn ein Notpass für bis zu 12 Monate gültig ist. Die Gültigkeitsdauer wird in der Regel auf die Dauer des Reisebedarfs plus 6 Monate begrenzt. Begrenzte Gültigkeitsdauer Diese werden an australische Bürger ausgestellt, die keine vollständige Dokumentation abgeben können, sofern ihre Identität und Bürgerschaft bestätigt wurden. Sie werden Antragstellern mit unvollständiger oder uneinheitlicher Dokumentation ausgestellt, damit sie in der Zwischenzeit reisen können. Sie sind mit regelmäßigen Pässen identisch, aber mit kürzerer Gültigkeit. Sie gelten für bis zu 12 Monate und sind nur aus Australien oder London verfügbar. LVPs werden den Antragstellern mit unvollständiger oder uneinheitlicher Dokumentation rund um Namen oder Geschlecht am häufigsten angeboten, etwa nach einer Namensänderung. Diese Antragsteller können Karteninaldokumente wie ein Geburtsurkunde halten, die von ihrer aktuellen Identität abweichen, ohne ausreichende Dokumentation, um den Unterschied zu bestätigen. Nach Abschluss einer vollständigen Anwendung und Zufriedenheit der üblichen Anforderungen kann ein LVP kostenlos für einen normalen Pass ausgetauscht werden. physikalisches Aussehen Die aktuelle Serie australischer Pass ist blau, mit dem australischen Deckmantel von Waffen, die im Zentrum der Frontschutzkappe geflohen sind. " AUSTRALIA ist über dem Deckmantel von Waffen geschrieben. Auf dem Boden der Abdeckung wird der Pass und das internationale E-Passzeichen () unterstehen. Der Standardpass enthält 42 Visaseiten (Seiten 17 und 18 sind unbrauchbar, da sie die kontaktlose IC enthalten). Informationsseite Der australische Pass enthält die folgenden Daten: Foto des Passinhabers Typ (of dokument, das ist P für personenbezogen) Code des Ausstellungsstaates (mit der Bezeichnung ÖPP für Australien) Dokument No. Name (geschrieben in zwei Linien, erste Linie für den Namen; zweite Linie für Namen) Staatsangehörigkeit (Australien) Geburtsdatum Sex Male (M) Frauen (F) Intersex/Indeterminate/Unspecised (X) Geburtsplatz (nur die Stadt oder Stadt ist aufgeführt, auch wenn sie außerhalb Australiens geboren werden)Date der Auslaufbehörde des Ausstellungsinhabers (Australien, wenn sie in Australien ausgestellt werden, oder Name der ausgeschriebenen diplomatischen Mission, z.B. London) Die Informationsseite endet mit der maschinenlesbaren Zone. Sex und geschlechtsspezifische Politik der australischen Regierung sind das Ziel, Geschlecht und nicht das Geschlecht zu erfassen. australische Reisedokumente ermöglichen die Aufnahme nicht-bindlicher Geschlechter, eines von weniger als 10 Ländern, die dies bekannt sind. Ersatzpässe werden für Antragsteller ausgestellt, deren Details im Verlauf des Geschlechtsübertritts geändert wurden. Antragsteller können sich dafür entscheiden, dass das Geschlecht (der Name ist eine ICAO-Anforderungen) auf ihrem Pass als M, F oder X eingetragen ist. Obwohl auf Passen aufgrund der ICAO-Anforderungen nicht verfügbar ist, kann ein Ausweispapier mit dem Sexfeld leer ausgestellt werden. Das aufgezeichnete Geschlecht muss nicht mit dem auf einer Geburtsurkunde oder anderen Dokumenten übereinstimmen. Für diejenigen ohne überarbeitete Ausweisdokumente, die zuvor keinen Reisepass im gewünschten Geschlecht ausgestellt haben, ist eine kurze Erklärung eines registrierten Arztes oder Psychologen ausreichend. Kann ein Schreiben eines Arztes oder Psychologen nicht erhalten, werden Antragsteller ermutigt, die APO zu informieren, so dass alternative Regelungen in Betracht gezogen werden können. Verwaltungspolitik des APO und des Ministeriums für auswärtige Angelegenheiten zielen darauf ab, unnötige Notfälle oder Verstöße zu vermeiden. Verbot von Anträgen von Geschlechts- und geschlechtsspezifischen unterschiedlichen Antragstellern, wegen fehlender Dokumentation oder anderweitig, ist verboten. Personal ist verpflichtet, keine zusätzlichen Informationen oder Dokumente zu verlangen, wenn Anträge gestellt werden. Nach der Einreichung von Bewerbungen aus geschlechtsspezifischen und geschlechtsspezifischen unterschiedlichen Antragstellern müssen jederzeit von Führungskräften mit geeigneter Geschlechts- und geschlechtsspezifischer Ausbildung bearbeitet werden. Pass In den Pässen ist ein Hinweis enthalten, der an die Behörden aller Länder und Gebiete gerichtet ist, der den Bären als Bürger Australiens bezeichnet und fordert, dass er nach internationalen Normen überführt und behandelt werden darf: Der Gouverneur der Gemeinschaft Australiens, als Vertreterin in Australien von Her Majesty Queen Elizabeth das zweite, fordert alle, die es betreffen können, um den Bären, ein australischer Bürger, freizulassen, ohne ihn freizulassen oder zu behindern und ihm jede Hilfe und Schutz zu gewähren, die er benötigen kann. Sprachen Der Pass ist auf Englisch gedruckt. Französische Übersetzung findet sich auf der Identitäts- und Chipseite. biometrischer Chip Der eingebettete Chip speichert das digitalisierte Foto, den Namen, das Geschlecht, den Geburtsdatum, die Staatsangehörigkeit, die Passnummer und den Ablauftermin des Reisepasses. Dies ist die gleiche Information, die auf der gedruckten Informationsseite jedes Passes erscheinen. Facial Anerkennungstechnik wurde mit der Freisetzung des ePassport eingeführt, um die Identitätsprüfung zu verbessern und Identitätsbetrug zu verringern. Merkmale Microprinting – beispielsweise horizontale Linien auf den Informations- und Informationsseiten der Öffentlichkeit sind aus mikrogedruckten Wörtern hergestellt. In L-Reihenpässen wird der erste Verwunder von Advance Australien Fair verwendet. In M-Serienpässen sind die Wörter von Walting Matilda. In N-Serienpässen bestehen die Linien aus dem Wort Australien wiederholt.Ausweise von N-Serien sind auch Kleinstdrucke aus Clancy des Überflusses auf den Visumseiten. Die Laminate der Identitätsinformationsseite auf M-Serien und späteren Pässen enthält rückwirkende, färötliche Bilder von kangas. Anwendungen für einen Pass Das 100-Punkte- persönliche Identifikationssystem gilt für neue Antragsteller für einen australischen Pass, und ein australischer Pass kann wiederum als Ausweisdokument des Passinhabers verwendet werden (im 100-Punkte-Kontrollsystem). Das 100-Punkte- persönliche Identifikationssystem gilt nicht für eine Erneuerung eines Passes in Australien oder in Übersee durch Verwendung des PC7-Formulars. Zuschussfähig für die PC7-Formel ist, dass Ihr kürzlich ausgestellter erwachsener Pass erforderlich ist und mindestens 2 Jahre gültig sein muss (d. h. es ist kein Notfallpass oder ein eingeschränktes Gültigkeitsdokument); und wurde in Ihrem aktuellen Namen, Geburtsdatum und Geschlecht ausgestellt; und ist nicht verloren gegangen, gestohlen oder beschädigt; und ist vor weniger als drei Jahren. Fotoabmessungen des australischen Passes sind: 35-40 mm - Breite 45-50 mm - Höhe 32-36 mm - Höchstgröße des Gesichts von chin bis zum Kopf Alle Kopf und Hals müssen im Bild sichtbar sein, fakultativ auch der obere Teil der Schultern. Verlängerung der australischen Bürger im Alter von 18 Jahren oder älter, die einen erwachsenen australischen Pass haben, der für mindestens zwei Jahre gültig war und am oder nach dem 1. Juli 2000 ausgestellt wurde, im aktuellen Namen, Geburtsdatum und Geschlecht oder einen Kinderpass, der für mindestens zwei Jahre gültig war und am oder nach dem 1. Juli 2005 ausgestellt wurde, und die 16 Jahre oder zum Zeitpunkt der Ausgabe für eine Erneuerung gelten können. Wenn überseeische Länder dies tun, kann dies durch Kontakt mit der nächsten diplomatischen Mission in Australien geschehen. Erneuerungen sind nicht für verlorene oder gestohlene Pässe verfügbar, in denen ein Antrag auf einen neuen Pass gestellt werden muss. Nach dem australischen Passgesetz 2005 hat der Minister für auswärtige Angelegenheiten die Befugnis, einen Pass aus verschiedenen Gründen, einschließlich nationaler Sicherheit oder Gesundheit, zu verweigern, zu widerrufen oder auszusetzen. Darüber hinaus kann ein Gericht einen Angeklagten in einer Straftat oder einer anderen Person bestellen, um ihren Pass zum Beispiel als Voraussetzung für die Gewährung von Bail oder anderweitig zu übergeben. Im Mai 2017 erzielte die Turnbull-Regierung eine Vereinbarung mit der Justizpartei von Derryn Hinch, die es dem Ministerium für auswärtige Angelegenheiten und Handel ermöglichte, die Passe von 20.000 verurteilten Sexualstraftaten, die auf dem nationalen Kinderkriminalitätsregister Australiens aufgeführt sind, zu widerrufen, von denen etwa 3200 Straftäter mit Lebensberichterstattungspflichten dauerhaft die Möglichkeit haben, einen Pass zu erhalten und damit die Möglichkeit zu reisen, außerhalb Australiens für Leben. Dies wurde als eine weltweit erste Pass-ban-Politik zur Bekämpfung des Sextourismus mit Kindesmißbrauch beschrieben, die von australischen Bürgerinnen und Bürgern insbesondere in Entwicklungsländern verfolgt wird. Seit 2004 hat Australien an der Fünften Gruppe der Vereinten Nationen teilgenommen, einem internationalen Forum für die Zusammenarbeit zwischen den für die Ausstellung zuständigen Stellen des Reisepasses im Vereinigten Königreich, Kanada, Neuseeland und den Vereinigten Staaten, um "gemeinsame bewährte Praktiken zu nutzen und Innovationen im Zusammenhang mit der Entwicklung von Passpolitiken, Produkten und Praktiken zu erörtern". Visaanforderungen Ein australischer Pass belässt allein nicht den Inhaber, ein anderes Land zu betreten. Um ein anderes Land zu betreten, muss der Reisende die Visum- und Einreiseanforderungen der anderen Länder erfüllen, die von Land zu Land unterschiedlich sind und speziell auf einen bestimmten Passtyp, die Staatsangehörigkeit des Reisenden, die kriminelle Geschichte oder viele andere Faktoren anwenden können. März 2019 hatten australische Bürger visumfrei oder visumfrei Zugang zu 181 Ländern und Gebieten, wobei der australische Pass 9th in der Welt im Hinblick auf die Reisefreiheit (mit dem Neuseeland- und dem isländischen Pass) gemäß dem Henley-Pass aufgeführt wurde. Kunston Capital's Pass Index rangiert zudem den australischen Pass 7th in der Welt im Hinblick auf die Reisefreiheit mit einem visumfreien Wert von 161 (mit Lettland, Litauen, Malaysian, Polen, der Slowakei und Slowenien) ab 4. Dezember 2018. Außenhandelsstatistiken Laut den Statistiken sind diese Zahlen die Anzahl der australischen Besucher in verschiedenen Ländern im Jahr 2015 (nicht anders angegeben): Deklariertes Gebiet Es handelt sich um eine Straftat nach dem australischen Recht, um in bestimmten Regionen, die als „deklarierte Gebiete“ bezeichnet werden, einzutreten oder dort zu bleiben. Kann die Regierung einen Bereich (aber nicht ein ganzes Land) erklären, wenn sie Terroristen in diesem Bereich hält. Höchststrafe beträgt 10 Jahre Haft. Jedoch ist es eine Verteidigung, wenn eine Person nachweisen kann, dass sie in dem Gebiet für einen in den Verordnungen festgelegten legitimen Zweck in den Verkehr gebracht oder verbleiben können. Seit November 2020 gab es keine aktiven „deklarierten Gebiete“. Ehemalige ausgewiesene Gebiete waren: Mosul District, neunte Gouverneure, Irak, Declared 2 March 2015, erneuert 2 März 2018 und aufgehoben 19 Dezember 2019. Raqqa Gouverneurat, Syrien, Declared 4 Dezember 2014 und hat 29 November 2017 aufgehoben. Australien - Laut australischem Ausweis der Identität Australiens Staatsangehörigkeitsrecht australischer Passstelle Biometric Pass Liste der Visumpflichten für australische Bürger Fünferpass-Gruppen Referenzdaten Citation Source Externe Links Medien im Zusammenhang mit den Pässen Australiens auf der australischen Postkarte offizielle Website Gateway zur IATA Timatic Web-Datenbank von Qantas Website Smarttraveller.gov.au – Reiseberater und Bulletins von DFAT, einschließlich: United States-New Einreiseanforderungen Europe: Einreisevoraussetzungen: Schengener Übereinkommen Porträt eines australischen – ein virtuelles Künstlerbuch in Form eines australischen Passes, der von Jonathan Tse erstellt wurde; digitalisiert und von der australischen Kunstbibliothek, State Library of Queensland Biometric Pass, geknackt und geklont Apass Identifis, die eine Person Is Is Is Is