Triadica sebifera ist ein Baum im Osten Chinas und Taiwans. Man wird in der Regel als chinesisches Tal, chinesisches Talgarten, Florida Aspen, Hühnerbaum, grauer Popcorn oder Kerzenbaum bezeichnet. Die Samen (wie auch von denen von Triadica cochinensis) sind die Quellen von Altöl, einem getrockneten Öl in Farben und Lacken. Die Fettschicht des Saatguts, die für die Herstellung von Kerzen und Seifen verwendet wird, ist bekannt als noch immerierendeia Talg und damit der gemeinsame Name. Es ist für die Biodiesel-Produktion relevant, weil es die drittgrößte Pflanzenölerzeugung in der Welt ist, nach Algen und Ölpalmen. Die Blätter werden als pflanzliche Medizin zur Behandlung von Speiseröhren verwendet. Das Pflanzenschutzmittel und die Blätter werden als toxisch eingestuft, und der Zerfall von der Anlage ist giftig für andere Pflanzenarten. In den südlichen USA sind die Arten als schädlicher Einbruch eingestuft, und T. Kochinensis wurde früher in der Gattung Stillingia sebifera und Stillingia discolor (hence des noch verwendeten Namens für das Öl und die Talg) eingestuft. Die spezifische Epithet sebifera wird aus lateinischer Segbum (Gemeinsamer Talg) und fero (Anbau "zu tragen") abgeleitet. In einer Zeit vor 1950 wurde dieser Baum in die Gattung Sapium als Sapium sebiferum eingestuft, und viele Papiere über das Öl beziehen sich immer noch auf den Baum. 2002 oder so wurde sie erneut in die Gattung Triadica mit ihrem Namen eingestuft. Beschreibung Die einfachen, entschiedenen Blätter dieses Baums sind abwechselnd, breite Rheumumbien in Form und haben glatte Kanten, Herz geformt und manchmal mit einem ausgedehnten Schwanz, der den Bobaum, Ficus religiosa, häufig verbindet. Die Blätter sind hellgrün in Farbe und leicht unter Herz. Sie werden im Herbst hellgelbe, orange, violett und rot. Der Baum ist monoetisch, produziert männliche und weibliche Blumen in derselben Pflanze. Die wachstumsstarken grünen Blätter legen die Cluster von grünen bis gelben und weißen Blumen in der Zeit ab. Die Blumen finden sich in der Glühbirne bis zu 20 cm lang. Lichtgrün in Farbe sind diese Blumen im Frühjahr sehr empfänglich. Jede Färbe (weibliche) Blumen ist einzeln und verfügt über einen dreifach gelobten Schaf, drei Stile und keine Heimtiere. Sie befinden sich auf kurzen Zweigen an der Basis des Dornes. Künftige Blumen (männische) kommen in Clustern an den oberen Knoten der Blumen. Obst sind drei gelobte, dreieckige Kapseln. Da die Kapseln ausgereift sind, ändern sich ihre Farbveränderungen von grün bis zu einer braun-schwarzen. Die Kapselwände fallen weg und lassen drei globosesamen, etwa 12 mm Durchmesser und Gewicht rund 0,15 g, mit einem weißen, gewichtigen Deckel. Saatgut steht in der Regel für mehrere Wochen auf den Pflanzen. In Nordamerika reifen die Blumen in der Regel von April bis Juni und die Früchte von September bis Oktober. Bereich und Lebensraum Triadica sebifera sind in China und Taiwan ansässig und wurden während der Edo-Zeit in Japan eingeführt. Sie findet auch in den südosteuropäischen Staaten, Puerto Rico, Costa Rica, Indien, Martinique, Sudan und Südfrankreich statt. Denkweise, die von Benjamin Franklin eingeführt wurde, wurde der Baum von North Carolina südlich entlang des Atlantiks und der gesamten Golfküste, wo er sich verwirrend an Ditchbanken und Deiche entwickelt. Es wächst besonders gut in offenen Bereichen und stillgelegten Küstenregionen prairie mit gestörtem Boden – wie stillgelegte landwirtschaftliche Flächen, verschmutzte Banken, Straßendeponien und katastrophale Wälder – und entlang der Ränder der westlichen Küste Graslandsbiome, manchmal als Monokulturen. Chinesisch Bäume sind als invasive Arten in den Zustand von South Carolina aufgeführt. Verwendungen Das weiße Wachsy-Aril wird in Seife verwendet. Das Innenöl des Saatguts ("stillingia Oil") ist giftig, aber hat industrielle Anwendungen. Nektar ist nicht toxisch, und es ist ein wichtiges Honigwerk für Bienenhalter geworden. Honig ist von hoher Qualität und wird während des Monats Juni auf der Golfküste gemeinsam hergestellt. In den Golfstaaten wandern Bienenhalter mit ihren Honig Bienen zu guten Standorten in der Nähe des Gulf. Der Baum ist hoch Zier, schnell wächst und ein guter grauer Baum. Insbesondere ist es bemerkenswert, wenn sie in Gebieten angebaut werden, die eine starke saisonale Temperaturspanne aufweisen, wobei die Blätter im Herbst zu einer Vielzahl von Farben konkurrierende Karten werden. Es geht nicht um Bodentypen oder Entwässerung, sondern wird nicht in tiefen Schatten wachsen. Man hat in Japan alle Naturisiert und ist recht hart. Es wird für seine umfangreichen und oft spektakuläre Herbst-Foliage ausgezeichnet. In städtischen Gebieten wächst der Baum gut und ist sehr gut für "Gütelöcher" entlang befahrener Straßen mit viel Verkehr, wo die meisten Bäume nicht gut wachsen werden. Es kann einen Schatten geben, um die Wärme Inselwirkung von hauptsächlich konkretiierten Gebieten sowie von Lebensräumen für städtische Tiere wie z.B. Lizarden und Vögel zu bekämpfen. Invasive Arten Der Talbaum ist eine nicht heimische Art für viele Orte in der ganzen Welt. Der eingeführte Status in Nordamerika zusammen mit dem Schaden, den er Ökosysteme verursacht, macht den Baum als invasive Arten angesehen. Tropenbäume stellen eine Gefahr für die Expansion dar, die lokale Ökosysteme durch die nicht wettbewerbsfähige einheimische Vegetation und die Schaffung einer Monokultur schaden kann. Die Monokultur verringert die Vielfalt der Arten und die allgemeine Widerstandsfähigkeit des Gebiets. Die zehnte Natur des Baumes, hohe Wachstumsraten und hohe Reproduktionsfähigkeit tragen zu seinem invasiven Erfolg bei. Laut dem US-Landwirtschaftsministerium beginnen die Laubbäume in den nächsten drei Jahren lebensfähiges Saatgut. Sie können sich durch Wurzel- und Zerkleinerungen ausbreiten und schnell nach einer Störung in einem Gebiet durch das Abstellen von Landen erschüttern. Ein einziger Laubbaum kann jährlich fast 100 000 tragfähige Samen produzieren, die seit mehreren Jahren im Boden verbleiben können. Ein reifer Stand kann jährlich 4 500 Kilogramm Saatgut pro Hektar produzieren. Diese Samen werden leicht an verschiedenen Orten von Vögeln und Wasser ausgeführt. Laubbäume können für 100 Jahre produktiv bleiben. Es ist auch sehr schwierig, giftige Merkmale in seinen Lauben zu töten und Beeren mit wenigen bis gar nicht vordächtigen Vorläufern zu verlassen, und die kurze Generation bedeutet, dass Bäume sogar frisch abgeschnitten werden können. Herbizide und vorgeschriebenes Feuer sind derzeit die einzigen wirksamen Behandlungen, die zur Eindämmung und Kontrolle chinesischer Talg verfügbar sind. Der USDA bewertet den Flohkäfer (Bikasha-Bis) als natürlichen Kontrollagent. In der Region Houston entfallen auf chinesische Laubbäume insgesamt 23 Prozent aller Bäume, mehr als jede andere Baumart und die einzige invasive Baumart in den 14 häufigsten Arten in der Region. Das Texas Department of Agriculture listet chinesische Tap als einer der 24 am meisten invasiven Pflanzen auf und umfasst chinesische Tap in einer Liste von Noxious und Invasive Pflanzen, die illegal zum Verkauf, Vertrieb oder Import in Texas sind. Herbivores und Insekten haben eine konditionierende Verhaltensvermeidung, um die Blätter des chinesischen Laubbaumes zu essen, und dies kann eher ein Grund für den Erfolg der Anlage als invasives Material sein. In Europa sind die Arten auf der EU-Liste invasiver gebietsfremder Arten aufgeführt. Dies bedeutet, dass es nun illegal ist, seine Anlage in der Europäischen Union zu importieren oder zu verkaufen. biologische Kontrolle In Teilen der USA wurde die biologische Kontrolle des chinesischen Laubbaums in Betracht gezogen, wobei der Flohkäfer Bikasha-Brüssel, dessen Larven die Wurzeln angreifen, und der moth Gadirtha Fusca, deren Betreuer die Blätter angreifen. In diesen Gebieten hat die daraus resultierende Aussicht, das chinesische Tal als Honigquelle zu verlieren, Anlass zur Sorge in Bienenhaltern gegeben. Synonyme und frühere Namen Die Arten haben mehrere Synonyme und frühere Namen: Carumbium sebiferum (L). Kurz, Forest Fl.Burma 2: 411, 412.370.Croton sebiferh.("sebiferus), Sp.Pl.: 1004.1753. Excoecaria sebifera (L). Mund.Arg.in DC,. Prodr.15(2): 1210.1866. Stilllingia sebifera (L) Michx. F.Bor.-Amer 2: 213. 1803.Sapium chihsinianum S. K. Lee, Acta Phytotax.Sin.5: 121, pl. 22. 1956.Sapium discolor var.wenhsienensis S. B. Ho, Fsingliensis 1 (3): 451,  Abb.155 1981.Sapiumsaniocarpum Y. C. Tseng, Acta Phytotax. Sin.20: 105,  Abb. 1. 1982.Sapium sebiferum (L). Helenb,. Fl.Ind Ed.1832, 3: 693. 1832. Sapium sebiferum var.cordatum S. Y. Wang, Fl.Henan 2: 480. 1988.Sapium sebiferum var. Dabeshense B. C. Keys & T. B. Chao, Fl.Henan 2: 481. 1988.Sapium sebiferum var.multiracemosum B. C. Last & T. B. Chao, F.Henan 2: 480,  Abb. 1394.1988. Sapium sebiferum var.pendulum B. C. Keys & T. B. Chao, Fl.Henan 2: 481. 1988.Seborium chínense Raf, Raf. Sylva Sagur: 63. 1838, nomen Superfl. Seborium sebiferum (L. Hurus, Bot.Mag.(Tokyo) 61: 30. 1948.Triadica sinensis Lour.,Fl.ttach: 610. 1790 Link Externe Links University of Florida: Chinesischer Talg ISSG-Datenbank Eintrag für Triadica sebifera-Artenprofil - Chinesischer Tap (Triadica sebifera), National Invasives Information Center, United States National Agricultural Library. Liste der allgemeinen Informationen und Ressourcen für chinesisches Tap.