Todesunmut ist Angst, die durch Gedanken des eigenen Todes verursacht werden; sie wird auch als Überatobie (Tonnen) bezeichnet. Todesfälle sind anders als Nekrophobie, Letztere ist die Angst von anderen, die tödlich sind oder sterben, während die früheren Bedenken einen eigenen Tod oder sterben. Volkspsychisch Robert Langs schlug 3 verschiedene Ursachen der Angst vor dem Tod vor: Kopfschmerzen, Vorabator und vorhanden. Neben seiner Forschung haben viele der Gastwissenschaftler wie Sigmund Freud, Erik Erik Erikson, Ernest Becker und andere Menschen Todes- und Todeserwartungen in Betracht gezogen und wie sie sich auf die menschliche Psychologie beziehen. Todesunmut wurde festgestellt, dass Menschen unterschiedlicher demografischer Gruppen betroffen sind; wie Männer versus Frauen, junge versus alte Menschen usw. Darüber hinaus gibt es Angst, die durch den tödlichen Denkstand verursacht werden, der in klinischer Hinsicht von einem psychiatrist als Morbid und/oder abnormal eingestuft werden könnte. Diese Einstufung erfordert ein gewisses Maß an Angst, das ständig ist und mit dem alltäglichen Funktionieren eingreift. Mehr physische Probleme und mehr psychologische Probleme sind prädiktiv für höhere Lebenserwartung bei älteren Menschen in der Nähe des Todes. Angst vor dem Tod kann extreme Trägheit mit der Haltung einer Person, alles mit dem Tod zu diskutieren. Erkenntnisse aus einer systematischen Überprüfung haben gezeigt, dass Todesfälle durch mehrere psychische Gesundheitsbedingungen gekennzeichnet sind. Eine Metaanalyse psychologischer Eingriffe, die auf die Angst vor dem Tod abzielen, zeigte, dass die Angst vor dem Tod durch kognitive Verhaltenstherapie verringert werden kann. Typs Robert Langs unterscheidet drei Arten von Angst vor dem Tod: Angst vor dem Tod ist die Angst vor dem Tod. Es ist die grundlegendste und älteste Form der Angst vor dem Tod, wobei seine Herkunft in der ersten einseitigen Gruppe an adaptiven Ressourcen liegen. Unicellularorganismen haben Rezeptoren, die sich entwickelt haben, um auf äußere Gefahren zu reagieren, sowie selbstschutzfähige, reaktionsfähige Mechanismen, um die Überlebenswahrscheinlichkeit angesichts chemischer und physikalischer Arten von Angriffen oder Gefahren zu erhöhen. Menschlich wird Angst vor dem Tod durch eine Vielzahl gefährlicher Situationen, die ein Risiko oder ein Überleben gefährden, hervorgerufen. Angst vor dem Tod mobilisiert die Anpassungsfähigkeit eines Einzelnen und führt zu einer Kampfreaktion: aktive Anstrengungen zur Bekämpfung der Gefahren oder Versuche, die Bedrohung zu entkommen. Angst vor dem Tod ist eine Form, die entsteht, wenn ein Mensch einem anderen, körperlich und/oder geist schadet. Diese Form der Angst vor dem Tod wird oft von unbewußter Schuld begleitet. Diese Schuld, wiederum motiviert und fördert eine Vielzahl von selbstgeschaffenen Entscheidungen und Handlungen des Täters, die anderen Schaden zufügen. vorhandene Angst vor dem Hintergrund der Grundkenntnisse, die das menschliche Leben beenden muss. Obdachlosigkeit ist bekannt, dass die beste Form der Angst vor dem Tod ist. Es wird gesagt, dass die Sprache die Grundlage für die Existenz von Angstzuständen durch übertragbare und Verhaltensänderungen geschaffen hat. Andere Faktoren umfassen ein Bewusstsein für die Unterscheidung zwischen Selbst und anderen, ein voller Gefühl der persönlichen Identität und die Fähigkeit, die Zukunft zu antizipieren. Bewusstsein für die menschliche Sterblichkeit ist vor etwa 150.000 Jahren entstanden. In diesem äußerst kurzen Zeitraum haben die Menschen einen einheitlichen Grundmechanismus entwickelt, durch den sie mit den bestehenden Ängsten im Zusammenhang stehen. Denial wird durch eine breite Palette an psychischen Mechanismen und körperlichen Aktionen umgesetzt, von denen viele nicht erkannt werden. Während die Verweigerung in begrenztem Umfang anpassbar sein kann, ist eine übermäßige Nutzung häufiger üblich und emotional kostspielig. Denial ist die Grundlage solcher unterschiedlichen Maßnahmen, wie zum Beispiel die Zersetzung von Regeln, die Verletzung von Rahmen und Grenzen, die Einstellung von Gewalt gegen andere, die Suche nach außergewöhnlichem Wohlstand und Macht – und mehr. Diese Verfolgungen werden oft durch eine tödliche Trauma aktiviert, während sie zu konstruktiven Maßnahmen führen können, mehr als nicht, sie führen zu Handlungen, die sich selbst und andere negativ auswirken. Ideologie Sigmund Freud hypothetisch, dass die Menschen eine Angst vor dem Tod bekunden, die als Asatoph bezeichnet wird. Er sagte, er sah dies als ein verstecktes Ohr für eine tiefere Angstquelle. Es war nicht wirklich tödlich, dass die Menschen befürchteten, weil in den Freuds der Ansicht ist, dass niemand in ihrem eigenen Tod glaubt. Das Unbewußtsein geht nicht mit der Zeit oder mit Vorwürfen auseinander, die nicht die Menge der Zeit berechnen, die in einem Leben verbleiben. Des Weiteren kann man, was man befürchtet, nicht selbst sterben, weil es nie gestorben ist. Menschen, die mit dem Tod zusammenhängende Ängste zum Ausdruck bringen, versuchen tatsächlich, ungelöste Kinderkonflikte zu bewältigen, die sie nicht zu Bedingungen oder ausdrücklichen Emotionen kommen können. Der Name Thanatoph ist aus der griechischen Zahl des Todes, bekannt als Thanatos. Weisheit: Verhandelte Integrität gegenüber Despair Developmental Psychologen Erikson formulierte die Psychosozialtheorie, die erklärt, dass die Menschen durch eine Reihe von Krisen, die älter sind, vorankommen. In der Theorie wird auch das Konzept entwickelt, das, sobald ein Mensch die neuesten Lebensphasen erreicht, erreicht er das Niveau, das er als "egote Integrität" bezeichnet. Ego Integrity kommt zu Bedingungen mit ihrem Leben und akzeptiert sie. Es wurde auch vorgeschlagen, dass eine Person, wenn sie die Phase der verspäteten Erwachsenenbildung erreicht, in einen gründlichen Überblick über ihr Leben eingebunden wird. Kann man in ihrem Leben einen Sinn oder Zweck finden, haben sie die Integritätsstufe erreicht. Opposition, wenn eine einzelne Person ihr Leben als eine Reihe von gescheiterten und verpassten Chancen betrachtet, dann erreichen sie nicht die Verhandlungsintegritätsstufe. ältere Menschen, die diese Phase der ego-Integrität erreicht haben, werden davon ausgegangen, dass sie weniger Einfluss auf die Angst vor dem Tod haben. Politik des Terrorismus Ernest Becker basiert auf dieser Theorie zu den vorhandenen Ansichten, die die Angst vor dem Tod auf eine neue Dimension verwandelten. Man sagte, dass die Angst vor dem Tod nicht nur wirklich ist, sondern auch die tiefste Quelle der Sorge ist. Er erläuterte die Angst so intensiv, dass es Ängste und Ungewissheiten des Alltags generieren kann – allein oder in einem begrenzten Raum. Auf der Grundlage der Theorie besteht das tägliche Verhalten vieler Menschen darin, den Tod zu verweigern und ihre Angst unter strenger Regulierung zu halten. Als individuelle Entwicklung der Sterblichkeitssalze, d. h. sie werden sich der Unverletzlichkeit des Todes bewusster machen, werden sie versuchen, ihn aus Angst zu befreien. Die Methode der Unterdrückung führt in der Regel zu einer durchgängigen Berücksichtigung der kulturellen Überzeugungen, die eher für die externe Unterstützung als für die Treading allein sorgen. Dieses Verhalten kann von bloßem Denken über den Tod bis hin zu schweren Feindseligkeiten und verzweifelten Aktionen reichen. Ein Weg, in dem die Religiosität eine Rolle bei der Angst spielt, ist das Konzept der Angst. Es gibt zwei große Forderungen in Bezug auf das Zusammenspiel von Ängsten und Religionen: Die Furcht motiviert religiöse Überzeugung und die religiöse Überzeugung mindert Ängste. Ernest Becker und Bronislaw Malinowski entwickelten aus diesen Gründen das sogenannte „Terror Managementtheorie“. Laut Terrormanagement Theorie, Menschen sind sich ihrer eigenen Sterblichkeit bewusst, die wiederum eine intensive Befürchtung verursacht. Um die hergestellten Ängste zu bewältigen und zu erleichtern, wird der Mensch entweder Liter oder symbolische Ungültigkeit verfolgen. Religionen fallen oft unter die Kategorie der verwalterten Religion, aber je nach Religion können auch beide Formen der Unsterblichkeit darstellen. Terrorismusmanagement Theorie und andere tödlich ausgerichtete Theorien sind ein deutliches Muster, das zeigt, dass diejenigen, die entweder sehr niedrig oder sehr hoch bei der Religiosität sind, sehr viel niedrigere Todeserwartungen erleben, in der Zwischenzeit diejenigen mit einer sehr moderaten Zahl von Religiosität den höchsten Grad an Todesfällen erleben. Einer der Hauptgründe, die Religiosität spielt eine so große Rolle in der Theorie des Terrorismus, sowie in ähnlichen Theorien, ist die Zunahme bestehender Todesfälle, die Menschen erleben. Obdachlosigkeit ist die Überzeugung, dass alles nach dem Tod endet; nichts weiter in irgendeiner Weise. Lesen Sie, wie die Menschen tief eine solche absolute Abschaffung der Selbstbefürchtung befürchten, beginnen sie, die Religion zu erschweren, die einem solchen Schicksal entgegensteht. Laut einer im Jahr 2016 durchgeführten speziellen Meta-Analyse-Studie wurde gezeigt, dass niedrigere Sterberaten und allgemeine Angst vor dem Tod durch diejenigen erfahren, die täglich ihre Religion und ihre Gewohnheiten beleben, im Vergleich zu denen, die sich allein als Mitglied einer bestimmten Religion bezeichnen, ohne in Übereinstimmung mit den Lehren und vorgeschriebenen Praktiken zu leben. Als, Zeit und Dasein Martin Heidegger haben der deutsche Philosoph zum einen den Tod als etwas schlüssig festgestellt, im Sinne, dass es für jeden Menschen unvermeidlich ist, während er andererseits seine unbestimmte Natur über die Wahrheit verschleiert, dass man nie weiß, wann oder wie der Tod zu kommen ist. Heidegger führt nicht zu Spekulation darüber, ob nach dem Tod möglich ist. Er plädiert dafür, dass alle menschlichen Existenz in der Zeit eingebettet ist: Vergangenheit, Gegenwart, Zukunft und bei der Prüfung der Zukunft haben wir den Begriff des Todes. Dies schafft dann eingst. Angst kann ein klares Verständnis dafür schaffen, dass der Tod ein möglicher Art ist, der Heidegger als Clearing bezeichnet wird. Angst kann also zu einer Existenzfreiheit führen, aber nur, wenn wir unsere Sterblichkeit stoppen können (wie in der Terminologie von Heidegger als "Stop-death" bezeichnet). Managementtheorie Paul T. P. Wills Arbeit an der Bedeutung Managementtheorie zeigt, dass menschliche Reaktionen zum Tode komplex, vielfältig und dynamisch sind. In seinem "Death Attitude Profile" werden drei Arten von Todesfällen als neutral, Konzept und Auslösungsakzeptoren genannt. Neben den Akzeptanzn stellt seine Arbeit auch verschiedene Aspekte der Bedeutung der Angst vor dem Tod dar, die in den Grundpfeilern der Angst vor dem Tod verwurzelt sind. Die zehn Begriffe, die er vorschlägt, sind Endgültigkeit, Ungewissheit, Annihilfung, Endverlust, Lebensflussunterbrechungsstörungen, wodurch die geliebten Menschen, Schmerzen und Beharrlichkeit, Vorlaufzeit und Gewalt des Todes, Versäumnis der Lebensarbeit, Urteils- und Umverteilungsschwerpunkt. existierende Theorien Der vorhandene Ansatz, bei dem sich die Feindseligkeiten wie Rollo May und Viktor Frankl befinden, hält eine Persönlichkeit, die von den ständigen Entscheidungen und Entscheidungen in Bezug auf Leben und Tod geprägt ist. RolloMai hat erklärt, dass alle Menschen wissen, dass sie einen Tag sterben müssen. Er wies aber auch darauf hin, dass der Mensch eine Bedeutung im Leben finden muss, die zu seiner Haupttheorie für die Angst vor dem Tod geführt hat; dass alle Menschen mit der Dichotomie konfrontiert sind, die Bedeutung im Leben zu finden, aber auch mit dem Wissen um den Tod konfrontiert sind. Mai vertrat die Auffassung, dass diese Dichomy zu negativen Ängsten führen könnte, die das Leben behindern, oder eine positive Angst, die zu einem Leben voller Bedeutung führen und in das volle Potenzial und die Chancen eines Menschen leben würde. Andere Theorien Andere Theorien über die Angst vor dem Tod wurden Ende des zwanzigsten Jahrhunderts eingeführt. Ein weiterer Ansatz ist die bedauerliche Theorie, die von Adrian Tomer und Grafton Eliason eingeführt wurde. Hauptschwerpunkt der Theorie ist es, die Art und Weise, wie die Menschen die Qualität und/oder den Wert ihres Lebens bewerten. Die Möglichkeit des Todes macht die Menschen in der Regel schwerer, wenn sie der Meinung sind, dass sie keine positive Aufgabe im Leben erfüllen, in dem sie leben. Forschung hat versucht, die Faktoren aufzuzeigen, die die Zahl der Menschen, die im Leben leben, beeinflussen könnten. persönliche Bedeutung von Todesopfern entwickeln Bedeutungen und verbinden sie mit Gegenständen und Ereignissen in ihrem Umfeld, die bestimmte Emotionen auslösen können. Menschen entwickeln tendenziell persönliche Bedeutung des Todes, die positiv oder negativ sein könnten. Wenn die gebildeten Bedeutungen des Todes positiv sind, können die Folgen dieser Begriffe Komfort sein (z.B. Ideen eines rippling-Effekts, der sich auf die noch am Leben befindlichen Personen verlässt). Wenn die gebildeten Sinne des Todes negativ sind, können sie emotionale Turbulenzen verursachen. Je nach Bedeutung, die eine mit dem Tod, positiven oder negativen Auswirkungen verbunden ist, variieren die Folgen entsprechend. Die Bedeutung, die der Mensch zum Tode hat, ist im Allgemeinen spezifisch für sie, ob negativ oder positiv, und kann als externer Beobachter schwer verstanden werden. Therapeuten können jedoch durch eine Phenomenologische Perspektive ihre individuelle Perspektive verstehen und sie bei der Festlegung dieser Bedeutung des Todes in gesunder Weise unterstützen. Religiosity A 2012 Studie, an der sich Christian und muslimische Studierende aus den USA, der Türkei und Malaysia beteiligen, ergaben, dass ihre Religiosität positiv mit einer zunehmenden Angst vor dem Tod korreliert. Laut einer im Jahr 2017 durchgeführten Bewertung der Literatur ist in den USA sowohl die sehr religiöse als auch die nicht allgemeine Religion ein niedrigeres Maß an Todesermut und eine Verringerung mit dem Alter üblich. Eine Studie von 2019 befasste sich mit dem Aspekt der Religiosität und der Frage, wie sie sich auf den Tod und die Existenz von Ängsten durch die Anwendung der Super-natürlichen Agentur bezieht. Laut dieser speziellen Studie gibt es Angst vor dem Tod durch ein mildes Maß an Beunruhigung, das über die Auswirkungen des eigenen Lebens oder der Existenz im Zusammenhang mit seinem unvorhergesehenen Ende erfahren hat. Man wird darauf hingewiesen, dass die Supernatürlichen Angst unabhängig von einem anderendimensionalen Flugzeug als dem einzelnen besteht und daher als etwas angesehen wird, das nicht direkt kontrolliert werden kann. Häufig ist die Super-natürliche Agentur mit dem Wunsch einer höheren Macht wie Gott oder anderen großen kosmischen Kräften ausgestattet. Die Unfähigkeit einer Super-natürlichen Agentur führt zu verschiedenen psychologischen Aspekten, die intensive Todeszeiten verursachen oder Angst haben. Eine der psychologischen Auswirkungen der hochnatürlichen Agentur, die ausgelöst wird, ist eine erhöhte Wahrscheinlichkeit, bei der Behandlung natürlicher Phänomene Supernatürliche Agentur auf die Kausalität zu übertragen. Lesen Sie, wie die Menschen ihre eigene, unzuverlässige Form von Agentur haben, die Zuweisung von Supernatürlichen Agentur an menschliche Handlungen und Entscheidungen kann schwierig sein. Wenn es sich um natürliche Ursachen und Folgen handelt, in denen keine andere Form von Agentur existiert, wird es jedoch wesentlich einfacher, eine übernatürliche Verteilung der Kausalalität zu ermöglichen. Kinderakzeptanz und Tod Angstforscher haben auch Umfragen darüber durchgeführt, wie man einen unvermeidlichen Tod akzeptieren kann, könnte sich positiv auf das psychologische Wohlbefinden oder auf die individuelle Notlage auswirken. Eine im Jahr 1974 durchgeführte Forschungsstudie versuchte, eine neue Art von Maßstab zu schaffen, um die Akzeptanz von Menschen zum Tode zu messen, statt ihre Angst vor dem Tod. Nach der Verwaltung eines Fragebogens mit Fragen zur Akzeptanz des Todes fanden die Forscher eine geringe Korrelation zwischen der Akzeptanz des eigenen Todes und der Angst vor dem Tod; was bedeutet, dass die Teilnehmer ihren eigenen Tod akzeptiert haben, der weniger Angst, die sie spüren. Obwohl diejenigen, die den eigenen Tod akzeptieren, immer noch Angst vor ihm haben, könnte diese Annahme ihnen eine positivere Perspektive geben. In einer neueren Längsschnittstudie wurden Krebspatienten in verschiedenen Phasen befragt, um verschiedene Fragebogen auszufüllen, um ihr Niveau an Akzeptanz, allgemeine Angst, Demoralisierung usw. zu bewerten. In den gleichen Umfragen, die ein Jahr später an denselben Personen durchgeführt wurden, zeigte sich, dass ein höheres Niveau der Akzeptanz von Todesfällen in den Teilnehmern niedrigere Lebenserwartung vorhersagen könnte. Kindersterblichkeit beginnt in der Regel in der Kindheit. Die frühe Dokumentation der Angst vor dem Tod wurde in Kindern als junges Alter 5 gefunden. Psychologische Maßnahmen und Reaktionszeiten wurden genutzt, um die Angst vor dem Tod in jungen Kindern zu messen. Jüngste Studien, die die Angst vor dem Tod bei Kindern bewerten, verwenden Fragebogen-Rating-Sätze. Es gibt viele Tests, um dies zu untersuchen, darunter die von Schell und Hammt entwickelte Death Anxiety Scale für Kinder (DASC). Jedoch ist die häufigste Version dieses Tests das überarbeitete Warnprogramm für Kinder (FSSC-R). Der FSSC-R beschreibt spezifische befürchtete Stimulus und Kinder werden gebeten, den Grad zu beziffern, an dem das Szenario/item sie mühsam oder befürchtet. Die neueste Version des FSSC-R präsentiert die Szenarien in einer Pitorialform für Kinder als Jugendliche wie 4. Es ist der Koala Angst Fragenaire (KFQ). Die Angststudien zeigen, dass die Ängste von Kindern in fünf Kategorien zusammengefasst werden können. Einer dieser Kategorien ist Tod und Gefahren. Kinderalter 4 bis 6 auf der KFQ und ab Alter 7 bis 10. Todesfall ist der am häufigsten befürchtete Punkt und bleibt der am häufigsten befürchtete Punkt während der Jugend. Laut einer Studie von 90 Kindern, im Alter von 4 bis 8 Jahren, die von Virginia Slaughter und Maya Hahns durchgeführt wurden, zeigte sich, dass ein umfassenderes Verständnis des biologischen Konzepts des Todes mit einer verringerten Angst vor dem Tod zusammenhängt. Man kann vorschlagen, dass es hilfreich ist, Kinder über den Tod (im biologischen Sinne) zu unterrichten, um die Angst zu lindern. Zusammenhang mit der Bindung von Erwachsenen Es gibt viele Literatur, die das Bestehen einer Korrelation zwischen dem Stand der Kopingfähigkeiten, der psychischen Gesundheit, den Emotionen und den kognitiven Reaktionen auf stressige Ereignisse unterstützt, und einer Fähigkeit, die Auswirkungen auf die Todesursache eines zu regulieren. Eine Reihe von Tests, die feststellten, dass in engem Zusammenhang mit einem in engem Kontakt stehenden Partner (mehr als Frauen als Männer) ein deutlich hohes Maß an Todesunergen auftreten. Frauen Die Verbindung zwischen Tod und Geschlecht scheint stark zu sein. Studien zeigen, dass Frauen tendenziell mehr Lebenserwartung als Männer haben. Thorson und Powell (1984) haben eine Studie durchgeführt, um diesen Zusammenhang zu untersuchen und Männer und Frauen von 16 Jahren bis über 60 Jahren zu beproben. Die Todesstrafe zeigte höhere Durchschnittswerte für Frauen als für Männer. Forscher sind außerdem der Meinung, dass Alter und Kultur wichtige Faktoren sein könnten, warum Frauen mehr über die Lebenserwartung als Männer verfügen. Durch den Entwicklungszeitraum wurde eine grundlegende Methode geschaffen, um die Angst vor dem Tod zu bewältigen und auch als Mittel zum Umgang mit Verlust. Denial wird verwendet, wenn Erinnerungen oder Gefühle zu schmerzhaft sind, um zu akzeptieren und häufig abgelehnt werden. Indem die Veranstaltung nie getroffen wurde, statt sie zu akzeptieren, erlaubt es einem Einzelnen mehr Zeit, durch die unvermeidlichen Schmerzen zu arbeiten. Wenn ein Verwandter in einer Familie stirbt, wird die Verweigerung häufig als Mittel umgesetzt, um mit der Realität, die die Person geht, zu umgehen. Familien schließen sich oft besser mit dem Tod an als wenn sie einzeln zusammenbrechen. Da die Gesellschaft und die Familien voneinander abweichen, so ist die Zeit, die Menschen, die gestorben sind, zu beleben, was wiederum zu negativen Emotionen und Negativität gegenüber dem Tod führt. Frauen, die Kinder tragen und oft die Kinder sehen, haben aufgrund ihrer Betreuungsfunktion in der Familie größere Sorgen über den Tod. Es ist diese gemeinsame Rolle von Frauen, die zu mehr Todesfällen führen, da sie die „Importance to live“ für ihre Nachkommen hervorheben. Obwohl es ein gemeinsames Wissen ist, dass alle Lebewesen sterben, akzeptieren viele Menschen ihre eigene Mortalität nicht, bevor sie nicht akzeptieren, dass der Tod unvermeidlich ist und dass sie einen Tag sterben. Alter In den Jahren der jungen Erwachsenen (im Alter von 20 bis 40 Jahren) ist die Prävalenz von Todesfällen zu verzeichnen. In der nächsten Lebensphase, im mittleren Alter (40-64 Jahre) ist die Lebenserwartung jedoch auf höchster Ebene zu hoch, wenn im Vergleich zu allen anderen Altersbereichen während der gesamten Lebensdauer. Ausmaße der Angst vor dem Tod sinken dann in den späteren Jahren der Erwachsenenbildung (65 Jahre und älter). Dies steht im Gegensatz zu den Erwartungen der meisten Menschen, insbesondere was alle negativen Notationen jüngere Erwachsene über die älteren Menschen und den Herausbildungsprozess (Kurlychek & Keller, 1982) betrifft. Messung Es gibt viele Möglichkeiten, um die Angst und Angst vor dem Tod zu messen. Katenbaum und Aeinsberg (...) haben drei Vorwürfe für diese Messung entworfen. Aus diesem Grund konnten die Ideologien über die Angst vor dem Tod aufgezeichnet und ihre Listen aufgeführt werden. Methoden wie Image-Aufgaben zu einfachen Fragebogen und Appering-Tests wie der Stroop-Test ermöglichen es Psychologen, angemessen zu bestimmen, ob eine Person unter Stress durch Angst vor dem Tod oder durch posttraumatische Stressstörungen leidet.Im Jahr 1966 wurde die Lester-Sender-Todegrad entwickelt, aber bis 1991 nicht veröffentlicht, bis ihre Gültigkeit nachgewiesen wurde. Durch die Messung der allgemeinen Haltung zum Tode und auch der Unstimmigkeiten mit Todesurteilen werden die Teilnehmer an ihrem positiven Wert auf den Tod gewertet. Laut einer systematischen Überprüfung von 21 Selbstberichtigungsmaßnahmen haben viele Maßnahmen problematische psychometrische Eigenschaften. Siehe auch das Phänomen nach dem Todesfall (Don't Angst)The Reaper Eschatology Human Immortology The Denial of Death Directory Crad Schell, Nick; Mynors-Wallis, Laurence (2014). "psychische Diagnose: Impersönlich, unvollständig und wichtig". British Journal of Psychiatry.204 (2): 93-95.doi:10.1192/bjp.bp.113.133090.PMID 24493652.