Die Todesstrafe in Nordkorea wird für viele Straftaten wie Großdiebstahl, Mord, Vergewaltigung, Drogenschmuggel, Verrat, Spionage, politische Missachtung, Defektion, Piraterie, Medienkonsum, nicht von der Regierung genehmigt und proselytizing religiöse Überzeugungen, die gegen die Praxis Juche Ideologie widersprechen, verwendet. Aktuelles Arbeitswissen des Themas hängt stark von den geprüften Konten von Defektoren (beide Angehörige von Opfern und ehemalige Regierungsmitglieder) ab. Die Exekutionen werden meistens durch das Feuern von Kader, Hängen oder Enthauptungen in der Öffentlichkeit durchgeführt, die, wenn ja, Nordkorea zu einem der letzten vier Länder macht, um noch öffentliche Hinrichtungen durchzuführen, die anderen drei sind Iran, Saudi-Arabien und Somalia. Gemeldete Ausführung Das südkoreanische Datenbankzentrum für nordkoreanische Menschenrechte hat bis 2009 unified Zeugnis über 1.193 historische Hinrichtungen in Nordkorea gesammelt. Amnesty International berichtete, dass es zwischen 2007 und 2012 105 Hinrichtungen gab. Die regelmäßige Schätzung der Außenpolitik lag 2010 bei 60 Hinrichtungen. Im Oktober 2001 erklärte die nordkoreanische Regierung dem UN-Menschenrechtsausschuss, dass seit 1998 nur 13 Hinrichtungen stattgefunden hätten und seit 1992 keine öffentliche Hinrichtung stattgefunden habe. Am 3. November 2013 wurden nach einem unproven JoongAng Ilbo-Bericht mindestens 80 Personen öffentlich für kleinere Straftaten hingerichtet. Die vermeintlichen Hinrichtungen sollen gleichzeitig in Wonsan, Chongjin, Sariwon, Pyongsong und drei anderen nordkoreanischen Städten durchgeführt werden, um Verbrechen wie das Anschauen südkoreanischer Filme, das Verteilen, Ansehen und/oder das Besitzen von Pornographie oder das Besitzen einer Bibel zu beobachten. Laut einem Zeugen von Wonsan wurden 10.000 Einwohner gezwungen, zu beobachten, als acht Menschen im lokalen Shinpoong-Stadion maschinengefeuert wurden. Am 13. Dezember 2013 kündigten die nordkoreanischen Staatsmedien die Hinrichtung von Jang Sung-taek, dem Onkel durch die Heirat des nordkoreanischen Führers Kim Jong-un an. Der südkoreanische Nationale Nachrichtendienst glaubt, dass zwei seiner engsten Helfer, Lee Yong-ha und Jang Soo-keel, Mitte November ausgeführt wurden. Laut einer südkoreanischen Zeitung wurde Jangs Neffe, O Sang-hon, angeblich durch die lebendige Verbrennung mit einem Flammenwerfer hingerichtet. Im Jahr 2014 hat der Menschenrechtsrat der Vereinten Nationen eine Untersuchung der Menschenrechte in der DVRK erstellt, die angebliche Fälle von Hinrichtungen untersucht und dokumentiert, die mit oder ohne Prozess, öffentlich oder heimlich, in Reaktion auf politische und andere Verbrechen durchgeführt werden, die oft nicht zu den schwersten gehören. Die Kommission hat festgestellt, dass diese systematischen Handlungen, wenn zutreffend, auf das Ausmaß der Verbrechen gegen die Menschlichkeit ansteigen. Liste der gemeldeten Hinrichtungen Öffentliche Hinrichtungen Nordkorea wurde angeblich im Oktober 2007 wieder öffentliche Hinrichtungen eingeleitet, nachdem sie in den Jahren nach 2000 inmitten internationaler Kritik zurückgegangen waren. Prominente angeblich hingerichtete Kriminelle umfassen Beamte, die von Drogenhandel und Veruntreuung verurteilt werden. Es wurden auch häufige Verbrecher, die von Verbrechen wie Mord, Raub, Vergewaltigung, Drogenhandel, Schmuggel, Piraterie, Vandalismus usw. verurteilt wurden, berichtet, dass sie vor allem durch das Schießen von Kader ausgeführt werden. Das Land veröffentlicht keine nationalen Kriminalitätsstatistiken oder Berichte über das Ausmaß der Verbrechen. Seit 2012 ist Nordkorea angeblich eines von vier Ländern, die Hinrichtungen in der Öffentlichkeit durchführen, die anderen drei sind Iran, Saudi-Arabien und Somalia. Nach den im Jahr 2014 von The Diplomat interviewten Defekten war die Praxis dieser Aktivitäten jedoch nicht aufgetreten, zumindest in Hyesan seit 2000. Im Oktober 2007 wurde ein Fabrikchef der Provinz South Pyongan verurteilt, internationale Telefonanrufe von 13 Telefonen zu machen, die er in seinem Fabrikuntergeschoss installierte, angeblich durch das Schießen von Kader vor einer Menge von 150.000 Menschen in einem Stadion ausgeführt, nach einem nicht geprüften Bericht von einer südkoreanischen Hilfsagentur namens Good Friends. Gute Freunde berichteten auch, dass sechs im Eile getötet wurden, als die Zuschauer gingen. In einem anderen nicht verifizierten Fall wurden 15 Personen angeblich öffentlich hingerichtet, um die Grenze in China zu überqueren.A Der Ausschuss der Generalversammlung der Vereinten Nationen hat einen Entschließungsentwurf angenommen, der von mehr als 50 Ländern gemeinsam unterstützt wird und "sehr ernste Besorgnis" in Berichten über weit verbreitete Menschenrechtsverletzungen in Nordkorea, einschließlich öffentlicher Hinrichtungen, zum Ausdruck bringt. Nordkorea hat den Entwurf verurteilt und gesagt, er sei ungenau und voreingenommen. Der Bericht wurde der damaligen Generalversammlung von 192 zur endgültigen Abstimmung übermittelt. Im Jahr 2011 wurden zwei Personen angeblich vor 500 Zuschauern hingerichtet, um Propaganda-Flyer über die Grenze aus Südkorea zu behandeln, berichtet als Teil einer nicht bestätigten Kampagne von ehemaligem nordkoreanischen Führer Kim Jong-il, um ideologische Kontrolle zu verschärft, wie er seinen jüngsten Sohn als den späteren Nachfolger behandelte. Im Juni 2019 veröffentlichte eine südkoreanische NGO die Transitional Justice Working Group einen unverifizierten Bericht „Mapping the Fate of the Dead“, der 318 Standorte in Nordkorea vorschlug, die von der Regierung angeblich für öffentliche Hinrichtungen genutzt wurden. Laut der NGO haben öffentliche Hinrichtungen in der Nähe von Flüssen, Feldern, Märkten, Schulen und Sportplätzen stattgefunden. Der Bericht weist darauf hin, dass Familienangehörige und Kinder der zum Tode verurteilten Personen gezwungen wurden, ihre Hinrichtungen zu beobachten. Die Todesstrafe in Gefängnislagern Amnesty International hat behauptet, dass Folter und Hinrichtungen in politischen Gefängnissen in Nordkorea verbreitet sind. Unverifizierte Zeugnisse beschreiben geheime und öffentliche Hinrichtungen in nordkoreanischen Gefängnissen, indem sie Kader, Enthauptung oder hängen. Vorwürfe werden angeblich als Mittel der Verachtung verwendet, oft mit Folter verbunden. Siehe auch Menschenrechte in Nordkorea Gefängnissen in Nordkorea Anmerkungen Externe Links Nordkorea auf der weltweiten Datenbank Todesstrafe