Das Rauchen in Japan, obwohl historisch weniger gesetzlich eingeschränkt als in vielen anderen Ländern, hat sich in den letzten Jahren deutlich verändert. Der Tabakkonsum ist seit 1996 nahezu konstant zurückgegangen und der Rückgang ist in den letzten Jahren vor allem beschleunigt worden. Ab 2019 betrug die japanische Raucherrate für Erwachsene 16,7%. Nach Geschlecht konsumierten 27,1% der Männer und 7,6% der Frauen mindestens einmal im Monat ein Tabakprodukt. Dies ist die niedrigste Zahl seit dem Ministerium für Gesundheit, Arbeit und Wohlfahrt oder Japan Tobacco begann im Jahr 1965 zu vermessen. Der Pro-Kopf-Verbrauch betrug 2016 1,583 Zigaretten, etwa 45 % des Spitzenverbrauchs von 3,497 im Jahr 1977. Ab Juli 2016 rauchten in Japan knapp über 20.000.000 Menschen, obwohl die Nation eines der größten Tabakmärkte der Welt blieb. Geschichte Bis 1985 war die Tabakindustrie ein Regierungsmonopol; die japanische Regierung ist noch durch das Finanzministerium in die Industrie eingebunden, das nach einem Abverkauf im März 2013 nur ein Drittel des ausstehenden japanischen Tabakstocks und das Ministerium für Gesundheit, Arbeit und Wohlfahrt besitzt, das in der öffentlichen Gesundheit und anderen Tabakbekämpfungspolitik tätig ist. Das Ministerium für Finanzen sowie viele Abgeordnete der Ernährung Japans haben Interesse an der Tabakindustrie und somit ist die Tabakkontrollgesetzgebung laut der Anti-Raucher-Lobby. Seit 1876 ist das Rauchen in Japan 20 Jahre zurückgegangen. Obwohl das Alter der Mehrheit von 20 auf 18 im Jahr 2022 gesenkt wird, wird das Raucheralter bei 20 bleiben. Preis Der Preis einer bestimmten Marke von Zigaretten in Japan wird von Herstellern festgelegt und vom Finanzministerium genehmigt. Eine bestimmte Marke von Zigaretten kostet die gleiche über alle Anbieter, von Zigaretten-Maschinen zu großen Supermärkten zu Eckgeschäften und Massenkäufe werden nicht reduziert. Ab August 2020 reichte der Preis einer typischen Zigarettenpackung von ¥400 bis ¥530. Die geplante Tabaksteuererhöhung im Oktober 2020 wird die Preisspanne auf ¥450 bis ¥570 für typische Marken erhöhen. Im Gegensatz zu vielen Ländern hatte Japan traditionell im Freien Raucherreglemente mit strengeren Indoor-Räuchervorschriften. Das Rauchen im Freien ist auf öffentlichen Straßen gefressen und die lokalen Regierungen haben in der Regel Gesetze, die auf geschäftigen öffentlichen Straßen rauchen. Außer den Brandcodes wurde das Innenrauchen für Privatunternehmen bis 2019 ungeregelt. Der allgemeine Konsens war, dass die lokalen Regierungen über das Rauchen in öffentlichen Außenräumen zuständig sind, aber nicht innerhalb privater Immobilien, einschließlich Geschäftsräumen, in denen Unternehmen durchgeführt werden. Im Jahr 2019 hat die nationale Regierung die ersten Indoor-Räucherreglemente für kommerzielle Räume mit Japan ins Leben gerufen, die die Rugby-Weltmeisterschaft 2019 veranstaltet und die Olympischen Sommerspiele und Paralympics-Spiele 2020 vorgeschlagen haben. Das Verbot des Rauchens im Innenbereich gilt für Schulen, Kinderbetreuung, Krankenhäuser, Kliniken und Verwaltungsgebäude der Regierung in ganz Japan. Für andere Gebäude wie Arbeitsplätze, Lebensmitteleinrichtungen und Justizgebäude gelten mehr strenge Raucherbeschränkungen, bei denen das Innenrauchen nicht gestattet ist, aber ein ausgewiesener Raucherraum gebaut werden kann, sofern der Zugang von Minderjährigen eingeschränkt ist und keine Speisen oder Getränke im Inneren serviert werden. Das Verbot des Innenrauchens gilt nicht für Raucherclubs oder Großvater von Lebensmitteln, die kleiner als 100m2 sind, sofern keine Minderjährigen in die Räumlichkeiten gelangen dürfen. Lokale Regierungen in Japan haben die Macht, strengere Raucher von Gesetzen. Einige Präfekturen wie Tokio, Kanagawa und Hyogo haben strengere Indoor-Räucherungen, obwohl bestimmte Indoor-Räuchergebiete in der Regel erlaubt sind. Rauchverbot Viele der wohlhabenderen Gegensätze von Tokio, wie Shinjuku und Shibuya, verwenden verschiedene Arten von Outdoor-Anti-Raucher-Gesetze. Sie haben spezielle Outdoor-Räucherabschnitte in Bereichen benannt und es ist strafbar, wenn er rauchen außerhalb dieser Gebiete. Chiyoda-ku verbietete das Rauchen während des Spaziergangs auf geschäftigen Straßen vom November 2002, die erste lokale Regierung in Japan zu tun. Ab 2007 begann Kyoto, bestimmte Stadtstraßen als Nichtraucherzonen zu bezeichnen und seitdem die Zahl der als solche bezeichneten Straßen zu erhöhen. In einem Bericht von 2010 erklärte die Kyoto-Präfektur, dass das Hauptziel ihrer Anti-Raucher-Politik "um sicherzustellen, dass es keine Chance für Menschen gibt, an zweiter Hand Rauch in der Kyoto-Präfektur zu leiden." Japanische Frauen und Rauchen Während ein hoher Prozentsatz der Männer in Japan in den Nachkriegsjahren geraucht hat, schwankte die Quote für Frauen seit vielen Jahren zwischen 10 und 15,% und dort auch ein Rückgang in den letzten Jahren, um derzeit etwas unter 10% zu schweben. In der Mitte der 1990er Jahre war insbesondere die Zahl der jüngeren weiblichen Raucher deutlich gestiegen. Seitdem ist auch das Rauchen unter dieser Gruppe zurückgegangen, aber die Kohorte der Frauen raucht immer noch mit einer höheren Rate als ihre Ältesten. "Die Hersteller waren sehr erfolgreich bei der Bereitstellung von coolen Bildern für die Verbraucher", sagt das Ministerium für Gesundheit und WohlfahrtstechnikerYumiko Mochizuki, als er den stetigen Anstieg der weiblichen Raucher erklärte. " Bis vor kurzem hatte das Ministerium für Gesundheit und Wohlfahrt ein Verständnis dafür, dass das Rauchen völlig dem Einzelnen entspricht. " Das Werbeverbot der Regierung auf der Grundlage des Mutterschaftsarguments war bis zur Privatisierung der Tabakindustrie im Jahre 1985 wasserdicht. Werbung, die Frauen zum Rauchen ermutigt, ist in Japan unter einem freiwilligen Branchenvertrag verboten. Die Industriegruppe verpflichtete sich, das Werbeverbot freiwillig zu würdigen und wird damit bestraft. US-Hersteller Brown & Williamson verkauft Capri Zigaretten in Japan in schlanken weißen Boxen mit einem blumenartigen Design auf der Abdeckung. R.J Reynolds' Tokyo Billboards für Salems Pianissimo Zigaretten sind grün-pink. Philip Morris beworben seine Marke Virginia Slims mit dem Slogan "Be You" in einer Werbekampagne. Andere Faktoren tragen zum Anstieg der weiblichen Raucher bei. Einige Beobachter zitieren Stress und sagen, dass mehr japanische Frauen rauchen, um sich zu entspannen, wenn mehr in die Belegschaft eintreten. Andere argumentieren, dass Rauchen eine Arena ist, in der Frauen Gleichheit mit Männern haben können. Medieneinfluss wird auch zitiert, wie viele Frauen auf beliebte japanische Fernsehdramen rauchen. Zigarettenautomaten Zigaretten können in Tabakläden und an Automaten gekauft werden, und öffentliche Aschenbecher Punktsteige und Bahnplattformen. Die Zahl der Zigarettenautomaten in Japan wird 2002 auf 500.000 geschätzt. Das Gesetz verbietet das Rauchen von Zigaretten durch Personen unter zwanzig Jahren. Taspo ist eine Smart Card, die vom Tobacco Institute of Japan, dem bundesweiten Verband der Tabakhändler und der Japan Vending Machine Manufacturers Association entwickelt wurde. Im Jahr 2008 eingeführt, ist die Karte notwendig, um Zigaretten von Automaten zu kaufen. Im Jahr 2008 hat Japan Tobacco eine Reihe von über 70 öffentlich-rechtlichen Ankündigungsstil "Raucher Weise" Poster über Raucher Etikette in Auftrag gegeben. Die Anzeigen wurden in einer Vielzahl von Formaten angezeigt, von Plakaten in der U-Bahn bis Postkarten bis zu Getränkeuntersetzern. Siehe auch Onshino Tabako Referenzen Externe Links dokumentiert fortgeführte Einnahmen und Einnahmen "Japan to Seek Total Rauchen Ban in öffentlichen Orten, Yomiuri Says". Bamberg