Ubuntu Touch (auch bekannt als Ubuntu Phone) ist eine mobile Version des Ubuntu Betriebssystems, das von der UBports Community entwickelt wird. Seine Benutzeroberfläche ist in Qt geschrieben, und ist vor allem für Touchscreen-Mobilgeräte wie Smartphones und Tablet-Computer konzipiert, aber das ursprüngliche Ziel der Konvergenz sollte Ubuntu Touch auf Laptops, Desktops, IOT-Geräte, TVs und Smart-Uhren für eine vollständige einheitliche Benutzererfahrung bringen. Das Projekt wurde von Canonical Ltd. gestartet, aber Mark Shuttleworth kündigte an, dass Canonical die Unterstützung aufgrund mangelnder Marktinteresse am 5. April 2017 beenden würde. Es wurde dann von UBports als Gemeinschaftsprojekt angenommen. Das UBports-Projekt wurde 2015 von Marius Gripsgard gesät und der Quellcode wurde an die UBports Foundation übertragen, wo es sich nun befindet. UBports Mission ist es, die kollaborative Entwicklung von Ubuntu Touch zu unterstützen und seine weit verbreitete Nutzung zu fördern. Geschichte Das Ubuntu Touch Projekt wurde 2011 gestartet. Mark Shuttleworth kündigte am 31. Oktober 2011 an, dass Ubuntu 14.04 das Ziel war, dass Ubuntu Smartphones, Tablets, Smart-TVs und andere Smart-Screens (wie Auto-Kopf-Einheiten und Smartwatches) unterstützen würde, aber bisher nur von Anbietern auf einigen Smartphones, einem Tablet und einer Reihe von Drittanbietern unterstützt wurde, auf die Hobbyisten das Betriebssystem portiert haben. Das erste Ziel von Shuttleworth für Ubuntu war es, die volle Konvergenz zu erreichen (gleiche Plattform und Bibliotheken auf allen Geräten). Die Ubuntu-Plattform für Telefone wurde am 2. Januar 2013 vorgestellt. Die Ubuntu Touch Developer Preview wurde am 21. Februar 2013 veröffentlicht. Canonical veröffentlicht Ubuntu Touch 1.0, die erste Entwickler/Partner-Version am 17. Oktober 2013, zusammen mit Ubuntu 13.10, die "vor allem unterstützt die Galaxy Nexus und Nexus 4 Telefone, obwohl es Bilder für andere Telefone und Tablets, gibt, und veröffentlichte einen "relativ stabilen Build für breiteres Testen und Feedback" am 17. April 2014, zusammen mit Ubuntu 14.04. Eine Vorschau-Version der Software ist für die Installation auf bestimmten zusätzlichen Android-Handys, einschließlich der Samsung Galaxy S4 Google Edition als Developer Preview ab dem 21. Februar 2013. Entwickler haben Zugriff auf alle Quellcodes unter einer Lizenz, die eine Änderung und Umverteilung der Software ermöglicht. Ubuntu Touch wurde am 16. September 2014 an die Hersteller veröffentlicht. BQ Aquaris E4.5 Ubuntu Edition, das weltweit erste Ubuntu-basierte Smartphone ging am 9. Februar 2015 in Europa zum Verkauf. Im April 2016 wurde das weltweit erste Ubuntu-basierte Tablet, das BQ Aquaris M10 Ubuntu Edition, veröffentlicht. Im August 2016, OTA-3 wurde angekündigt, Android zu unterstützen 6.0 BSP. Im August 2018 veröffentlichte UBPorts seinen OTA-4, der die Basis von Ubuntu Touch aus dem Canonicals Start Ubuntu 15.04 "Vivid Vervet" auf die nächste, aktuelle Langzeit-Support-Version Ubuntu 16.04 LTS "Xenial Xerus". Ubuntu für Android Ubuntu für Android war eine Variante von Ubuntu entworfen, um auf Android-Handys laufen. Es wurde erwartet, dass sie auf mehreren Telefonen vorgeladen werden. Ein Ubuntu für Android-Mock-up wurde auf dem Mobile World Congress 2012 gezeigt. Eine Entwicklervorschau wurde im Februar 2013 veröffentlicht, aber ab April 2014 ist dieses Projekt nicht mehr unter aktiver Entwicklung von Canonical. Es würde verschiedene grafische Schnittstellen enthalten: Wenn das Gerät mit einem Desktop-Monitor verbunden ist, verfügt es über eine Standard-Ubuntu Desktop-Schnittstelle (Unity). Wenn das Gerät mit einem TV verbunden ist, ist die Schnittstelle das Ubuntu TV-Erlebnis. Es hätte die Möglichkeit, Standard-Ubuntu Desktop-Anwendungen und auch die Fähigkeit, Android-Anwendungen auf dem Ubuntu Desktop auszuführen. die Apps enthält, um Anrufe und SMS-Nachrichten direkt vom Desktop zu tätigen und zu empfangen. Entwickler können eine App erstellen, mit zwei Schnittstellen: ein Smartphone UI, und, wenn angedockt, ein Desktop UI. Ein Telefon mit Ubuntu für Android muss mehrere Anforderungen erfüllen, wie eine Dual-Core 1 GHz CPU, Videobeschleunigung durch einen gemeinsamen Kernel-Treiber mit zugehörigem X-Treiber; OpenGL, ES/EGL, 2 GB Speicher, HDMI für Video-out mit sekundärem Frame-Puffergerät, USB-Host-Modus und 512 MB RAM. Ubuntu Mobile Ubuntu Mobile Internet Device Edition ist eine unterbrochene Ubuntu Distribution geplant, um auf der Intel Mobile Internet Device Plattform laufen, x86 mobile Computer basierend auf dem Intel Atom Prozessor. Es wurde geplant, den GNOME-Rahmen Hildon als Grundlage für seine GUI zu verwenden. Im Juni 2008 wurde Ubuntu Mobile 8.04 veröffentlicht. Ubuntu Mobile beendete die aktive Entwicklung 2009 nach 9.10 Alpha 6. Gerätehersteller wären in der Lage gewesen, ihre Distributionen, einschließlich Optionen wie Flash, Java, oder benutzerdefinierte Schnittstellen anzupassen. Laut Canonical würde Ubuntu Mobile ein "unkompromisiertes Web 2.0-Erlebnis" bieten. Es sollte Funktionen wie Web-Browsing, E-Mail, Medien, Kamera, VoIP, Instant Messaging, GPS, Blogging, Digital TV, Spiele, Kontakte und Kalender, mit regelmäßigen Software-Updates enthalten. Features Ubuntu Touch verwendet die Qt 5-basierte Touch-Benutzeroberfläche und verschiedene Software-Frameworks, die ursprünglich für Maemo und MeeGo entwickelt wurden, wie oFono als Telefonie-Stack, Accountsso für Single Sign-on und Maliit für Eingabe. Mit libhybris kann das System oft mit Linux-Kernels verwendet werden, die es leicht auf die neuesten Android-Smartphones portiert. Libertine ist Ubuntus Projekt, um traditionelle Desktop-X-Anwendungen durchzuführen. Sperrbildschirm Wenn Ubuntu Touch auf keinen Schloss-Bildschirm sofort angezeigt wird, da die Anwendungen den Benutzer auffordern, bei Bedarf zu entsperren, wenn sie geöffnet werden. Das Zentrum des "Welcome Screen" ist eine Visualisierung der Aktivität auf dem Gerät. Es zeigt den Status des Benutzers und die jüngsten Ereignisse auf dem Begrüßungsbildschirm, abgeschlossen mit einem Design rund um den Kreis, die Aktivität am Telefon über den letzten Monat reflektiert. Inklusive Anwendungen Ubuntu Touch umfasst Kernanwendungen wie einen Rechner, einen E-Mail-Client, einen Wecker, einen Dateimanager und sogar ein Terminal unter anderem. Derzeit werden zwölf oder mehr Kernanwendungen entwickelt. Mehrere Ubuntu Touch-Anwendungen funktionieren auch auf dem Desktop, einschließlich Browser, Kalender, Uhren, Galerie, Notizen, Erinnerungen, Terminal und Wetter. Side Stage Side Stage wurde 2013 eingeführt und ermöglicht es den Benutzern, sowohl "Tablet-Apps" als auch "Telefon-Apps" nebeneinander zu betreiben, die jeweils oben als und wenn Sie mehr von ihnen sehen müssen. Es zielt darauf ab, mit der Idee des Multitaskings noch weiter zu gehen, so dass der Bildschirmraum auf diese Weise geteilt werden kann. Im Ankündigungsvideo gezeigte Beispiele enthalten eine Notizen-App, die neben einem Webbrowser verwendet wird, und einen Benutzer, der von der rechten Kante aus schwebt, um eine mobile Version der Facebook-App in Betracht zu ziehen über ein Wiedergabevideo. Design Benutzer können auf das gesamte System zugreifen, indem sie von den Kanten des Bildschirms tauschen. Ein kurzer Wechsel von der linken Kante ermöglicht einen sofortigen Zugriff auf Anwendungen, die an den Starter gepinkelt werden, während das Überschwemmen den Heimbereich enthüllt, der vom Benutzer eingestellt werden kann. Dieses Menü ist auf dem Home-Bildschirm und jeder laufenden App verfügbar. Ubuntu Touch's Multitasking wird aufgerufen, indem man den Finger vom rechten Rand des Bildschirms nach links schwenkt, der auf die vorherige Anwendung (kurzes Schluck) schaltet oder alle offenen Apps (langes Schluck) zeigt. Das Hochschwenken von unten wird verwendet, um Tools zu zeigen oder zu verstecken, die für die App verwendet werden, die Ubuntu gibt Telefonieren Sie die Möglichkeit, Anwendungen mit einer großen, unbeschränkten Leinwand standardmäßig auszuführen. Zielmarkt Mark Shuttleworth, Gründer der Firma Canonical Ltd. glaubte, dass Ubuntu für Telefone zuerst eine Nische in Ländern finden, in denen Ubuntu bekannt ist; insbesondere, Entwicklung Märkte wie Indien und China, wo Computer Ubuntu vorinstalliert haben. Allerdings ist der Erfolg von Ubuntu Phone in diesen Märkten schwer vorherzusagen. Trotz der Popularität von Ubuntu bei Open Source-Entwicklern wird die Eindringung des alten Business-Marktes für Ubuntu weiterhin eine Herausforderung sein. Unternehmen, die das "bring your own device" (BYOD) Verfahren verwenden, haben sich bereits an die Verwendung von Android- und iOS-Geräten angepasst und die Vorteile von Ubuntu können nicht ausreichend berücksichtigt werden. Anforderungen Hardware Ubuntu Touch erfordert, dass die CPU eines Systems bestimmte Hardware-Features unterstützt. Software Ubuntu touch kann auf einer Reihe von Telefonen installiert werden, die ursprünglich mit Android erschienen. Es ist notwendig, dass diese Geräte einen Open Source-Baum bieten, so dass die Treiber für das neue Betriebssystem wiederhergestellt werden können. Empfang Adrian Covert, Schreiben für CNN am 2. Januar 2013, vorhergesagt, dass das Betriebssystem nicht weit zu nutzen, sagen, "ein Nische in dem scheinbar unbequem mobilen Raum - von dem Android-and-Apple Duopoly - zu schaffen, erfordert noch eine kritische Masse von Benutzern und ein lebendiges Ökosystem von App-Entwicklern. Realistisch gesehen, sind die Chancen dieser sogar aufstrebenden Windows Phone oder BlackBerry 10 schlank. Am besten scheint Ubuntu wie eine Sandbox für die enthusiastischsten frühen Adopter und eine günstige Unternehmenslösung für Unternehmen auf einem engen Budget. "Joey Sneddon von OMG! Ubuntu stimmte der Einschätzung von Covert nicht zu, Schreiben, "Kommentatoren wie Covert fehlen den Punkt. Sehen Sie, Ubuntu Telefone werden nicht wirklich viel Marktanteil von Apple oder Google zu klauen. Und diese nette 'Dock Ihr Telefon und verwenden Sie es als Desktop-Funktion, während innovativ, wird nicht die Hauptlaure für viele [...]. Während seiner Keynote-Adresse früher in dieser Woche, Mark Shuttleworth immer wieder aufstrebende Märkte als den Schlachtplatz, auf dem ein Ubuntu Phone würde kämpfen, um [...]. Es ist dieser Sektor, der Low-End, dass die Schlacht für die Herzen, Geister und Hände der weniger Tech-Savvy stattfinden wird. " RichTrenholm Schreiben für CNET am 27. Februar 2013, ["...]Aber auf den ersten Eindruck, ich bin mit Ubuntu Touch riesig genommen. Es ist elegant, nachdenklich und vielseitig, während es schön einfach bleibt.[...] es ist bei weitem der stärkste potenzielle Rivale zu Android, iOS und Windows Phone. In der Tat, ich bevorzuge es iOS, die vor langer Zeit seinen Glanz verloren, und heck, vielleicht sogar auf Android, auch. Finger überquerten, dass Hersteller und Telefon-Träger hinter sich, weil ich glücklicherweise mein eigenes Geld für ein Ubuntu Touch Telefon legen würde. "Jason Jenkins, Schreiben für CNET am 27. Februar 2013, MWC Awards 2013, ["...] Vieles wurde über die beeindruckende Anzahl von Trägern und Hersteller Firefox OS hat sich hinter ihm gesäumt. Aber einmal auf eine Stimme gesetzt, Ubuntu Touch war der klare Gewinner, mit Firefox OS der Läufer-up. Das Team dachte, dass Ubuntu Touch, die Tablet-Version, von der wir zum ersten Mal bei MWC bekam, fühlt sich mehr wie das komplette Paket an diesem Punkt.[...] "Jesse Smith von DistroWatch Weekly hat das Ubuntu Phone in Meizu Pro 5 mit Preis, Schnittstelle, Reaktionsfähigkeit und Häufigkeit von Updates überprüft, es als "pleasant Telefon-und Kommunikations-Erfahrung" bezeichnet und es als benutzerorientiertes Gerät im Gegensatz zu Android anwendungsorientierter Natur unterschieden und bemerkte, dass es wahrscheinlicher wäre, um diejenigen, die an der Technologie interessiert sind – besonders Linux Fans – zu appellieren – aber war zu neu. Dies war zum Teil auf die begrenzte Auswahl von Telefon-Apps zurückzuführen, teilweise aufgrund der geringen Größe des Marktes, aber erklärte, LibreOffice und GIMP seien verfügbar. Es dauerte eine Weile, um zu verstehen, welche differenzierten Reichweiten von Anwendungen. Er stellte auch fest, dass die Plattform frei von Werbung war. Kommerziell verfügbare Geräte Das erste Smartphone mit Ubuntu Touch vorinstalliert war die BQ Aquaris E4.5 Ubuntu Edition im Februar 2015 und wurde nur in der Europäischen Union verkauft. Drei Monate nach, im Mai 2015, ging die Meizu MX4 Ubuntu Edition in China zum zweiten Ubuntu Telefon. Am 9. Juni 2015 startete ein weiteres Gerät mit Ubuntu Touch, der Aquaris E5 Ubuntu Edition. Die erste Tablette veröffentlicht war die Aquaris M10 Ubuntu Edition; es wurde am 5. Februar 2016 bekannt gegeben und zwei Monate später öffentlich zugänglich gemacht. Im April 2016 wurde im selben Monat wie die Aquaris M10 die Meizu PRO 5 Ubuntu Edition veröffentlicht. Während dieser Zeit arbeitete BQ auch an dem ersten Convergent Ubuntu Phone und das geplante Startdatum wurde zunächst 2015 zurück auf 2016 geschoben. 2018 begannen Purismus und die UBports Foundation mit der Zusammenarbeit, Ubuntu Touch für den Librem 5 zur Verfügung zu stellen. Die PinePhone von Pine64 wurde am 15. November 2019 mit Unterstützung von Ubuntu Touch sowie vielen anderen FOSS mobilen Betriebssystemen für die Vorbestellung zur Verfügung gestellt. Mit der Veröffentlichung von OTA-15 im Dezember 2020 begann Ubuntu Touch, die FX Technology Ltd.F(x)tec Pro1 (2019) und Pro1 X (2020) Telefone zu unterstützen. Das Volla Phone von Hallo Welt Systeme UG startete im Dezember 2020 mit offizieller Unterstützung für Ubuntu Touch. Siehe auch Ubuntu Touch-Geräte Vergleich mobiler Betriebssysteme Referenzen Externe Links Alte offizielle Website bei Canonical auf der Wayback Machine (archiviert 2013-05-23) Offizielle Website auf UBports (abgeschrieben) Ubuntu Mobile Und Eingebettete Wiki-UBports bei DistroWatch