Verschiedene soziologische Klassifikationen religiöser Bewegungen wurden von Gelehrten vorgeschlagen. In der Soziologie der Religion ist die am weitesten verbreitete Klassifikation die kirchlich-sekte Typologie. Die Typologie besagt, dass Kirchen, Ecclesia, Kontinuum und Sekten mit abnehmendem Einfluss auf die Gesellschaft ein Kontinuum bilden. Sekten sind abgebrochene Gruppen von mehr hauptsächlichen Religionen und neigen dazu, in Spannung mit der Gesellschaft zu sein. Kulte und neue religiöse Bewegungen fallen außerhalb dieses Kontinuums und im Gegensatz zu vorgenannten Gruppen haben oft eine neue Lehre. Sie wurden auf ihre Haltung gegenüber der Gesellschaft und das Niveau der Beteiligung ihrer Anhänger klassifiziert. Typologie der Kirche Diese kirchliche Typologie hat ihren Ursprung in der Arbeit von Max Weber. Die Grundvoraussetzung ist, dass es ein Kontinuum gibt, entlang dem Religionen fallen, von der protestantischen Orientierung der Sekten bis zum Gleichgewicht der Kirchen. Entlang dieses Kontinuums sind mehrere zusätzliche Arten, von denen jeder wiederum diskutiert wird. Viele Labels werden häufig von Nicht-Soziologen verwendet, um sich auf Religionen zu beziehen und tendenziell austauschbar zu verwenden. Soziologen, wenn sie technisch sprechen, werden diese Etiketten nicht austauschbar verwenden, da sie Bezeichnungen für Religionen mit sehr spezifischen Eigenschaften sind. Diese unterschiedlichen Religionen werden oft von Soziologen als ideale Typen eingestuft. Ideale Typen sind reine Beispiele der Kategorien. Weil es in jeder Religion signifikante Variationen gibt, wie genau eine einzelne Religion tatsächlich hält, da ihre ideale Art Kategorisierung variieren wird. Dennoch ist das Kategorisierungsprogramm nützlich, da es auch eine Art Entwicklungsprozess für Religionen beschreibt. Kirche und Ecclesia Johnstone bietet die folgenden sieben Merkmale der Kirchen: Anspruch Universalität, umfassen alle Mitglieder der Gesellschaft in ihren Reihen, und haben eine starke Tendenz, die Staatsbürgerschaft mit Mitgliedschaft gleichzusetzen Ausübung religiösen Monopols und versuchen, religiösen Wettbewerb zu beseitigen Sind sehr eng mit den staatlichen und weltlichen Kräften verbunden; häufig gibt es Überschneidungen der Verantwortung und viel gegenseitige Verstärkung Werden umfassend als hierarchische bürokratische Institution mit einer komplexen Arbeitsteilung organisiert Mitarbeiter professionelle, Vollzeit-Karriere, die die entsprechenden Anmeldeinformationen von Bildung und formale Ordination besitzen Primarly neue Mitglieder durch natürliche Reproduktion und die Sozialisierung von Kindern in die Reihen Erlauben für Vielfalt durch Schaffung verschiedener Gruppen innerhalb der Kirche (z.B. Orden von Nonnen oder Mönchen) anstatt durch die Bildung neuer Religionen Das klassische Beispiel einer Kirche nach dieser Definition ist die katholische Kirche, vor allem in der Vergangenheit, wie die Staatskirche des Römischen Reiches. Der Islam ist eine Kirche in Ländern wie Saudi-Arabien und Iran, wo es keine Trennung von Kirche und Staat gibt. Das Grundgesetz von Saudi-Arabien sagt: ["Die Verfassung von Saudi-Arabien ist] Gottes Buch [der Qur'an] und die Sunna seines Propheten [Muhammad]". Diese Nationen werden unter einer offiziellen Interpretation des religiösen Rechts (Salafi im Falle Saudi-Arabiens) regiert, und das religiöse Gesetz dominiert das Rechtssystem. Saudi-Arabien fehlt jedoch an Johnstones Kriterien für einen ordinierten Klerus und eine streng hierarchische Struktur; es hat jedoch das ulema und ihren Senior Council mit der ausschließlichen Macht der Ausgabe von Fatwa sowie fiqh-Jurisprudence durch das Ständige Komitee für Wissenschaft und Ifta. In den Shi'a-Konfessionen gibt es einen professionellen Klerus unter der Leitung eines Großen Ayatollah. Eine leichte Abwandlung des Kirchentyps ist die der Ecclesia. Ecclesias umfasst die obigen Merkmale von Kirchen mit der Ausnahme, dass sie in der Regel weniger erfolgreich sind, um absolute Einhaltung unter allen Mitgliedern der Gesellschaft und nicht der einzige religiöse Körper. Die Staatskirchen einiger europäischer Nationen würden so passen. Bezeichnungen Die Bezeichnung liegt zwischen der Kirche und der Sekte auf dem Kontinuum. Denominationen entstehen, wenn Kirchen ihr religiöses Monopol in einer Gesellschaft verlieren. Eine Konfession ist eine Religion unter vielen. Wenn Kirchen oder Sekten Konfessionen werden, gibt es auch einige Veränderungen in ihren Eigenschaften. Johnstone bietet die folgenden acht Merkmale der Konfessionen: ähnlich wie Kirchen, aber im Gegensatz zu Sekten, in relativ guten Bedingungen mit den staatlichen und weltlichen Mächten zu sein und kann sogar versuchen, die Regierung zu Zeiten zu beeinflussen, halten zumindest tolerante und meist recht freundliche Beziehungen mit anderen Konfessionen in einem Kontext der religiösen Pluralismus setzen sich vor allem auf die Geburt für die Mitgliedschaft erhöhen, obwohl es auch konvertieren zu akzeptieren; einige aktiv verfolgen Evangelisbildung tolerieren Die meisten der großen christlichen Körper, die nach der Reformation entstanden sind, sind Konfessionen durch diese Definition (z.B. Täufer, Methodisten, Lutheraner, Siebte-Tage-Adventisten). SectsSociologically, eine Sekte wird als eine neu gebildete religiöse Gruppe definiert, die gebildet hat, um Elemente ihrer Elternreligion zu protestieren (im Allgemeinen eine Konfession). Ihre Motivation neigt dazu, sich in den Anschuldigungen der Apostasie oder Häresie in der Elternbezeichnung zu befinden; sie bestreiten oft liberale Tendenzen in der konfessionellen Entwicklung und befürworten eine Rückkehr zur sogenannten wahren Religion. Führer der sektiererischen Bewegungen (d.h. die Bildung einer neuen Sekte) stammen tendenziell aus einer niedrigeren sozioökonomischen Klasse als die Mitglieder der Elternbezeichnung, einer Komponente der Sektenentwicklung, die noch nicht vollständig verstanden wird. Die meisten Gelehrten glauben, dass sie, wenn die Sektenbildung soziale Klassenunterschiede beinhaltet, einen Versuch widerspiegeln, Mängel im unteren sozialen Status zu kompensieren. Ein oft gesehenes Ergebnis solcher Faktoren ist die Einarbeitung in die Theologie der neuen Sekte ein Abgeschmack für die Verzierungen der Reichen (z.B. Schmuck oder andere Zeichen des Reichtums). Nach ihrer Bildung können Sekten nur drei Wege gehen - Auflösung, Institutionalisierung oder eventuelle Entwicklung in eine Konfession. Wenn die Sekte bei der Mitgliedschaft verhält, wird sie sich auflösen. Wenn die Mitgliedschaft zunimmt, wird die Sekte gezwungen, die Merkmale der Konfessionen zu übernehmen, um Ordnung zu erhalten (z.B. Bürokratie, explizite Lehre, etc.). Und selbst wenn die Mitgliedschaft nicht wächst oder langsam wächst, werden Normen entwickeln, um Gruppenaktivitäten und Verhalten zu regieren. Die Entwicklung von Normen führt zu einer Abnahme der Spontaneität, die oft eine der Hauptattraktionen von Sekten ist. Die Annahme von Denominations-ähnlichen Merkmalen kann die Sekte entweder in eine vollblütige Konfession verwandeln oder, wenn eine bewusste Anstrengung unternommen wird, um einige der Spontaneität und Protestkomponenten von Sekten aufrechtzuerhalten, kann eine institutionalisierte Sekte entstehen. Institutionalisierte Sekten sind auf halbem Wege zwischen Sekten und Konfessionen über das Kontinuum der religiösen Entwicklung. Sie haben eine Mischung aus sektenähnlichen und denominationsähnlichen Eigenschaften. Beispiele sind: Hutterites, Iglesia ni Cristo und Amish. Die meisten der bekannten Konfessionen der USA, die heute vorhanden sind, stammen von Sekten, die von Konfessionen (oder Kirchen, im Falle des Lutherismus und des Anglikanismus) abbrechen. Beispiele sind: Methodisten, Täufer und Siebte-Tage-Adventisten. Ein Beispiel für eine institutionalisierte Sekte, die nicht zu einer Konfession geworden ist, sind die Mennoniten. Kulttypologie Das Konzept des Kults ist in der Verfeinerung der Begriffe zurückgeblieben, die bei der Analyse der anderen Formen der religiösen Herkunft verwendet werden. Bruce Campbell diskutiert Troeltschs Konzept, Kulte als nicht-traditionelle religiöse Gruppen zu definieren, die auf dem Glauben an ein göttliches Element im Individuum beruhen. Er gibt drei ideale Sorten von Kulten: eine mystisch-orientierte Beleuchtungsart ein Instrumentaltyp, bei dem die innere Erfahrung ausschließlich für ihre Wirkungen ein serviceorientierter Typ sucht, der sich auf die Unterstützung anderer konzentriert Bruce Campbell diskutiert sechs Gruppen in seiner Analyse: Theosophie, Weisheit der Seele, Spiritualismus, Neue Gedanken, Scientologie und transzendente Meditation. Im späten neunzehnten Jahrhundert erschien eine Reihe von Arbeiten, die bei der Klärung helfen, was an Kulten beteiligt ist. Mehrere Gelehrte dieses Themas, wie Joseph Campbell (1904-1987) und Bruce Campbell, haben festgestellt, dass Kulte mit dem Glauben an ein göttliches Element im Individuum verbunden sind - entweder Seele, Selbst oder wahres Selbst. Kühe sind inhärent ephemeral und lose organisiert. Es gibt ein großes Thema in vielen der jüngsten Werke, die die Beziehung zwischen Kulten und Mystik zeigt. Campbell zeigt zwei große Arten von Kulten - eine mystische und die andere instrumental. Diese Analyse kann die Kulte in okkulte oder metaphysische Versammlungen unterteilen. Campbell schlägt vor, dass Kulte nicht-traditionelle religiöse Gruppen sind, die auf dem Glauben an ein göttliches Element im Individuum beruhen. Außer den beiden Haupttypen gibt es auch einen dritten Typ - den serviceorientierten Kult. Campbell sagt, dass "die Arten von stabilen Formen, die sich in der Entwicklung der religiösen Organisation entwickeln, eine signifikante Beziehung zum Inhalt der religiösen Erfahrung des Gründers oder Gründers haben wird." Einstufung nach Herkunft und Entwicklung In der Standard-soziologischen Typologie sind Kulte wie Sekten neue religiöse Gruppen. Aber im Gegensatz zu Sekten können sie sich ohne Abbruch von einer anderen religiösen Gruppe bilden, obwohl dies keineswegs immer der Fall ist. Die Eigenschaft, die Kulte von Sekten am meisten unterscheidet, ist, dass sie keine Rückkehr zur reinen Religion befürworten, sondern etwas Neues oder etwas fördern, das völlig verloren oder vergessen wurde (z.B. verlorene Schriften oder neue Prophezeiung). Kühe sind auch viel wahrscheinlicher von charismatischen Führern geführt werden als andere religiöse Gruppen, und die charismatischen Führer neigen dazu, die Individuen zu sein, die die neue oder verlorene Komponente hervorbringen, die der Schwerpunkt des Kults ist. Kulte, wie Sekten, integrieren oft Elemente bestehender religiöser Theologien, aber Kulte neigen dazu, mehr esoterische Theologien zu schaffen, die aus vielen Quellen synthetisiert werden. Laut Ronald L. Johnstone betonen die Kulte den individuellen und individuellen Frieden. Kühe, wie Sekten, können sich zu Konfessionen entwickeln. Wie Kulte wachsen, bürokratisieren und entwickeln sie viele der Merkmale der Konfessionen. Einige Gelehrte sind zögerlich, Kulte denominationalen Status zu gewähren, weil viele Kulte ihre esoterischen Eigenschaften erhalten. Aber ihre nähere Anlehnung an die Konfessionen als an die Kultart erlaubt sie als Konfessionen zu klassifizieren. Beispielbezeichnungen in den USA, die als Kulte begannen, umfassen die christliche Wissenschaft und die Nation des Islam. Kulte oder neue religiöse Bewegungen Aus der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts haben sich einige Gelehrte in der sozialwissenschaftlichen Religionsstudie für Kulte als neue religiöse Bewegungen (NRMs) ausgesprochen - in der Hoffnung, die oft pejorativen und abscheulichen Konnotationen zu vermeiden, die dem Wort Kult in der Volkssprache beigefügt sind. Kritik Religiöse Gelehrte John A. Saliba bemerkt die vielen Versuche, eine Klassifikation oder Typologie von Kulten und/oder Sekten zu zeichnen, aber kommt zu dem Schluss, dass die Unterschiede, die in den Praktiken dieser Gruppen, Lehren und Ziele existieren, nicht zu einer einfachen Klassifikation, die eine allgemeine Zustimmung hat. Er argumentiert, dass der Zustrom östlicher religiöser Systeme, einschließlich Taoismus, Konfuzianismus und Shintoismus, die nicht in die traditionellen Unterscheidungen zwischen Kirche, Sekte, Konfession und Kult passen, typologische Schwierigkeiten verbunden haben. Koehrsen zeigt, dass die Schwierigkeiten der Klassifikation religiöser Gruppen nach der Typologie auch für christliche Gemeinden gelten. Die einzelnen Gemeinden bewegen sich kontinuierlich auf dem kirchlichen Spektrum. Sie wechseln zwischen Kirchen und Sekten und passen ihre religiösen Praktiken strategisch an den gegebenen Kontext an. Die Metakritik Lorne L. Dawson untersucht die Geschichte und Zukunft der kirchlichen Typologie in einem Artikel von 2008, in dem die Typologie als nützliches Werkzeug überlebt. Wallis' Unterscheidung zwischen Kulten und Sekten Der Soziologe Roy Wallis (1945–1990) stellte verschiedene Definitionen von Sekten und Kulten vor. Er argumentierte, dass ein Kult durch "epistemologische Individualismus" gekennzeichnet ist, mit dem er meint, "der Kult hat keinen klaren Schlag der endgültigen Autorität über das einzelne Mitglied hinaus. " Nach Wallis werden Kulte in der Regel als "orientiert auf die Probleme von Individuen, lose strukturiert, tolerant, nicht-exklusiv", so dass "Gebührenforderungen an Mitglieder", ohne eine "klare Unterscheidung zwischen Mitgliedern und Nicht-Mitgliedern", mit "einen schnellen Umsatz von Mitgliedschaft", und sind transiente Kollektive mit vagen Grenzen und schwankenden Glaubenssystemen. Wallis behauptet, dass Kulte aus dem "kultischen Milieu entstehen. " Wallis kontrastiert einen Kult mit einer Sekte, indem er behauptet, dass Sekten durch "epistemologische Autoritarismus" gekennzeichnet sind: Sekten besitzen einige maßgebliche Heuschrecken für die legitime Zuschreibung von Häresie. Laut Wallis, "sekte legen einen Anspruch auf einen einzigartigen und privilegierten Zugang zur Wahrheit oder zum Heil, wie kollektives Heil, und ihre engagierten Anhänger betrachten in der Regel alle diejenigen außerhalb der Grenzen der Kollektivität als "in Irrtum". Cult und/oder neue religiöse Bewegungen Stark und Bainbridge Im Jahr 1975 zeichnen die Soziologen Rodney Stark und William Sims Bainbridge drei Arten von Kulten aus, die auf der Grundlage der Ebenen der organisatorischen und Klienten (oder haftenden) Beteiligung klassifiziert werden: Publikumskulten, die kaum eine Organisation haben, weil Teilnehmer/Verbraucher keine signifikante Beteiligung haben. Client-Kulte, in denen die Service-Profis einen Grad der Organisation im Gegensatz zu ihren Kunden zeigen. Kunden-Kulte verbinden sich in mittelmäßige soziale Netzwerke, durch die Menschen Waren und Dienstleistungen austauschen. Die Beziehung zwischen den Klienten und den Führern der Klienten ähnelt dem der Patienten und Therapeuten. Cult-Bewegungen, die Dienstleistungen anbieten wollen, die alle spirituellen Bedürfnisse ihrer Anhänger erfüllen, obwohl sie sich erheblich in dem Maße unterscheiden, in dem sie die Zeit und das Engagement der Anhänger mobilisieren. Der Soziologe Paul Schnabel hat argumentiert, dass die Scientology Kirche von einem Publikums-Kult (die Leserschaft von Hubbards Buch Dianetics: The Modern Science of Mental Health und der Astounding Science Fiction Artikel, die es vorangegangen hatte) in einen Kunden-Kult (Dianetik) dann in eine Kultbewegung (die Scientology Kirche) entstand. Pressemitteilungen Der Soziologe Roy Wallis hat ein Klassifikationssystem neuer religiöser Bewegungen eingeführt, das auf der Sicht der Bewegungen und Beziehungen zur Welt beruht. Weltabstoßende Bewegungen sehen die vorherrschende soziale Ordnung als abweichende und eine Perversion des göttlichen Plans. Solche Bewegungen sehen die Welt als böse oder zumindest materialistisch. Sie können auf mahlenarische Überzeugungen haften. Die International Society of Krishna Consciousness (alias "Hare Krishnas", "Hare Krishnas"), die Vereinigungskirche, die Brahma Kumaris und die Kinder Gottes prägen weltumwerfende Bewegungen. Weltbegleitende Bewegungen zeichnen klare Unterschiede zwischen den geistigen und den weltlichen Sphären. Sie haben wenige oder keine Konsequenzen für das Leben der Anhänger. Diese Bewegungen passen sich der Welt an, aber sie lehnen sie nicht ab oder bestätigen sie. Weltbestätigende Bewegungen können keine Rituale oder irgendeine formale Ideologie haben. Sie können die meisten Merkmale religiöser Bewegungen fehlen. Sie bejahen die Welt und behaupten nur, die Mittel zu haben, um den Menschen zu ermöglichen, ihr "verstecktes Potenzial" zu entsperren. Als Beispiele für weltbestätigende Bewegungen erwähnt Wallis Werner Erhards est und Transzendental Meditation. Siehe auch Anthropologie der Religion Liste der christlichen Bewegungen Religionspsychologie Religionsreligiöse Denomination Sect Sektarismus Soziologie der Religion Referenzen Weiter lesen Chryssides, George D. "New Religious Movements - Einige Probleme der Definition", Diskus, Internet Journal of Religion, 1997. Online verfügbar Koehrsen, Jens, Wenn Sects Mittlere Klasse werden. Impressionsmanagement unter Mittleren Klasse Pfingsten in Argentinien,. in: Soziologie der Religion, 2017, 78(3):318–339 doi:10.1093/socrel/srx030.McGuire, Meredith B. Religion: the Social Context, Long Grove (Ill.): Waveland Press, 2002, (fifth edition) ISBN 0-534-54126-7 Vasileva, E.N "Problems and Difficulties of Classifying Religions on the Basis of Confessional Differences"In: European Journal of Science and Theology, Vol.10, Nr.6, pp.37-46 Externe Links The Church-Sect Typology at Wikibooks Church sect Theorie von William H. Swatos, Jr .in the Encyclopedia of Religion and Society by Swatos (Herausgeber) Eine Typologie neuer religiöser Bewegungen und ihrer empirischen Indikatoren von Tadeusz Doktòr,Warsaw University Ein Fußjob ist eine nicht-penetrative sexuelle Praxis mit den Füßen, die beinhaltet, dass die Füße auf einem Partner gerieben werden, um sexuelle Erregung, Stimulation oder Orgasmus zu induzieren. In einigen Fällen kann es Teil eines Fußfetisches sein. Footjobs werden am häufigsten auf Penissen durchgeführt, mit einem Partner mit ihren Füßen oder Zehen, um den Genitalbereich des anderen Partners zu streicheln oder zu reiben. Der Begriff Footjob kann auch auf die Praxis der Verwendung der Füße oder Zehen, um die Brüste eines Partners oder Vulva zu kümmern. Beliebte Kultur In einer Episode von Desperate Housewives verführt Gabrielle Solis (Eva Longoria) John Rowland (Jesse Metcalfe) durch Reiben ihrer Füße gegen seinen Schritt unter einem Restauranttisch. Der britische Film 9 Songs bietet einen schnellen Fußjob in einer Badewanne Sexszene zwischen Matthew (Kieran O'Brien) und Lisa (Margo Stilley). Im Film The Beast (La Bête) wird Romilde de l'Esperance (gespielt von Sirpa Lane) von einem Werwolf-ähnlichen Geschöpf verfolgt, das sexuelle Zufriedenheit von de l'Esperance erhält, indem sie einen Fußjob von ihr (sowie andere Dinge) erhält, wie sie auf dem Zweig eines Baumes hängt. Im Film War of the Roses, Gavin D'Amato (Danny DeVito) bekommt einen Fußjob von der Frau, die er zum Abendessen einlädt. In der polyamorösen Komödie Netflix Serie "You Me Her", weibliche Eskorte Izzy (Priscilla Faia) gibt einen Fußjob an Emma (Rachel Blanchard), die Izzy in einem Versuch, ihr Sexleben zu spice. In der BBC Sitcom Geschwister, junger Arzt Izzy (Emer Kenny) gibt einen Fuß zu Dan (Tom Stourton) wenn sie zum Abendessen gehen. Referenzen Weiter lesen Bruckner, Aaron (18. September 2010). Illustrierte Foot Sex: Footjobs und Foot Fetishism.ISBN 9780557686223.