Foursquare City Guide, allgemein bekannt als Foursquare, ist eine lokale Such-und-Entdeckung mobile App entwickelt vonFoursquare Labs Inc. Die App bietet personalisierte Empfehlungen von Orten in der Nähe des aktuellen Standorts eines Benutzers basierend auf der vorherigen Browser-Geschichte und Check-in-Geschichte der Nutzer. Der Service wurde Ende 2008 von Dennis Crowley und Naveen Selvadurai gegründet und 2009 gestartet. Crowley hatte zuvor das ähnliche Projekt Dodgeball als Diplomarbeit im Interactive Telecommunications Program (ITP) der New York University gegründet. Google kaufte Dodgeball im Jahr 2005 und schließen Sie es im Jahr 2009 ab, ersetzen es durch Google Latitude. Dodgeball Benutzerinteraktionen basierten auf SMS-Technologie, anstatt einer Anwendung. Foursquare war ähnlich, aber für mehr Funktionen erlaubt, so dass mobile Gerätenutzer mit ihrer Umgebung interagieren können. Foursquare nutzte neue Smartphones wie das iPhone, das GPS eingebaut hatte, um den Standort eines Benutzers besser zu erkennen. Bis Ende Juli 2014 verfügte Foursquare über eine Social-Networking-Schicht, die es einem Benutzer ermöglichte, seinen Standort mit Freunden zu teilen, über den "Check-in" - ein Benutzer würde die Anwendung manuell sagen, wenn sie an einem bestimmten Ort mit einer mobilen Website, Textnachrichten oder einer gerätespezifischen Anwendung waren, indem sie aus einer Liste von Orten die Anwendung in der Nähe findet. Im Mai 2014 startete das Unternehmen Swarm, eine Begleit-App zu Foursquare City Guide, die die sozialen Netzwerk- und Standort-Sharing-Aspekte des Dienstes als separate Anwendung neu vorgestellt. Am 7. August 2014 startete das Unternehmen Foursquare 8.0, eine neue Version des Services. Diese Version entfernte das Check-in-Feature und den Standort-Sharing, sondern konzentrierte sich auf lokale Suche. Im Jahr 2011 zeigten Nutzerdemografien eine annähernd gleiche Aufteilung zwischen männlichen und weiblichen Nutzerkonten, wobei 50 Prozent der Nutzer außerhalb der USA registriert waren. Im Jahr 2016 hatte Foursquare 50 Millionen monatlich aktive Nutzer. Lokale Suche und Empfehlungen Foursquare ermöglicht es Benutzern, nach Restaurants, Nachtlebensorten, Geschäften und anderen Orten in einer Lage zu suchen. Die App zeigt personalisierte Empfehlungen basierend auf Faktoren, die die Zeit des Tages, die Check-in-Geschichte eines Benutzers, seine Geschmacksrichtungen und ihre Standortbewertungen beinhalten. Tipps und Know-how Foursquare konzentriert sich auf nutzergeschriebene Tipps oder kurze Review-Stil-Nachrichten über einen Standort für andere Benutzer. Als Belohnung für das Verlassen von Qualitätstipps kann ein Benutzer Know-how in einem bestimmten Ort oder Kategorie verdienen. Geschmacksrichtungen Foursquare hat eine Liste von Geschmacksrichtungen vor allem Lebensmittel, Stile der Küche oder Umweltaspekte, die Benutzer zu ihren Profilen hinzufügen können, um die App wissen zu lassen, was sie mögen. Standorterkennung Foursquare verwendet proprietäre Technologie, Pilgrim, um den Standort eines Benutzers zu erkennen. Wenn Benutzer sich für immer an Ort teilen entscheiden, Pilgrim bestimmt den aktuellen Standort eines Benutzers, indem historische Check-in-Daten mit dem aktuellen GPS-Signal des Benutzers, Zellturm-Triangulation, zelluläre Signalstärke und umgebende WLAN-Signale verglichen werden. Die App nutzt den Standortservice, um den Standort eines Nutzers im Hintergrund zu verfolgen und Push-Benachrichtigungen von lokalen Orten und Standorten von potenziellem Interesse zu ermöglichen. Foursquare nutzt seine Standortinformationen und besucht die Frequenz, um zu “learn”, was der Benutzer mag, die darauf abzielt, die Empfehlungen des Nutzers zu verbessern und die Popularität eines Ortes zu messen. Bewertungen Zusätzlich zu verlassen Tipps, Foursquare ermöglicht es den Nutzern, Veranstaltungsorte zu bewerten und Fragen zu beantworten. Die Fragen helfen Foursquare zu bestimmen, wie sich die Menschen an einem Ort fühlen, einschließlich, ob ein Benutzer den Ort mag, wie beliebt es ist, seine Sauberkeit und sein Geräuschpegel. Es nutzt auch diese Fragen, um fehlende Veranstaltungsinformationen auszufüllen. Foursquare gibt jedem Veranstaltungsort eine numerische Punktzahl zwischen 0,1 und 10, um seine allgemeine Popularität im Vergleich zu anderen Veranstaltungsorten anzuzeigen. Scores werden automatisch in Check-in-Daten, explizite Benutzerbewertungen, Tip sentiment, Fußverkehrsverhalten und andere Signale faktoriert. Listen Benutzer können Veranstaltungsorte zu einer persönlichen "zu tun"-Liste und kuratierten Listen hinzufügen, um Nachbarschaft Hot-Spots oder Dinge zu verfolgen, die während des Reisens zu tun. SuperusersDer Service bietet zehn Levels von Superuser. Der Superuser-Status wird den Benutzern nach ihrer Anwendung vergeben und einen speziellen Test durchführen, bei dem die Nutzer Qualitäts- und Mengenkriterien erfüllen sollten. Nur Superusers haben die Möglichkeit, Veranstaltungsinformationen zu bearbeiten. Superusers können unterschiedliche Ebenen erreichen, da sie im Laufe der Zeit qualitativ hochwertigere Schnitte beitragen. Marken In der Vergangenheit hat Foursquare den Unternehmen erlaubt, Seiten von Tipps und Benutzern zu erstellen, um dem Unternehmen zu folgen und Tipps von ihnen zu erhalten, wenn sie an bestimmten Orten einchecken.Am 25. Juli 2012 hat Foursquare Promoted-Updates vorgestellt, ein App-Update erwartet, dass für das Unternehmen ein neuer Einnahmen-Generations-Stream entsteht. Mit dem neuen Programm konnten Unternehmen Nachrichten an Foursquare-Nutzer über Angebote oder verfügbare Produkte ausgeben. Orte API Foursquares zugrunde liegende Technologie wird von Apps wie Uber und Twitter verwendet. Frühere Versionen von Foursquare unterstützten Check-Ins und Standort-Sharing, aber ab Foursquare 8.0 wurden diese in die Geschwister-App des Dienstes Foursquare Swarm verschoben. In früheren Versionen von Foursquare, wenn ein Benutzer an mehr Tagen als jeder andere in den letzten 60 Tagen in einen Veranstaltungsort überprüft hätte, dann würden sie Bürgermeister von diesem Veranstaltungsort gekrönt. Jemand anderes könnte dann den Titel verdienen, indem er mehr Mal als der vorherige Bürgermeister überprüft. Unternehmen könnten auch die Bürgermeisterschaften durch Belohnungen für Benutzer anreizen, die der Bürgermeister waren (z.B. Nahrungs- und Getränkerabatte). Als der Dienst wuchs, wurde es immer schwieriger, für Bürgermeister in hochdichten Gebieten, wo der Service war beliebt zu konkurrieren. Die Funktion der Bürgermeisterschaft wurde von der Version 8.0 zurückgezogen und in Swarm umgesetzt. Die Abzeichen wurden durch die Überprüfung der Veranstaltungsorte verdient. Einige Abzeichen wurden an Veranstaltungs-Tags gebunden und das Abzeichen verdient abhängig von den Tags, die an den Veranstaltungsort angewendet werden. Andere Abzeichen waren spezifisch für eine Stadt, Veranstaltung, Veranstaltung oder Datum. Im September 2010 begannen die Abzeichen für die Ausführung von Aufgaben sowie die Überprüfung in. In Version 8.0 wurden Abzeichen in den Ruhestand genommen, die einige bestehende Benutzer verärgert. Frühere Versionen der App nutzten auch ein Punktesystem mit Benutzern, die für jeden Check-in eine numerische Punktzahl erhalten, mit über 100 Boni, um zusätzliche Punkte zu gewinnen, wie zum Beispiel zuerst unter Freunden, um in einen Ort zu überprüfen oder der Bürgermeister des Veranstaltungsortes zu werden. Die Anwendung von Gamification und Game-Design-Prinzipien waren integrale Merkmale. In Version 8.0 Punkte und Leaderboards wurden in den Ruhestand genommen, wurden aber in der Swarm-App umgesetzt."Specials waren ein weiteres Feature der App, die als Anreiz für Foursquare-Nutzer fungierte, sich an neuen Stellen anzumelden oder ihre Lieblings-Changouts neu zu besuchen. Über 750.000 Unternehmen boten Specials, die Rabatte und Freebies beinhalteten. Sie waren für Unternehmen gedacht, neue und regelmäßige Kunden zu überzeugen, um ihre Orte zu besuchen. " Specials enthalten alles von einem kostenlosen Bier für den ersten Check-in bis 10% Rabatt in einem Restaurant. SwarmIm Mai 2014 startete das Unternehmen Swarm, eine Begleit-App zu Foursquare, die die Aspekte der sozialen Vernetzung und Standortfreigabe in eine separate Anwendung migrierte. Swarm fungiert als Lifelogging-Tool für den Benutzer, um eine Aufzeichnung der Orte zu halten, die sie waren, mit Statistiken über die Orte, die sie waren, und eine Suchfähigkeit zu erinnern Orte, die sie besucht haben. Swarm lässt auch den Benutzer teilen, wo sie mit ihren Freunden gewesen sind, und sehen, wo ihre Freunde gewesen sind. Check-Ins werden mit Punkten belohnt, in Form von virtuellen Münzen, und Freunde können sich in einer wöchentlichen Rangliste herausfordern. Einchecken in verschiedene Kategorien von Veranstaltungsorten entsperrt auch virtuelle Aufkleber. Obwohl es nicht notwendig ist, beide Apps zu verwenden, Swarm arbeitet zusammen mit Foursquare, um die Empfehlungen des Benutzers zu verbessern - die Swarm-Check-Ins des Benutzers helfen Foursquare die Arten von Orten zu verstehen, die sie gerne gehen. Verfügbarkeit Foursquare ist für Android, iOS & Windows Phone-Geräte verfügbar. Versionen von Foursquare waren bisher für Symbian OS, Serie 40, MeeGo, WebOS, Maemo, Windows Phone, Bada, BlackBerry OS, PlayStation Vita und Windows 8 verfügbar. Benutzer können auch ihre mobilen Browser verwenden, um auf Foursquare-Mobil zuzugreifen, aber Feature-Handy-Benutzer müssen nach Orten manuell suchen, anstatt mit GPS, die meisten Smartphone-Anwendungen verwenden können. History Launch und frühe Jahre Foursquare startete 2009 in 100 weltweiten U-Bahn-Bereichen. Im Januar 2010 hat Foursquare ihr Standortmodell geändert, um Check-Ins von jedem Standort weltweit zu ermöglichen. Im September 2010 kündigte Foursquare Version 2.0 seiner Check-in-App an, die darauf abzielte, die Nutzer an neue Standorte und Aktivitäten zu leiten, anstatt nur ihren Standort zu teilen. Foursquare hat auch eine Schaltfläche erstellt, die einen beliebigen Standort in der App in die Liste des Benutzers einfügen würde, und die App würde nun den Benutzer daran erinnern, wenn es um Objekte in der Nähe zu tun. Am 21. Februar 2011 erreichte Foursquare 7 Millionen Nutzer-IDs. Das Unternehmen wurde voraussichtlich vor Ende Juni 2011 750 Millionen Check-Ins mit durchschnittlich rund 3 Millionen Check-Ins pro Tag durchlaufen. Am 8. August 2011 trat Präsident Barack Obama zu Foursquare zusammen, mit der Absicht, dass das Personal im Weißen Haus den Service nutzen würde, um Tipps von Orten zu posten, die der Präsident besucht hat.Neugestaltung von 2012 Am 7. Juni 2012 startete Foursquare eine große Neugestaltung, die sie als "whole new app" bezeichneten. Die App-Explorationsfunktion erlaubt es Benutzern nun, Orte nach Kategorie zu durchsuchen oder bestimmte Suchanfragen wie "free wi-fi" oder Knödel durchzuführen. Foursquare integriert Funktionen von Social Discovery, und lokale Suchanwendungen sowie die ähnliche Funktion, die von Facebook bekannt gemacht. Swarm Im Mai 2014 startete Foursquare Swarm, eine Begleit-App zu Foursquare City Guide, die die sozialen Netzwerk- und Standort-Sharing-Aspekte des Dienstes zu einer separaten Anwendung bewegte. Am 7. August 2014 startete das Unternehmen Foursquare 8.0, eine neue Version des Dienstes, die Standort-Sharing- und Check-in-Funktionen entfernte und stattdessen auf lokale Suche schwenkte. Foursquare Day Foursquare Day wurde am 12. März 2010 von Nate Bonilla-Warford, einem Optometrist aus Tampa, Florida, geprägt. Die Idee kam zu ihm, während "über neue Wege zu denken, um sein Geschäft zu fördern". Im Jahr 2010 hat McDonald ein Frühjahr Pilotprogramm gestartet, das den Foursquare Day nutzte. Viersquare-Nutzer, die in McDonald's Restaurants am Foursquare Day überprüft wurden, erhielten die Chance, Geschenkkarten in $5 und $10-Inkrementen zu gewinnen. Mashable berichtete, dass es zu McDonalds Veranstaltungsorten eine "33%ige Zunahme des Fußverkehrs" gab, wie sich die Zunahme der Foursquare-Check-Ins zeigte. Datenschutz Im Februar 2010 wurde eine Website namens Bitte Rob Me gestartet, eine Website, die Daten aus öffentlichen Twitter-Nachrichten, die durch Foursquare geschoben wurden, um Menschen, die nicht zu Hause waren, auflisten. Ziel der Website war es, das Bewusstsein über die potenzielle Gedankenlosigkeit des Standort-Sharings zu erhöhen. Ab März 2010 wurde ein Datenschutzproblem für Nutzer beobachtet, die ihren Twitter-Account mit Foursquare verbunden haben. Wenn der Benutzer an einem Ort von einem ihrer Foursquare-Kontakte, die auch Twitter nutzte, angeschlossen wurde, könnte dieser Benutzer Foursquare erlauben, eine Nachricht wie "Ich bin bei Starbucks – Santa Clara (link to map) w/@mediaphyter" zu ihrem eigenen Twitter-Feed zu posten. In ähnlicher Weise, wenn ein Benutzer zu Foursquare Standort-Sharing vereinbart hatte, dass die Foursquare-Kontakte des Nutzers ihren Standort auf Twitter öffentlich teilen könnten. Später im Jahr 2010 entdeckte der weiße Hut Hacker Jesper Andersen eine Verwundbarkeit auf Foursquare, die die Datenschutzbelange erhöht. Die Standortseiten von viersquare zeigen ein Raster von 50 Bildern, die zufällig generiert werden, unabhängig von ihren Datenschutzeinstellungen. Wenn ein Benutzer an diesem Ort eincheckt, wird ihr Bild auf dieser Seite erzeugt, auch wenn sie nur ihre Freunde wissen wollen, wo sie sind. Andersen erstellte dann ein Skript, das Check-in-Informationen sammelte. Es wird geschätzt, dass Andersen rund 875.000 Check-Ins gesammelt hat. Andersen kontaktierte Foursquare über die Sicherheitslücke, und Foursquare reagierte mit der Festlegung ihrer Datenschutzeinstellungen. Im Jahr 2011, in Reaktion auf Datenschutz Fragen in Bezug auf soziale Netzwerk-Seiten, Foursquare Mitbegründer Naveen Selvadurai sagte, dass "Benutzer entscheiden, ob sie auf Twitter oder Facebook drücken wollen, über welche Informationen sie teilen und senden wollen" und "Es gibt eine Menge Missverständnis über ortsbasierte Dienste. Auf Foursquare, wenn Sie nicht wollen, dass die Menschen wissen, dass Sie auf einem Date oder mit einem Freund an einem bestimmten Ort sind, dann müssen Sie die Menschen nicht wissen lassen. Sie sehen nicht ein. " Selvadurai sagte auch, dass Foursquare nicht passiv Nutzer verfolgt, was bedeutet, dass ein Benutzer aktiv einchecken muss, um die Menschen wissen zu lassen, wo sie sind. Am 8. Mai 2012 änderten Foursquare-Entwickler ihre API als Reaktion auf eine Reihe von Stalker-Anwendungen, die die Standorte aller weiblichen Benutzer innerhalb eines bestimmten Bereichs für die Öffentlichkeit zur Verfügung gestellt hatten. Ende Dezember 2012 aktualisierte Foursquare seine Datenschutzerklärung, um darauf hinzuweisen, dass die vollständigen Namen der Nutzer angezeigt werden, im Gegensatz zu einem Initial für einen Nachnamen. Darüber hinaus könnten Unternehmen einen detaillierteren Überblick über die Besucher, die sich tagsüber in ihre Unternehmen überprüft haben. Foursquare hat seitdem sowohl seine Datenschutzerklärung als auch die Cookie-Richtlinie dahingehend aktualisiert, wie Standortdaten in neuen Features und Produkten verwendet werden. Siehe auch Gowalla Jiepang – ein ähnlicher Service, der oft den "Foursquare of China" Digu – ein ähnliches soziales Netzwerk aus China Referenzen Externe Links Offizielle Website