Niacin, auch als Nikotinsäure bekannt, ist eine organische Verbindung und eine Form von Vitamin B3, ein wichtiger menschlicher Nährstoff. Es kann von Pflanzen und Tieren aus der Aminosäure Tryptophan hergestellt werden. Niacin wird in der Ernährung von einer Vielzahl von ganz und verarbeiteten Lebensmitteln mit höchstem Inhalt in angereicherten Lebensmitteln, Fleisch, Geflügel, roten Fischen wie Thunfisch und Lachs, weniger Mengen in Nüssen, Legumen und Saatgut gewonnen. Niacin als Nahrungsergänzungsmittel wird zur Behandlung von Pellagra verwendet, einer Krankheit, die durch niacinen Mangel verursacht wird. Zeichen und Symptome von Pellagra sind Haut- und Mundleide, Anämie, Kopfschmerzen und Müdigkeit. Viele Länder besetzen ihre Ergänzung zu Weizenmehl oder anderen Lebensmitteln, wodurch das Risiko von Pellagra verringert wird. Derivatder Nikotinamid (niacinamid) ist ein Bestandteil der Koenzymes Nikotinamid adenine dinucleotide (NAD) und Nikotinamid adenine dinucleotidephosphat (NADP+). Obwohl niacin und Nikotinamid in ihrer Vitaminaktivität identisch sind, hat Nikotinamid nicht die gleichen pharmakologischen, Fettsäuren oder Nebenwirkungen wie niacin, d. h., wenn niacin auf die -amid-Gruppe eingreift, verringert es weder Cholesterin noch spült. Nicotinami wird als Behandlung für niacin-Defizit empfohlen, weil es in Sanierungsbeträgen verwaltet werden kann, ohne die Spülung zu schädigen. Niacin ist auch ein verschreibungspflichtiges Medikament. Mengen, die weit über der empfohlenen Nahrungsaufnahme für Vitaminfunktionen liegen, werden die Triglyceride und die niedrige Dichte Lipoprotein Cholesterin (LDL-C) senken und die Blutdichte Lipoprotein Cholesterin erhöhen (HDL-C, häufig als gutes Cholesterin bezeichnet). Es gibt zwei Formen: sofortige Freisetzung und nachhaltige Freisetzung niacin. anfängliche Verschreibungsbeträge sind 500 mg/Tag, erhöht sich über die Zeit, bis eine therapeutische Wirkung erzielt wird. Sofort freigesetzte Dosen können bis zu 3.000 mg/Tag hoch sein; nachhaltige Freisetzung ist so hoch wie 2000 mg/Tag. Trotz der nachgewiesenen Lipidveränderungen wurde niacin nicht für die Verringerung des Risikos von Herz-Kreislauf-Erkrankungen in denjenigen, die bereits auf einem Statin auftreten, nützlich. Nach einer Überprüfung im Jahr 2010 kam es zu dem Schluss, dass niacin als Monotherapie wirksam war, aber eine Überprüfung im Jahr 2017, die zweimal so viele Versuche umfasste, kam zu dem Schluss, dass die Verschreibung niacin und die Lipidwerte nicht die Gesamtsterblichkeit, die Herz-Kreislauf-Sterblichkeit, die Myocardialinfarctions oder tödliche oder nicht tödliche Schlaganfälle verringern. Verschreibungen wurden gezeigt, dass Hepatoxizität verursachen und das Risiko von Typ 2 Diabetes erhöhen. Niacin-Verschreibungen in den USA hatten 2009 einen Rekord von 9,4 Mio. Niacin hat die Formel C6H5NO2 und gehört zur Gruppe der Pyridincarboxylicylsäuren. Da der Vorläufer für Nikotinamid adenine dinucleotide und Nikotinamid adenine dinucleotide Phosphat ist, ist niacin an DNA-Reparatur beteiligt. Definition Niacin ist sowohl ein Vitamin, d.h. ein wichtiger Nährstoff, der als Nahrungsergänzungsmittel vermarktet wird, als auch in den USA eine verschreibungspflichtige Medizin. Als Vitamin ist es der Grundstoff der koenzymes Nikotinamid adenine dinucleotide (NAD) und Nikotinamid adenine dinucleotidephosphat (NADP). Diese Verbindungen sind Koenzymes für viele Dehydrogenases, die an vielen Wasserstofftransferprozessen teilnehmen. NAD ist wichtig bei der Förderung von Fett, Kohlenhydraten, Eiweiß und Alkohol sowie von Zellsignalen und DNA-Reparaturen und NADP vor allem in Anabolismusreaktionen wie Fettsäure und Cholesterinsynthese. Vitamine Aufnahmeempfehlungen mehrerer Länder sind, dass die Aufnahme von 14-18 mg/Tag ausreicht, um den Bedürfnissen gesunder Erwachsener gerecht zu werden. Niacin oder Nikotinamid (niacinamid) werden zur Vorbeugung und Behandlung von Pellagra verwendet, einer durch den Mangel an Vitaminen verursachten Krankheit. Wenn niacin als Medizin zur Behandlung von erhöhtem Cholesterin und Triglyceriden verwendet wird, reicht die tägliche Dosis von 500 bis 3000 mg/Tag. Hochdosen Nikotinamid hat diese Wirkung nicht. Vitaminmangel in der Ernährung verursacht die Krankheit Pellagra, die durch Durchfall, Sonnenempfindliche Dermatitis gekennzeichnet ist, die Hyperpigation und Verdickung der Haut (siehe Bild), Entzündung des Mundes und der Zunge, Delirium, Demenz und, wenn sie unbehandelt, Tod verursacht. Gemeinsame psychiatrische Symptome umfassen Reizbarkeit, schlechte Konzentration, Angst, Ermüdung, Gedächtnisverlust, Ruhelosigkeit, Apathie und Depression. Der biochemische Mechanismus (NAD) für die beobachtete mangelsverwertende neurodegeneration ist nicht gut verstanden, kann jedoch auf folgendes eingehen: A) die Anforderung für Nikotinamid adenine dinucleotide (NAD)+ zur Unterdrückung der Entstehung neurotoxischer Tryptophan Metaboliten, B) Hemmung der mildochondrial ATP-Generation, was zu Zellschäden führt; C), Aktivierung der Poly (ADP-ribose) Polymerase (PARP), PARP ist ein Enzym, das an der DNA+D beteiligt ist; Niacin Mangel ist in Industrieländern selten erkennbar, und es ist in der Regel mit Armut, Unterernährung oder Unterernährung im Zusammenhang mit chronischem Alkohol verbunden. Man kann auch in weniger entwickelten Gebieten vorkommen, in denen die Menschen Mais essen (Helsen) als Grundnahrungsmittel, da Mais das einzige Getreide ist, das unzuverlässig ist. Kochtechnik namens nixtamalization i.e, vorbehandelt mit Alkali-Zutaten, erhöht die Bioverfügbarkeit von niacin bei Maismehl/Flour-Produktion. Aus diesem Grund sind Menschen, die Mais als Tortillas oder Hominy konsumieren, weniger Gefahr von niacinen Mangel. Zur Behandlung von Mängeln empfiehlt die Weltgesundheitsorganisation (WHO) die Verwaltung von niacinamid anstelle von niacin, um zu vermeiden, dass die durch niacin verursachte Nebenwirkung häufig entsteht. Leitlinien legen die Verwendung von 300 mg/Tag für drei bis vier Wochen vor. Dementia und Dermatitis zeigen innerhalb einer Woche Verbesserungen. Da Mängel anderer B-vitaminen auftreten können, empfiehlt die WHO zusätzlich zu der niacinamid einen Multivitamin. Hartnup-Krankheit ist eine erbliche Ernährungsstörung, die zu einem Mangel an niacin führt. Nach einer englischen Familie mit einer genetischen Störung, die zu einem Versäumnis führte, die essentielle Aminosäuren Tryptophan zu absorbieren, Tryptophan als Vorläufer für die niacinische Synthese. Die Symptome ähneln Pellagra, einschließlich roter, scalyer Hautausschlag und Empfindlichkeit gegenüber Sonnenlicht. Munde niacin oder niacinamid wird als Behandlung für diesen Zustand in Dosen von 50 bis 100 mg zweimal täglich mit einer guten Vorausschau, wenn festgestellt und behandelt werden. Niacin-Synthese ist auch in krebserregendem Syndrom unzureichend, weil die Stoffwechselumlenkung des Vorläufers Tryptophan zur Form von serotonin. Messung des Vitaminstatus Plasmakonzentrationen von niacin und niacinen Metaboliten sind keine nützlichen Marker des Status von niacin. Urinabscheidung des methylierten Metaboliten N1-Methyl-nicotinamid wird als zuverlässig und sensibel angesehen. Die Messung erfordert eine 24-Stunden- Urinsammlung. Für Erwachsene ist ein Wert von weniger als 5,8 μmol/Tag unzulänglich und 5,8 bis 17,5 μmol/Tag ist niedrig. Laut der Weltgesundheitsorganisation ist ein alternatives Mittel zur Angabe von Harnsäure N1-Methyl- Nikotinamid in einer 24-Stunden-Abfallsammlung mit unzureichender Definition als 0.50.5, Low 0,5-1.59, annehmbar 1,6-4.29 und einem hohen Grad von 4.3 Niacin-Defizit vor den Anzeichen und Symptomen von Pellagra. Erythrocyte nicotinamid adenine dinucleotide (NAD) Konzentrationen können einen weiteren sensiblen Indikator der niacin-Depletion liefern, obwohl Definitionen von Mängeln, niedrig und angemessen nicht festgelegt wurden. Letztendlich verringert das Plasma Tryptophan auf einer niedrigen niacin Diät, weil Tryptophan in niacin umgewandelt wird. Low Tryptophan könnte aber auch durch eine Diät verursacht werden, die in dieser lebenswichtigen Aminosäuren niedrig ist, so dass es nicht spezifisch ist, den Vitaminstatus zu bestätigen. Ernährungliche Empfehlungen The U.S Institute of Medicine (renamed National Academy of Medicine im Jahr 2015) aktualisierte schätzungsweise durchschnittliche Anforderungen (EARs) und Empfohlene Dietary Allowances (RDA) für niacin 1998, auch tolerable Oberaufnahmestufen (ULs). In der Nähe einer RDA werden Adequate Intakes (AIs) für Bevölkerungsgruppen ermittelt, für die keine ausreichenden Nachweise vorliegen, um eine Nahrungsaufnahme zu ermitteln, die ausreicht, um die Nährstoffanforderungen der meisten Menschen zu erfüllen.(siehe Tabelle). Die Europäische Behörde für Lebensmittelsicherheit (EFSA) bezieht sich auf das kollektive Informationspaket als Dietary Reference Values (DRV), mit Bevölkerungsreferenz Intake (PRI) anstelle von RDA und Durchschnittliche Anforderung statt EAR. Für die EU haben AIs und ULs die gleiche Definition wie in den USA, es sei denn, die Einheiten sind Milligramm pro Megajoule (MJ) Energie verbraucht, anstatt mg/Tag. Frauen (einschließlich der schwangeren oder laktierenden), Männer und Kinder ist das PRI 1,6 mg pro Megajoule. Da die Umrechnung 1 MJ = 239 kcal ist, sollte ein erwachsener Konsum von 2390 Kilocalorien 16 mg niacin verbrauchen. Dies ist vergleichbar mit den US-amerikanischen RDAs (14 mg/Tag für erwachsene Frauen, 16 mg/Tag für erwachsene Männer). ULs werden durch die Bestimmung von Mengen an Vitaminen und Mineralstoffen ermittelt, die nachteilige Auswirkungen verursachen, und dann als Obergrenze für die „maximale tägliche Aufnahme unwahrscheinlich sind, um schädliche gesundheitliche Auswirkungen zu verursachen“. Regulierungsbehörden aus verschiedenen Ländern stimmen nicht immer überein. für die USA 30 oder 35 mg für Jugendliche und Erwachsene, weniger für Kinder. Die EFSA UL für Erwachsene wird auf 10 mg/Tag festgesetzt – etwa ein Drittel des US-Werts. Für alle Regierungsebenen gilt der Begriff für niacin als Ergänzung, die als eine Dosis verwendet wird, und ist als Grenzwert zur Vermeidung der Hautrötung vorgesehen. Deshalb kann die empfohlene tägliche Aufnahme für die EFSA höher sein als die UL. Sowohl die DRI als auch die DRV beschreiben die Beträge, die als niacin-Äquivalent (NE) benötigt werden, berechnet als 1 mg NE = 1 mg niacin oder 60 mg des essentiellen Aminosäuren Tryptophan. Dies ist, weil die Aminosäuren zur Synthese des Vitamins verwendet werden. Für die Nahrungs- und Nahrungsergänzungsmittel der USA wird der Betrag in einem Dienst als Prozentsatz des Tageswertes (%DV) ausgedrückt. Für niacin etikettierende Zwecke 100 % des Tageswerts beträgt 16 mg. Vor dem 27. Mai 2016 war es 20 mg, um sie mit der RDA zu vereinbaren. Konformität mit den aktualisierten Etikettierungsvorschriften war bis zum 1. Januar 2020 für Hersteller mit einem Umsatz von 10 Millionen US$ oder mehr im jährlichen Lebensmittelhandel und bis zum 1. Januar 2021 für Hersteller mit niedrigerem Absatzvolumen erforderlich. Eine Tabelle der alten und neuen Tageswerte für Erwachsene ist im Referenz-Tage-Intake enthalten. Quellen Niacin finden sich in einer Vielzahl von ganz und verarbeiteten Lebensmitteln, darunter angereicherte Lebensmittel, Fleisch aus verschiedenen Tierquellen, Meeresfrüchte und Gewürze. Insgesamt bieten tierischen Lebensmittel rund 5–10 mg niacin pro Dienst, obwohl Milchnahrungsmittel und Eier wenig sind. Manche pflanzengeförderte Lebensmittel wie Nüsse und Getreide liefern rund 2–5 mg niacin pro dienst, obwohl diese natürlich vorkommende niacin weitgehend an Polysaccharide und Glykopeptiden gebunden ist und nur etwa 30 % bioverfügbar sind. angereicherte Lebensmittelzutaten wie Weizenmehl haben niacin hinzugefügt, was bioverfügbar ist. Lebensmittel mit den höchsten niacin-Gehalt von 100 Gramm: Geeignete und warme Diäten können angemessene Mengen liefern, wenn Produkte wie Nahrungs- und Pfirsiche, Birnen, Peanut Butter, Tahini, braune Reis, Pilze, Avocados und Sonnenblumensamen enthalten sind. Lebensmittel und Nahrungsergänzungsmittel können ebenfalls verwendet werden, um eine angemessene Aufnahme sicherzustellen. Lebensmittelzubereitung Niacin, die natürlich in Lebensmitteln gefunden wird, ist anfällig für die Zerstörung von hochwertigem Kochen, vor allem bei sauren Lebensmitteln und Saucen. Es ist wasserlöslich und kann daher auch aus in Wasser gekochten Lebensmitteln verloren gehen. Lebensmittelanreicherungsländer bringen Lebensmittel mit Nährstoffen auf, um bekannte Mängel zu beheben. Nach 2020 mussten 54 Länder Weizenmehl mit niacin oder niacinamid einbringen; 14 Mandate auch die Anreicherung von Maismehl und 6 Mandatserfüllung von Reis. Land bis Land reicht von 1,3 bis 6,0 mg/100 g. Nahrungsergänzungsmittel In den Vereinigten Staaten wird niacin als nicht verschreibungspflichtige Nahrungsergänzungsmittel mit einer Reihe von 100 bis 1000 mg pro Dienst verkauft. Diese Produkte verfügen oft über eine Struktur/Funktionsgesundheitsansprüche, die von der US-amerikanischen Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) zulässig sind. Ein Beispiel wäre "Unterstützung eines gesunden Blutfettprofils. " Die American Heart Association berät nachdrücklich gegen die Substitution von diätetischen Ergänzungsleistungen für Verschreibungen niacin wegen potenziell schwerwiegender Nebenwirkungen, was bedeutet, dass niacin nur unter Aufsicht eines Gesundheitsberufs eingesetzt werden sollte, und weil die Herstellung von Nahrungsergänzungsmittel niacin nicht genauso gut geregelt ist wie die FDA als Verschreibung nia. Mehr als 30 mg niacin, die als Nahrungsergänzungsmittel verwendet werden, kann Hautrötung verursachen. Gesicht, Waffen und Brusthaut werden aufgrund der Zersodilation von kleinen subkutanen Blutgefäßen, begleitet von Hitzegefühlen, Krippen und Ersticken. Diese Zeichen und Symptome sind in der Regel transiente, dauerhafte Minuten bis Stunden; sie gelten als unangenehm und nicht giftig. Arzneimittel als Lipid-modalität In den Vereinigten Staaten wird die Verschreibung niacin in sofortiger Freisetzung und langsamer Freisetzung verwendet, um primäre Hyperlipidämie und Hypertriglyceridämie zu behandeln. Es wird entweder als Monotherapie oder in Kombination mit anderen Fettsäuren verwendet. Dosen beginnen mit 500 mg/Tag und werden häufig auf 3000 mg/Tag für sofortige Freisetzung oder 2000 mg/Tag für langsame Freisetzung (auch als nachhaltige Freisetzung bezeichnet) erhöht, um die gezielten Lipidänderungen (niedrigere LDL-C und Triglycerides und höhere HDL-C) zu erreichen. Verschreibungen in den USA erreichte 2009 mit 9,4 Mio. Ende 2017 hat Avondale, die die Rechte an Niacor von Upsher Smith erworben haben, den Drogenpreis um über 800 % erhöht. Systematische Überprüfungen haben keine Auswirkungen der Verschreibung niacin auf die Gesamtsterblichkeit, Herz-Kreislaufsterblichkeit, Myocardialinfarctions oder tödliche oder nicht tödliche Schlaganfälle, obwohl HDL-Chole. gemeldete Nebenwirkungen umfassen ein erhöhtes Risiko für neu eingeführten Typ 2 Diabetes. Mechanismen Niacin verringert die Synthese von Low-density Lipoprotein Cholesterin (LDL-C), sehr fettoprotein Cholesterin (VLDL-C), Lipoprotein(a) und Triglyceriden und erhöht die hohe Dichte Lipoprotein Cholesterin (HDL-C). Die lipidtherapeutischen Effekte von niacin werden teilweise durch die Aktivierung von Gprotein-entkoppelten Rezeptoren, einschließlich Hydroxycarboxylicsäure-Rezeptoren 2 (HCA2) und Hydroxycarboxylicsäure-Rezeptoren 3 (HCA3), die in Körperfett ausgedrückt sind, verwickelt. HCA2 und HCA3 behindern die Produktion von zyklischen Adenosinmonophosphaten (cAMP) und unterdrücken damit die Freisetzung von freien Fettsäuren (FFA) aus Körperfett und verringern ihre Verfügbarkeit in die Leber, um die in Rede stehenden Blutfette zu syntheisieren. Ein Rückgang der freien Fettsäuren unterdrückt auch die Leberaussage von Apolipoprotein C3 und PPARg coaktivator-1b, wodurch der Umsatz von VLDL-C erhöht und seine Produktion verringert wird. Niacin hemmt auch direkt die Aktion von diacylglycerol O-acyltransferase 2 (DGAT2), einem wichtigen Enzym für Triglyceridsynthese. Der Mechanismus hinter niacin steigende HDL-C ist nicht vollständig verstanden, scheint aber auf verschiedene Weise zu kommen. Niacin erhöht das Apolipoprotein A1-Niveau, indem es die Aufschlüsselung dieses Proteins verhindert, das eine Komponente von HDL-C ist. KÖL-C hepatic up hindert auch die Produktion des Cholesterinesters (CETP)-Gens. Er stimuliert den ABCA1-Transporter in Monocytes und Makrophages und verschärft die Deregulierungen prooxisome proliferator-aktivierter Rezeptor gamma, was zu einem umgekehrten Cholesterintransport führt. kombiniert mit Statins Erweiterte Pressemitteilung niacin wurde mit dem lovastatin Trade-Named Advicor und mit Simvastatin, handelsnamed Simcor als verschreibungspflichtige Arzneimittelkombinationen kombiniert. Advicor wurde 2001 von der US-amerikanischen Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) genehmigt. Simcor wurde 2008 genehmigt. Künftig konnten große Ergebnisse mit diesen niacin- und stetinischen Therapien nicht in der Lage sein, einen inkrementellen Nutzen von niacin außerhalb der Statin-Therapie zu demonstrieren. Die FDA hat 2016 die Genehmigung beider Medikamente zurückgezogen. Der Grund dafür: "auf der Grundlage der kollektiven Beweise aus mehreren großen kardiovaskulären Ergebnissen hat die Agentur zu dem Schluss gelangt, dass die Gesamtheit der wissenschaftlichen Erkenntnisse nicht mehr den Schluss unterstützt, dass eine medikamentöse Verringerung der Triglycerid-Werte und/oder eine Erhöhung der HDL-cholesterol-Werte bei stationären Patienten zu einer Verringerung des Risikos von Herz-Kreislauf-Veranstaltungen führt. Das Arzneimittelunternehmen hat die Drogen eingestellt. Kontraindications für sofortige Freisetzung (Niacor) und erweiterte Freisetzung (Niaspan) sind für Menschen mit entweder aktiver oder früherer Lebererkrankung, weil beide, vor allem Niaspan, mit schweren, anlässlich des tödlichen Leberversagens assoziiert sind. Beide Produkte sind für Menschen mit bestehender peptischer Geschwüre oder andere Blutungsprobleme verunreinigt, weil niacin die Thrombozytenzahl senkt und mit Blutgerinnungen interveniert. Beide Produkte sind auch gegen Frauen, die schwanger sind oder schwanger werden, da die Sicherheit während der Schwangerschaft nicht in menschlichen Versuchen bewertet wurde. Diese Produkte sind für Frauen, die laktierend sind, da bekannt ist, dass niacin in die menschliche Milch überführt wird, aber die Menge und das Potenzial für Nebenwirkungen in der Stilllegung sind nicht bekannt. Frauen werden empfohlen, entweder ihr Kind nicht zu Krankenschwestern oder das Medikament einzustellen. Hochdosen niacin wurde nicht für Kinder unter 16 Jahren getestet oder genehmigt. Nebenwirkungen Die häufigsten Nebenwirkungen von Arzneimitteln (500–3000 mg) werden gespült (z.B. Wärme, Rötung, Erstickung oder Eindämmung) des Gesichts, Hals und Brust, Kopfschmerzen, Bauchschmerzen, Durchfall, Dyspepsie, Übelkeit, Erbrechen, Rhetus und Hautausschlag). Diese können durch die Einleitung einer Therapie bei niedrigen Dosierungen, die allmähliche Erhöhung der Dosis und die Vermeidung der Verwaltung auf einem leeren Magen minimiert werden. Die akuten negativen Auswirkungen einer hochdosierten niacin-Therapie (1–3 Gramm pro Tag) – die häufig in der Behandlung von Hyperlipidämien verwendet wird – können auch die Hypotension, Ermüdung, Glukoseintoleranz und Insulinresistenz, Sodbrennen, verschwommene oder behinderte Visionen und makuläre edema umfassen. Langfristig werden die negativen Auswirkungen einer hochdosierten niacin-Therapie (750 mg pro Tag) auch Leberversagen (assoziiert mit Ermüdung, Übelkeit und Appetitverlust), Hepatitis und akutem Leberversagen berücksichtigt; diese hepatotoxischen Wirkungen von niacin treten häufiger auf, wenn erweiterte Dosierungsformen verwendet werden. Die langfristige Verwendung von niacin bei mehr als 2 Gramm pro Tag erhöht auch das Risiko von Zerebraler Hemorrage, ischämischer Schlaganfall, gastrointestinale Ulzeration und Blutung, Diabetes, Dyspepsia und Durchfall. Flushing Flushing – eine kurzfristige Dilatation von Hautarterioles, die eine rote Hautfarbe verursacht – dauert in der Regel etwa 15 bis 30 Minuten, auch wenn sie bis Wochen dauern kann. In der Regel ist das Gesicht betroffen, aber die Reaktion kann sich auf Hals und oberen Brust erstrecken. Ursache ist das Blutgefäßvergießen aufgrund einer Erhöhung der Prostaglandin GD2 (PGD2) und des Serotonin. Flushing wurde oft erwogen, seinetamin einzubinden, aber seinetamin hat gezeigt, nicht an der Reaktion beteiligt zu sein. Flushing ist manchmal mit einem stechen oder erstickenden Gefühl, insbesondere in den von der Bekleidung abgedeckten Bereichen, verbunden. Durch die Vermeidung von Spülungen muss der prostaglandin-vermittelte Weg geändert oder blockiert werden. Aspirin dauerte eine halbe Stunde, bevor die niacin das Waschen verhindert, wie ibuprofen. niacin mit Mahlzeiten hilft auch, diese Nebenwirkung zu verringern. Erlangte Toleranz wird auch dazu beitragen, das Waschen zu verringern; nach mehreren Wochen einer einheitlichen Dosis werden die meisten Menschen nicht mehr Erfahrung verlieren. langsame oder nachhaltige Formen von niacin wurden entwickelt, um diese Nebenwirkungen zu verringern. Leberschäden Niacin in Arzneimitteldosen können mäßige Erhöhungen der Serumtransaminase und unkonjugierten Bilirubin verursachen, beide Biomarker von Leberschäden. In der Regel wird der Anstieg gelöst, auch wenn die Drogenaufnahme fortgesetzt wird. weniger häufig kann die nachhaltige Freisetzung des Arzneimittels zu einer ernsten Hepatoxizität führen, wobei die Tage bis Wochen beginnen.Frühsymptome schwerer Leberschäden sind Übelkeit, Erbrechen und Bauchschmerzen, gefolgt von Jaundice und Pruuritus. Es wird davon ausgegangen, dass der Mechanismus eine direkte Toxizität des erhöhten Serum-Terikums darstellt. Senkung der Dosis oder Umstellung auf das Soforthilfeformular können Symptome lösen. In seltenen Fällen ist die Schädigung schwer und Fortschritte bei Leberversagen. Diabetes Die hohen Dosen von niacin, die zur Behandlung von Hyperlipidämie verwendet werden, haben gezeigt, dass Blutglucose in Menschen mit Typ 2 Diabetes erhöht werden. Langfristige niacin-Therapie wurde ebenfalls mit einem Anstieg des Risikos von neu eingeführtem Typ 2 Diabetes verbunden. Weitere negative Auswirkungen hoher Dosen von niacin können auch die niacinische Makulopathie verursachen, eine Verschärfung der Makula und Retina, die zu verschwommener Vision und Blindheit führt. Diese Makulopathie ist nach Beendigung der Aufnahme von niacin wiederverwendbar. Niaspan, das langsame Produkt, wurde mit einer Verringerung der Thrombozytengehalte und einer bescheidenen Erhöhung der Prothrombinzeit assoziiert. Pharmakologie Pharmacodynamik Niacin und Nikotinamid werden beide in die NAD umgewandelt. NAD verwandelt sich in die NADP durch Phosphorierung in Anwesenheit des Enzyms NAD+kinase. NAD und NADP sind Koenzymes für viele Dehydrogenases, die an vielen Wasserstofftransferprozessen teilnehmen. NAD ist wichtig bei der Förderung von Fett, Kohlenhydraten, Eiweiß und Alkohol sowie von Zellsignalen und DNA-Reparaturen und NADP vor allem in Anabolismusreaktionen wie Fettsäure und Cholesterinsynthese. Hohe Energieanforderungen (brain) oder hohe Umsatzrate (gute, Haut) sind in der Regel die anfälligsten für ihren Mangel. Aktivierung von HCA2 hat andere Wirkungen als die Senkung der Serum-Cholesterin- und Triglyceridkonzentrationen: Antioxidative, Anti-Sondierung, antithrombotische, verbesserte Endothelialfunktion und Plastabilität, die alle die Entwicklung und den Fortgang der Atherosciosose bekämpfen. Niacin hemmt Cytochrome P450 Enzyme CYP2E1, CYP2D6 und CYP3A4. Niacin stellt einen Anstieg des Serums her, der unkonjugiert bilirubin in normalen Individuen und in jenen mit Gilbert-Syndrom. Jedoch ist der Anstieg von Bilirubin im Gilbert-Syndrom höher, und die Freigabe ist länger als bei normalen Menschen. Ein Test, der für die Diagnose von Gilbert's-Syndrom verwendet wird, umfasst die intravenöse Verabreichung von Nikotinsäure (niacin) in einer Dosis von 50 mg über einen Zeitraum von 30 Sekunden. Pharmakokinetik Sowohl niacin als auch niacinamid werden schnell vom Magen und kleinen Darm absorbiert. Absorption wird durch eine salzunabhängige Diffusion und höhere Aufnahmeen durch passive Diffusion erleichtert. Im Gegensatz zu einigen anderen Vitaminen verringert sich der aufgenommene Prozentsatz nicht mit steigender Dosis, so dass die Aufnahme sogar in Höhe von 3-4 Gramm nahezu abgeschlossen ist. Höchste Plasmakonzentrationen von 15 bis 30 μg/mL werden innerhalb von 30 bis 60 Minuten erreicht. Etwa 88% der oralen pharmakologischen Dosis werden von den Nieren als unveränderte niacin oder Nikotinursäure, ihrem primären Metaboliten, eliminiert. Zwischen 20 und 45 Minuten reicht das Plasma aus. Niacinami ist die wichtigste Form im Blut. In der Leber wird niacinamid in die Lagerung von Nikotinamid adenine dinucleotide (NAD) umgewandelt. Leber NAD wird je nach Bedarf an niacinamid und niacin für den Transport zu Geweben hydrolysiert, es wird auf NAD umgestellt, um als Enzym-Koeffizient zu dienen. Excess niacin wird in der Leber zu N1-Methylnicotinamid (NMN) methyliert und im Urin als solche oder als oxidierte Metaboliten N1-Methyl-2-pyridone-5-carboxamid (2-pyridone) verwertet. Erhöhter Harngehalt dieser Metaboliten ist eine Maßnahme des Mangels an niacin. Produktion Biosynthesis Neben der Aufnahme von niacin aus der Ernährung kann niacin von der essentiellen Aminosäuren Tryptophan, einem fünfstufigen Verfahren mit dem letztgenannten Zusatz von Chiolinsäure (siehe Abbildung) synthetisiert werden. Manche Bakterien und Pflanzen verwenden Asparticsäure in einem Weg, der auch zu Chiolinsäure geht. Für den Menschen wird die Effizienz der Umrechnung auf 60 mg Tryptophan geschätzt, um 1 mg niacin zu machen. Riboflavin, Vitamin B6 und Eisen sind für den Prozess erforderlich. Pellagra ist eine Folge einer maisdominanter Ernährung, weil die niacin in Mais schwach bioverfügbar ist und Maisproteine im Tryptophan im Vergleich zu Weizen und Reisproteinen niedrig sind. Industrielle Synthese Nicotinonitrile wird durch Ammonoxidation von 3-Methylpyridin hergestellt. Nitrile hydratase wird dann verwendet, um Nikotinonitrile zu Nikotinamid zu katalysieren, die in niacin umgewandelt werden können. Alternativ werden Ammoniak, Essigsäure und Paraldehyd verwendet, um 5-ethyl-2-Methylpyridin herzustellen, die dann an niacin oxidiert wird. Die Nachfrage nach kommerzieller Produktion umfasst Tierfutter und für die Lebensmittelherstellung, die für den menschlichen Verzehr bestimmt sind. Laut der Veröffentlichung der Industriechemie von Herzmann wurden im Jahr 2014 weltweit 31.000 Tonnen Nikotinamid verkauft. Chemie Diese farblose, wasserlösliche solide ist ein Derivat von Pyridin, mit einer Carboxyl-Gruppe (COOH) bei der 3-Position. Andere Formen von Vitamin B3 umfassen die entsprechende Nikotinamid (niacinamid), wo die Carboxyl-Gruppe durch eine Carboxami-Gruppe (CONH2) ersetzt wurde. Zubereitungen Niacin werden in Multivitamin integriert und als einmalige Nahrungsergänzungsmittel verkauft. Letztere können sofort oder langsam freigegeben werden. Nicotinamid (niacinamid) wird zur Behandlung von niacin-Defizit verwendet, weil sie nicht die erschütternde Nebenwirkungen verursacht, die mit niacin zu sehen sind. Nikotinamid kann in Dosen von mehr als 3 g/Tag für Erwachsene toxisch sein. Verschreibungsprodukte können sofort freigegeben werden (Niacor, 500 mg Tabletten) oder erweiterte Freisetzung (Niaspan, 500 und 1000 mg Tabletten). Niaspan hat eine Filmbeschichtung, die die Freisetzung von niacin verzögert, was zu einer Aufnahme über einen Zeitraum von 8 bis 12 Stunden führt. Dies verringert die Vassodilation und spülende Nebenwirkungen, erhöht aber das Risiko der Hepatototoxizität im Vergleich zur sofortigen Freisetzung. Fettleibigkeit in Kombination mit stetinhaltigen Arzneimitteln (verzögert) wird oben beschrieben. In Europa wurde eine Kombination aus niacin und laropiprant genehmigt und als Tredaptive vermarktet. Laropiprant ist ein Prostaglandin D2 verbindliches Medikament, das gezeigt hat, dass niacin-induzierte Vassodilation und spülende Nebenwirkungen verringert werden. Eine klinische Prüfung zeigte keine zusätzliche Wirksamkeit von Tredaptive bei der Senkung von Cholesterin, wenn sie zusammen mit anderen stetinhaltigen Arzneimitteln verwendet wurde, zeigte jedoch eine Zunahme anderer Nebenwirkungen. Die Studie führte zu dem Rückzug von Tredaptive aus dem internationalen Markt. Eine Art von Nahrungsergänzungsmittel, die in den USA verkauft werden, ist inositol hexanikotina (IHN), auch inositol nikotina. Inositol, das mit niacin auf allen sechs der Alkoholgruppen von Unositol abgeschwächt wurde. IHN wird in der Regel als spülfreie oder gar nichtflush niacin in Einheiten von 250, 500 oder 1000 mg/Tabletten oder Kapseln verkauft. In den USA wird es als OTC-Formel verkauft, und oft als niacin vermarktet und gekennzeichnet, so dass die Verbraucher irreführend daran denken, dass sie eine aktive Form der Medikamente erhalten. Obwohl diese Form von niacin die mit den unmittelbar freigesetzten Produkten verbundene Erledigung nicht verursacht, gibt es keine ausreichenden Beweise, um IHN zu empfehlen, Hyperlipidämie zu behandeln. Geschichte Niacin als chemischer Stoff wurde erstmals von dem Chemiker Hugo Weidel im Jahre 1968 in seinem Studium von Nikotin beschrieben, der aber seit vielen Jahren das Konzept der Lebensmittelbestandteile außer Protein, Fett und Kohlenhydrate vorlegte, die für das Leben unerlässlich sind. Vitamin-Nomenklatur war zunächst alphabetisch, wobei die Alter McCollum diese fettlöslichen A und Wasserlöse B.Over-Zeit, acht chemische, wasserlösliche B- Vitamine isoliert und mit niacin als Vitamin B3. Corn (Mais) wurde in den südosteuropäischen Staaten und in Teilen Europas zu einem Grundnahrungsmittel. In Spanien wurde 1735 von Gaspar Casal eine Krankheit beschrieben, die durch diematitis der Sonnenhaut gekennzeichnet war. Er machte die Ursache für schlechte Ernährung. In Norditalien wurde sie von der Lombard-Sprache (agra = Hol-like oder Serum-like; pell = Haut) benannt. Zeitlich war die Krankheit enger mit Mais verbunden. Joseph Goldberger wurde in den USA von der Generalversammlung der Vereinigten Staaten von Surgeon untersucht. Seine Studien bestätigten eine maisbasierte Ernährung wie das Keulen, aber er konnte die Ursache nicht erkennen. Nikotinsäure wurde von der Leber von Biochemist Conrad Elvehjem im Jahr 1937 gewonnen. später nannte er den Wirkstoff, der ihn als "Pellagra-Vorbereitungsfaktor" und als "anti-schwarztongue-Faktor" bezeichnete. Es wurde auch als "vitamin PP"," "vitamin P-P" und PP-Faktor bezeichnet, die alle aus dem Begriff "Pellagra-präventiver Faktor" abgeleitet wurden. In den späten 1930er Jahren bestätigten die Studien von Tom Douglas Spies, Marion Blankenhorn und Clark Cooper, dass niacin pellagra bei Menschen einschränkte. Infolgedessen wurde die Prävalenz der Krankheit stark verringert. 1942, als Mehlanreicherung mit Nikotinsäure begann, sagte ein Schlag in der Volkspresse "Tobacco in Ihrem Brot". " Reaktion auf die neuen Namen niacin und niacin amid für die Verwendung vor allem durch Nicht-Scientisten, hat der Rat "Lebensmittel und Ernährung" der American Medical Association zugestimmt. Man war der Ansicht, dass es sinnvoll ist, einen Namen zu wählen, um Nikotinsäure von Nikotin zu entwässern, um zu vermeiden, dass Vitamine oder niacin-reiche Lebensmittel Nikotin enthalten oder dass Zigaretten Vitamine enthalten. Der Name niacin wurde aus Nikotinsäure + Vitamin abgeleitet. Carpenter stellte 1951 fest, dass niacin in Mai biologisch nicht verfügbar ist und nur in sehr alkaline Kalkwasser des pH 11 freigesetzt werden kann. Man erklärt, warum eine lateinamerikanische Kultur, die Alkali-behandelte Maimeal verwendet, um Tortilla zu machen, nicht für niacinen Mangel gefährdet war. Im Jahr 1955 haben Altschul und Kolleginnen und Kollegen große Mengen von niacin beschrieben, da sie eine fettarme Immobilie haben. niacin ist das älteste bekannte fettarme Medikament. Lovastatin, das erste Medikament, wurde 1987 erstmals vermarktet. Forschung In Tiermodellen und in vitro produziert niacin in einer Vielzahl von Geweben – einschließlich Gehirn, Magen- und Darmtrakt, Haut und Gefäßgewebe – durch Aktivierung von Hydroxycarboxylic Säure-Rezeptor 2 (HCA2), auch bekannt als niacin-Rezeptor 1 (NIACR1). Anders als niacin aktiviert Nikotinamid nicht NIACR1, sondern aktiviert sowohl niacin als auch Nikotinamid den Gprotein-entkoppelten Östrogenrezeptor (GPER) in vitro. Verweise auf Außenbeziehungen Niacin. Drogeninformationsportal. U.S National Library of Medicine.