Baggage oder Gepäck besteht aus Taschen, Fällen und Containern, die persönliche Artikel eines Reisenden halten, während der Reiseveranstalter im Transit ist. Ein moderner Reisender kann mit Kleidung, Toilettenartikeln, Kleinbesitz, Reisenoten rechnen. Reisende können auf der Rückkehrreise Souvenirs und Geschenke haben. Manche Menschen, Gepäck und der Stil sind repräsentativ für den Reichtum und Status des Eigentümers. Gepäck wird gebaut, um die Gegenstände während der Reise zu schützen, entweder mit einer harten Schale oder einem dauerhaften weichen Material. Gepäck hat häufig interne Unterteilungen oder Abschnitte, um Hilfe bei der Sicherung von Gegenständen zu erhalten. Lenkungen sind in der Regel zur Erleichterung der Beförderung vorgesehen, und ein Gepäck kann Räder und/oder Telescoping-Geräte oder Leashes haben, um sie leichter zu bewegen. Baggage (nicht Gepäck), oder Gepäckzug, kann sich auch auf den Zug von Menschen und Gütern, sowohl militärischer als auch persönlicher Art beziehen, die häufig vormoderne Waffen auf der Kampagne folgten. Übersichtliches Gepäck hat sich über die Zeit verändert. Historisch waren die häufigsten Arten von Gepäck, die aus Holz oder anderen schweren Materialien stammen. Diese würden von professionellen Anbietern versandt. Seit dem Zweiten Weltkrieg sind kleinere und leichtere Koffer und Taschen, die von einer Person durchgeführt werden können, die Hauptform des Gepäcks geworden. Etymologie Laut dem Oxford-englischsprachigen Wörterbuch kommt das Wortgepäck aus der alten französischen Tasche (von der Tascheuer „tie up“) oder aus den Kögues-Paketen. Man kann auch mit dem Wortbeutel verbunden sein. Ebenfalls nach dem Oxford-englischsprachigen Wörterbuch bedeutet das ursprünglich inconvenient schweres Gepäck und kommt aus dem Verb lug und dem suffix -age. Art Ferne - Eine Holzbox, in der Regel viel größer als andere Arten von Gepäck. Ersatzteile kommen in kleineren Größen wie bei Fußrohren und größeren sogenannten Dampfern. Diese Tage werden häufiger als Transport genutzt. Gegenstände, die groß genug sind, um einen Stamm zu verlangen, werden nun in der Regel in Transportfällen befördert. Manche der besser bekannten Stammhersteller sind Louis Vuitton, Goyard, Moynat, M. Secor und Lederoid. Koffer - Ein Rad- oder nicht-radiertes Gepäck sowie weiches oder hartes Gepäck. Praktikumsfall - Ein kleiner, boxähnlicher, behandelter Fall für persönliche Grooming-Artikel. Garmentbeutel - Ein Gepäckstil, der auf sich vereint, um langwierige Kleidung wie Anzüge oder Kleider zu ermöglichen, zu verpacken, um zu vermeiden. Garmentbeutel kommen sowohl in Rad- als auch in nicht-radierten Modellen und sind in der Regel eines der größten Teile eines Gepäcks. Tod - Ein kleiner Beutel, der in der Regel auf der Schulter DDT-Kette getragen wird - Ein zylinderförmiger Beutel, fast ausschließlich Soft-Seite, ist gut geeignet für den Unfall mit wenig Organisation innerhalb. Teppichbeutel - Reisegepäck aus Teppichen. Verpackungsdosen - Kleine rechteckige Säcke verschiedener Größen und unterschiedliche Farben, die geschaffen wurden, um das organisierte Gepäck zu halten und Raum Gate Check Taschen zu sparen, die speziell zum Schutz der häufigen Gate-Check- Gegenstände, wie z.B. die Backer und Autositze, entwickelt wurden. Eigenschaften Locks - Schlesen dienen mehreren Zwecken; abschreckend zu unvorhergesehenen Flughafenarbeitern und Schleusen helfen auch bei der Schließung von Gepäck. Seit 2003 sind die meisten Schleusen in den Gepäckeinsatz integriert, der von Travel Sentry entwickelt wurde, um die Öffnung durch die US-Verkehrssicherheitsbehörde zu ermöglichen. Gepäck mit erweitertem Gepäck - Koffer, die unzibliert werden können, um für mehr Verpackungsraum auszuweiten. Wheels Gepäckträger – Leichtgewichtige Radkarten oder Nutznießer, auf denen das Gepäck vorübergehend in Betrieb genommen werden könnte oder die vorübergehend mit dem Gepäck verbunden sein können – Tag mindestens zu den 1930er Jahren, wie zum Beispiel in US-Patent 2,132,316 "Luggage Carrier" von Anne W. Newton (filed 1937). Diese wurden in den folgenden Jahrzehnten verfeinert, wie in Patenten wie einem US-Patent von Herbert Ernest Mingo aus dem Jahr 1948, für einen "Ausgleich für die Handhabung von Stammen, Koffern und das US-Patent für eine im Jahr 1949 angemeldete "luggage" (und veröffentlicht 1953) und für eine "luggage-Beförderung" von Kent R. Costikyan. Jedoch waren die Räder außen vor den Koffern. Patente wurden für Radiertes Gepäck – ein Radius von 1887, und ein Radier im Jahr 1945 – veröffentlicht, die jedoch nicht erfolgreich gehandelt wurden. Erst im Jahr 1970 wurde der erste kommerziell erfolgreiche Rollback entwickelt, als Bernard D. Sadow ein Patent beantragte, das 1972 als US-Patent 3,653,474 für "Rolling Gepäck" gewährt wurde. In dem Patentantrag wurde der Anstieg des Luftverkehrs erwähnt, und „Wasgage Handling [having] wird vielleicht die größte Schwierigkeit eines Fluggästes,“ als Hintergrund der Erfindung. Sadow's vierrädrige Koffer, die mit einem losen Gürtel geflohen sind, wurden später in der Popularität durch Koffer, die zwei Räder aufweisen und mit einem langen Griff in eine Position gezogen werden, übertroffen. Diese wurden 1987 von US-Pilot Robert Plath entwickelt und ursprünglich an Besatzungsmitglieder verkauft. Plath später gehandelte sie, nachdem Reisende nach ihrer Nutzung durch Besatzungsmitglieder interessiert waren, und gründeten das Travelpro-Unternehmen, das die Koffer unter der Marke Rollaboard vertreibt. Die Begriffe Rollaboard und Roll-aboard werden jedoch allgemein verwendet. In der ursprünglich für den Einsatz (durch ein großes Terminal) konzipierten Fassung, wie es der analoge Name betrifft, werden ähnliche Muster auch für aufgegebenes Gepäck verwendet. Kürzlich ist ein vierrädriges Gepäck mit Kastilien bekannt geworden, vor allem seit deren Verwendung durch Messerite in der Version ihrer Signaturikonlinie 2004. Es handelt sich um eine ähnliche Gestaltung mit zwei Rädern, mit einer vertikalen Ausrichtung und einem Rückgriff, aber sie sind so ausgelegt, dass sie neben oder vor dem Reiseveranstalter verdrängt werden. Diese werden häufig als Spinner Gepäck bezeichnet, da sie sich über ihre vertikale Achse ausschließen können. Sadow macht die späte Erfindung von Gepäck auf Rädern zu einem "macho"-Fall, bei dem "die Leute nicht mit Rädern akzeptieren würden". Andere geben die verspätete Erfindung an "die Fülle von Gepäckhäfen mit Kartierungen in den 60er Jahren, die Lockerung von Abbrüchen an viel kleineren Flughäfen und die damals verfügbaren schweren Eisenerz". Hand-/Carry-on-Personen sind berechtigt, eine begrenzte Anzahl kleiner Taschen mit ihnen im Fahrzeug zu transportieren, die als Handgepäck bekannt sind (häufig als Träger in Nordamerika bezeichnet) und während der Reise wertvolle und Gegenstände enthalten. In der Regel gibt es Lagerflächen für Handgepäck, entweder unter dem Sitz oder in Overhead-Bereichen. Züge verfügen oft über Gepäckträger an den Enden der Beförderung in der Nähe der Türen oder über die Sitze, wenn es sich um einen Teil handelt. In Bezug auf die Vorschriften über die Höhe des Gepäcks, das in Flugzeugen ausgeführt wird, gibt es zwischen Nordamerika und Europa unterschiedliche Ansichten. In Nordamerika gibt es eine erhebliche Debatte darüber, ob Fluggäste zu viele Säcke an Bord tragen und dass ihr Gewicht anderen Fluggästen und Flugsicherheit gefährden könnte. US-Fluggesellschaften beginnen, Gewichts- und Größenbeschränkungen für das Handgepäck einzuführen. In Europa stellen viele Fluggesellschaften, insbesondere Billigfluggesellschaften, fest, was gemeinhin als „One-bag“-Regel bekannt ist. Dies ist eine Beschränkung, um übermäßiges Gewicht an Bord zu stoppen und die Fluggesellschaften behaupten, dass diese Politik es ihnen erlaubt, die Bordung des Flugzeugs zu beschleunigen. Flughäfen in Europa haben eine Kampagne mit der Europäischen Kommission eingeleitet, um diese Vorschriften für Handgepäck zu überwinden. Sie behaupten, dass es sich um den Duty-free- und anderen Flughafenverkauf handelt und ihre Einnahmen verringert. Intelligentes Gepäck ist ein Gepäck, das in einem Gebäude oder einer abnehmbaren Batterie besteht. Es enthält häufig Merkmale, die für Reisen konzipiert sind, einschließlich GPS-Tracking und USB-Häfen, um Elektronik zu berechnen. Manche Taschen umfassen einen WiFi-Hotspot und elektrische Räder für den persönlichen Transport. Mehrere intelligente Gepäckunternehmen sind aufgrund eines im Januar 2018 in Kraft getretenen Verbots für intelligentes Gepäck mit nicht-rebound-Batterien als Check-in-Hafen auf Flügen abgeschaltet. Klage und Erstattung In Flughafenterminals ist ein Gepäckanspruch oder eine Rückforderungsfläche ein Gebiet, in dem die ankommenden Fluggäste nach dem Entzug eines Fluges ein aufgegebenes Gepäck verlangen. In den meisten Flughäfen und vielen Bahnhöfen wird das Gepäck auf einem Gepäckwagen an den Reisenden geliefert. Aufbewahrungssperren, auch Gepäckspeicher oder Aufbewahrung, ist ein Ort, an dem ein Gepäck vorübergehend gelagert werden kann, um es nicht auszuführen. Linkes Gepäck ist nicht mit verlorenem Gepäck gleichzusetzen. Häufig an einem Flughafen oder einer Bahnstation kann es sein, dass es sich um ein Personal mit „Links“ oder nur um ein Münz- oder automatisierten Trennsystem handelt. Terroranschläge auf der ganzen Welt haben diese Art der öffentlichen Lagerhaltung in den letzten Jahrzehnten zu einem Rückgang geführt, die gemeinsame Wirtschaft führt zu einer Wiederbelebung der Branche. Konkret durch das rasante Wachstum der Container- und Wohnaufenthalte, die im Allgemeinen unterwegs sind, sind eine Reihe von Dienstleistungen entstanden, die kurzfristige Gepäckspeicherung anbieten, indem sie ungenutzten Raum in lokalen Unternehmen wie Hotels, Restaurants und Einzelhandelsgeschäfte nutzen. Forwarding Gepäck Forwarding, auch bekannt als Gepäcktransport oder Gepäcklogistik, ist eine Art von Spezialfrachtdiensten, die seit etwa 10 Jahren verfügbar ist und in der Nachfrage gewachsen ist, insbesondere nach den Angriffen vom 11. September 2001. Gepäckauffahrt ist eine Alternative, um im Gepäck während des Fluges zu kontrollieren. Militär Baggage kann auch auf den Zug von Menschen und Gütern, sowohl militärischer als auch persönlicher Art, verweisen, die häufig vormoderne Waffen der Kampagne folgen. Das Gepäck wurde als strategische Ressource angesehen und von einem Heckschutz überwacht. Ihr Verlust wurde als Schwächung und Demoralisierung einer Armee angesehen, die zu Heckangriffen wie der bei der Schlachtung von Agincourt. Siehe auch Verweise auf den Reiseleitfaden von Baggage aus WikivoyageLunacloud war eine Cloud Computing-Infrastruktur als Diensteanbieter in Lissabon. Geschichte Lunacloud wurde 2011 von António Miguel Ferreira und Charles Nasser gegründet und hat seine Dienste an die breite Öffentlichkeit im Juni 2012 (2012-06-01) gestartet. Cloud-.-Infrastrukturen wie Cloud-Server und Cloud-Speicherung sowie Cloud-Yastic-Host. Empfang Leistung und Kosten der Angebote von Lunacloud wurden im Vergleich zu Rackspace und Amazon EC2 günstig bewertet. Geschäftsmodell Lunacloud hatte drei Basisprodukte – Cloud-Server, Cloud-Speicherung und Cloud Jelastic. LunaCloud half bei der Gestaltung, dem Bau und dem Betrieb von Arbeitsbelastungen in beiden Umgebungen je nach Bedarf des Kunden. Cloud-Server boten skalierbare virtuelle Server mit Parallelen und VMware an. Die Wolkenserver könnten durch die Verwendung der Kontrollgruppe oder der API eingesetzt werden. Cloud-Speicherung Die API war auch mit der Amazon S3 API kompatibel. Cloud Jelastic Cloud (Akronym für Java®) war eine unbeschränkte PaaS- und Containerbasis IaaS innerhalb einer einzigen Plattform, die eine hohe Verfügbarkeit von Anwendungen, automatische vertikale und horizontale Aufladung durch Containerisierung an Software-Entwicklungskunden, Unternehmen, DevOps, System Admins, Entwickler der Hauptsitze Lunacloud bietet. Kundendienstzentren UK: London Portugal: Lissabon Frankreich: Paris Spanien: Barcelona Russland: Moskau Website LunaCloud Localised Storefronts, die in Auswahl und Preisen variieren, wurden durch Top-Level-Domäne und Ländercode unterschieden: Siehe auch Cloud- as Infrastruktur als Service Cloud-Speicher.