Kinder des Balkans (in Albanien: Stirnesha) sind Frauen, die eine vulkanische und männliche Kleidung tragen, um als Männer in der albanischen Volksgruppe, im Kosovo und Montenegro zu leben. In geringerem Maße existiert die Praxis in anderen Teilen des westlichen Balkans, einschließlich Bosnien, Liechtenstein (Kroatien), Serbien und Nordafrika. National Geographic's Taboo (2002) schätzte, dass es weniger als 102 albanische Jungtiere gibt. Terminologie Andere Begriffe für ein Schwein gehören in Englisch, albanisches natives oder verwüstetes natives, in Serbo-Kroatin: Virdžina, in Albanien: Stirnesha, vajzë e betuar (am häufigsten heute und in Situationen, in denen die Eltern die Entscheidung treffen, wenn die Person ein Baby oder Kind ist), und verschiedene Worte, die mit nativen – virgjerinen, tjerinen, virgjerinen, virgêrgjine, virgjine, tjine, tshae; in der Türkei: " Herkunft Lekë Dukagjinit (Englisch: Der Code von Lekë Dukagjini oder nur die Kanun) entwickelte sich aus dem Kanuni i Lekë Dukagjinit (Englisch: Der Code von Lekë Dukagjini), einer Reihe von Codes und Gesetzen, die von Lekë Dukagjini entwickelt wurden und vor allem im Norden Albaniens und im Kosovo vom 15. Jahrhundert bis zum 20. Jahrhundert verwendet wurden. The Kanun ist kein religiöses Dokument – viele Gruppen folgen ihm, darunter Albanische, katholische und Muslime. Die Kanun regt an, dass Familien pädagogisch sein müssen (Einwohnervermögen wird durch Männer einer Familie erwachsen) und pätrilokal (nach Ehe, eine Frau geht in die Familie ihres Ehemanns). Frauen werden wie Eigentum der Familie behandelt. Unter der Kanun werden Frauen von vielen Rechten abgeschnitten. Sie können nicht rauchen, einen Blick tragen oder bei Kommunalwahlen abstimmen. Sie können keine Grundstücke kaufen, und es gibt viele Arbeitsplätze, die sie nicht besitzen dürfen. Es gibt auch Betriebe, die nicht betreten können. Erste Berichte wurden von Missionären, Reisenden, Geographen und anthropologen gemeldet, die die Berge von Nordsulen im 19. und frühen 20. Jahrhundert besuchten. Einer von ihnen war Edith Durham, der das Foto zu Recht genommen hat. Übersicht Eine Person kann in jedem Alter, aus persönlichem Wunsch oder zur Befriedigung von Eltern zu einem Einer werden. Eines wird ein unwiderruflicher Oath, vor zwölf Dorf oder Tribal elders, die Rolle und die Praxis der Acelibacy übernehmen. Nach diesem Grund leben als Männer und andere mit ihnen als solche, in der Regel aber nicht immer mit Masculine-Pronouns, um sie zu behandeln oder zu anderen Menschen zu sprechen; sie können in männlicher Kleidung sitzen, einen männlichen Namen verwenden, einen Waffen-, Rauch-, Alkohol-, Alkohol- und Gehalt an männlichen Werken ausüben, als Kopf eines privaten Haushalts dienen (z.B. mit einer Schwester oder Mutter), Musik und, sitzen und sozial mit Männern sprechen. Laut Marina Warner, das "strue sex" wird nie wieder auf den Todesfall gedrängt, wird entweder in ihrer Gegenwart oder aus ihrem Geschlecht. " Ähnliche Praktiken sind in einigen Gesellschaften indigener Völker in Amerika aufgetreten. Nach dem Tod wurde das Vow wieder bestraft, aber es ist zweifelhaft, dass diese Strafe noch durchgeführt wird. Viele Schweinepesten weigern sich heute noch, sich auf ihre oath zurückzulassen, weil ihre Gemeinschaft sie ablehnen würde, um die Wowss zu brechen. manchmal ist es möglich, die Wowsser zurückzunehmen, wenn die Gründe oder Motivationen oder Pflichten der Familie, die dazu führen, dass das vow nicht mehr existiert. Motivation Es gibt viele Gründe, warum jemand dies tun könnte, und Beobachter haben eine Vielzahl von Motivationen. Eine Person sprach sich dafür aus, ein unerhebliches natives zu werden, um nicht von ihrem Vater getrennt zu werden, und eine andere, um mit einer Schwester zu leben und zu arbeiten. Manche hoffen, eine bestimmte unerwünschte Ehe zu vermeiden, und andere hoffen, die Ehe im Allgemeinen zu vermeiden; sie war auch der einzige Weg für Familien, die Kinder verpflichtet hatten, sich zu einer gefestigten Ehe zu verkennen, um sie zu verweigern, ohne die Familie des Grooms zu würdigen und ein Blutfrühen zu gefährden. Es war die einzige Möglichkeit, dass eine Frau ihren Reichtum ihrer Familie ererben könnte, der in einer Gesellschaft, in der Blutspenden (gjakmarrja) zu den Todesfällen vieler männlicher Albaner führte, die viele Familien ohne männliche Erben verlassen. (Wie immer, anthropologe mildredfraumann schlägt diese Motivation vor, kann überpatiert werden, und weist darauf hin, dass eine nicht Kinderbärmutter nach ihrer Erbschaft keine Erben haben würde und dass in einigen Familien nicht eine, aber mehrere Töchter vereidigte Jungtiere wurden, und in anderen Fällen die spätere Geburt eines Bruders nicht die Rolle der Geißel-Csculine beenden.) Darüber hinaus hätte ein Kind nach Marina Warner ein bereits existierendes Fud gewünscht. „ein Abenteuer in versteckten, um ihre Familie wie ein Mann zu verteidigen. " Wenn ein Gärger im Blut getötet wurde, wurde der Tod als Vollleben für die Berechnung von Blutgeldern und nicht die Halblebenszahl einer Frau als Frau gewertet. Man ist auch wahrscheinlich, dass viele Frauen sich dafür entschieden haben, einfach zu werden, weil sie ihnen viel mehr Freiheit eingeräumt hätten als sonst in einer pädiatrischen Kultur, in der Frauen unablässig, sexuell getrennt, vor der Ehe und treu bleiben müssen, als Kinder und verheiratet mit dem Verkauf ohne ihre Zustimmung, ständiger körperlicher Arbeit, und immer notwendig, um Männer, insbesondere ihre Ehemann und Väter, zu entziehen und zu werden. Haasmann schlägt vor, dass Mütter bei der Abschreckung von Kindern eine wichtige Rolle gespielt haben, um sie zu vereidigten. Eine Witwe ohne Kinder hatte traditionell nur wenige Optionen in Albanien: sie könnte in ihre Geburtenfamilie zurückkehren, in der Familie ihres verstorbenen Ehemanns bleiben. Mit einem Sohn oder einem Surrogate Sohn könnte sie ihr Leben in der Heimat ihrer Erwachsenenschaft im Unternehmen ihres Kindes verbringen. Show von René Gremaux: "Bekause, wenn Sie verheiratet werden, ich werde allein gelassen, aber wenn Sie mit mir bleiben, habe ich einen Sohn. " Hörn Sie diese Worte Djurdja [die Tochter] "hing ihr Hack" und wurde zum Mann. Prävalenz Die Praxis ist in Mittelsischer und Bosnien gestorben, aber im Norden Albaniens und in geringerem Maße in Nordmakedonien. Die Sozialistische Volksrepublik Albanien ermutigte Frauen nicht, sich zu vereidigten Jungtieren zu machen. Frauen haben legale Rechte erworben und näher gekommen, um den gleichen sozialen Status zu haben, insbesondere in den zentralen und südlichen Regionen. Nur in der nördlichen Region gibt es noch viele Familien. Derzeit gibt es zwischen vierzig und mehreren hundert in Albanien verbliebenen Müttern und einigen wenigen in Nachbarländern. Die meisten sind über 50 Jahre alt. Es war davon auszugehen, dass die Gäröten alle, aber nach 50 Jahren des Kommunismus in Albanien starben, doch die jüngsten Forschungsergebnisse deuten darauf hin, dass es sich nicht um den Fall handelt; stattdessen könnte der Aufschwung nach dem Zusammenbruch des kommunistischen Regimes eine Wiederholung der Praxis fördern. Virdžina (1991), ein Jugosischer Dramafilm auf der Grundlage dieser alten Form, der von Srzaran Karanović geleitet wird. In "The Albanische Virgin" (1994), eine kurze Geschichte von Alice Munro, die erstmals in The New Yorker veröffentlicht wurde, ist eine kanadische Frau, die von Albaniens Gastgeber gehalten wird, um Zwangsheirate zu vermeiden.() Informationen über dokumentierte Entführungen, siehe Ion Perdicaris und das Miss Stone Affair.) Italienischer Regisseur Laura Bispuri erster Spielfilm, Sworn Virgin (2015), stellt das Leben von Hana dar, der von der italienischen Schauspielerin Alba Rohrwacher gespielt wurde. Der Film basiert auf dem Roman des gleichen Namens des albanischen Schriftstellers Elvira Dones. In Italien gibt es Jahrhunderte alte albanische Gemeinschaften. Der amerikanische Schriftsteller Kristopher Herzogs erster Roman, The Sworn Virgin (2017), folgt einer untraditionellen jungen Frau in den Bergen von 1910 Albanien, da ihr Vater durch ein altes Blutgeschwür gefesselt wird, und sie nimmt den vow zur Vermeidung einer organisierten Ehe auf. Notiertes Schwein Stana Cerović Tringe Smajli Mikaš Karadžić Ton Bikaj Durdjan Ibi Glavola Stanica-Daga Marinković Siehe auch Samsui Frauen, eine ähnliche Praxis bei chinesischen Diasporora Frauen in Südostasien Bacha Posh, eine ähnliche Praxis in Afghanistan und Pakistan Vestal Virgin Ehrendoktorische männliche Anmerkungen weiter lesen Grémaux, René."Womanes Man auf dem Balkan," in Gilbert Herdt. 1996: Drittes Geschlecht: Über sexuelle Dimorphismus in Kultur und Geschichte. ISBN 0-942299-82-5 Horváth, Aleksandra Djajic (2003). " Winkel mehrerer Transgressionen: Der westliche und die Tobelija (Balkan-Pflaorn-virgin-cross-dressers) im 19. und 20. Jahrhundert. Anthropology Issues Journal.5 (2).Munro, Alice (1994), "The Albanische Virgin", ein Stück Kurzgeschichten in der Sammlung Open Secrets. ISBN 0-679-43575-1 Herzogs, Kristopher (2017), "The Sworn Virgin", ein historischer Roman über die Tradition. Romane, Antonia (2000). Frauen, die Männer werden: Albanische Sworn Virgins.ISBN 1-85973-335-2 Externe Verbindungen Albaniens Zoll Fades: Frauen als Familien Man von Dan Bilefsky, 2008 Fotos von Patrick Peters, 2012 Fotos von Johan Scherer, The New York Times, 2008 Fotos von Pepa Hristova, Deutsche Gesellschaft für Fotografie, 2009 BBC Radio Show auf vereidigten Virgins – Nationaler geografischer Film (ca.4 min.)BBC aus unserem eigenen korrespondenten 02/09