Der Adventismus ist ein Zweig des protestantischen Christentums, der an das bevorstehende Zweite Kommen (oder "Second Advent") Jesu Christi glaubt. Es entstand in den 1830er Jahren in den Vereinigten Staaten während des Zweiten Großen Erwachens, als Baptist Prediger William Miller zuerst öffentlich teilte seinen Glauben, dass die zweite Kommende an einem Punkt zwischen 1843 und 1844 auftreten würde. Seine Anhänger wurden als Millerites bekannt. Nach der großen Disappointment, die Millerite Bewegung aufgespalten und wurde durch eine Reihe von Gruppen, die verschiedene Lehren voneinander gehalten. Diese Gruppen, die aus einem gemeinsamen Millerite-Heiliger stammen, wurden gemeinsam als Adventsbewegung bekannt. Obwohl die Adventskirchen viel gemeinsam halten, unterscheiden sich ihre Theologien darüber, ob der Zwischenzustand der Toten unbewusster Schlaf oder Bewusstsein ist, ob die endgültige Strafe der Gottlosen Vernichtung oder ewige Qual ist, die Natur der Unsterblichkeit, ob die Gottlosen nach dem Jahrtausend wieder auferstanden werden und ob das Heiligtum Daniel 8 sich auf die im Himmel oder auf Erden bezieht. Die Bewegung hat die Prüfung der ganzen Bibel, führende Siebten-Tages-Adventisten und einige kleinere Adventistengruppen ermutigt, den siebten Tag Sabbat zu beobachten. Die Generalkonferenz der Siebten-Tage-Adventisten zusammengestellt, dass die kirchlichen Grundglauben in den 28 Grundglauben (1980 und 2005), die biblische Referenzen als Rechtfertigung verwenden. Im Jahr 2010 behauptete Adventismus etwa 22 Millionen Gläubige in verschiedenen unabhängigen Kirchen verstreut. Die größte Kirche innerhalb der Bewegung – die siebte Adventskirche – hatte 2015 mehr als 19 Millionen getaufte Mitglieder. Geschichte Adventismus begann als interdemokratische Bewegung. Sein meister Sänger war William Miller. Zwischen 50.000 und 100.000 Menschen in den Vereinigten Staaten unterstützten Millers Vorhersagen über die Rückkehr Christi. Nach der "Großen Enttäuschung" vom 22. Oktober 1844 gaben viele Menschen in der Bewegung den Adventismus auf. Von den verbliebenen Adventisten gab die Mehrheit den Glauben an jede prophetische (biblische) Bedeutung für den 22. Oktober auf, doch blieben sie von dem nahen Advent (zweites Kommen Jesu) erwartet. Von denen, die das 22. Oktober-Datum bewahrten, behaupteten viele, dass Jesus nicht buchstäblich, sondern geistig gekommen sei und folglich als Spiritualisatoren bezeichnet worden sei." Eine kleine Minderheit hielt, dass am 22. Oktober tatsächlich etwas Konkretes passiert war, aber dass dieses Ereignis falsch interpretiert wurde. Dieser Glaube tauchte später auf und kristallisierte mit der siebten Adventskirche, dem größten verbliebenen Körper heute. Albany-Konferenz (1845)Die Albany-Konferenz 1845, an der 61 Delegierte teilnahmen, wurde aufgerufen, den zukünftigen Kurs und die Bedeutung der Millerite-Bewegung zu bestimmen. Nach diesem Treffen wurden die Milleriten dann als Adventisten oder "Second Adventists" bekannt. Die Delegierten stimmten jedoch nicht über mehrere theologische Punkte. Vier Gruppen kamen aus der Konferenz hervor: Die evangelischen Adventisten, das Leben und die Adventsunion, die Adventskirche und die siebte Adventskirche. Die größte Gruppe wurde als American Millennial Association organisiert, ein Teil davon wurde später als Evangelische Adventskirche bekannt. Einzigartig unter den Adventisten, glaubten sie an eine ewige Hölle und Bewusstsein im Tod. Sie gingen in Zahlen zurück, und bis 1916 erschien ihr Name nicht in den Vereinigten Staaten Census von religiösen Körpern. Es hat sich heute auf fast Nichtexistenz verringert. Ihre Hauptpublikation war der Advent Herald, von dem Sylvester Bliss bis zu seinem Tod im Jahre 1863 Redakteur war. Es wurde später als Messias Herald bezeichnet. Die Life and Advent Union wurde 1863 von George Storrs gegründet. Er hatte 1842 die Bibelprüfung gegründet. Sie fusionierte 1964 mit der Adventisten-Christlichen Kirche. Die Adventskirche, die im Jahre 1861 offiziell gegründet wurde, wuchs zunächst rasch. Sie ging im 20. Jahrhundert etwas zurück. Die Advent Christians veröffentlichen die vier Zeitschriften The Advent Christian Witness, Advent Christian News, Advent Christian Missions und Maranatha. Sie betreiben auch eine liberale Kunsthochschule in Aurora, Illinois; und ein einjähriges Bible College in Lenox, Massachusetts, genannt Berkshire Institute for Christian Studies. Die christliche Kirche des Primitiven Advents trennte sich später von einigen Gemeinden in West Virginia. Die siebte Adventskirche wurde 1863 offiziell gegründet. Sie glaubt an die Heiligkeit des siebten Sabbats als heiliger Tag für die Anbetung. Es veröffentlicht die Adventist Review, die sich aus mehreren frühen Kirchenpublikationen entwickelt. Jugendpublikationen sind KidsView, Guide und Insight. Es ist zu einer großen weltweiten Konfession gewachsen und verfügt über ein bedeutendes Netzwerk von medizinischen und Bildungseinrichtungen. Miller war nicht einer der Bewegungen beigetreten, und er verbrachte die letzten Jahre seines Lebens für die Einheit, bevor er 1849 starb. Bezeichnungen Das Handbuch der Konfessionen in den Vereinigten Staaten, 12. ed,. beschreibt die folgenden Kirchen als "Adventist und Sabbatarian (Hebraic) Kirchen:" Christadelphians Die Christadelpher wurden 1844 von John Thomas gegründet und hatten 2000 in Amerika geschätzte 25.000 Mitglieder in 170 Kirchen oder Kirchen. Advent christliche Kirche Die Adventskirche wurde 1860 gegründet und hatte 2002 in Amerika 25,277 Mitglieder in 302 Kirchen. Es ist ein erstes Gremium von Adventist Christians gegründet auf den Lehren von William Miller. Es nahm die "Bedingungsunsterblichkeit" Doktrin von Charles F. Hudson und George Storrs an, die 1860 den "Advent Christian Association" in Salem, Massachusetts, gebildet. Primitive Advent christliche Kirche Der primitive Advent Christian Kirche ist eine kleine Gruppe, die von der christlichen Adventskirche getrennt ist. Es unterscheidet sich von dem Elternkörper hauptsächlich auf zwei Punkten. Seine Mitglieder beobachten Fußwaschen als Rite der Kirche, und sie lehren, dass wiedereroberte Backslider getauft werden sollten (auch wenn sie zuvor getauft worden waren). Dies wird manchmal als Rebaptismus bezeichnet. Siebten Tag Adventist Die 1863 gegründete siebte Adventskirche hatte ab Juni 2016 weltweit über 19.500.000 getaufte Mitglieder (nicht Kinder der Mitglieder zählen). Am besten ist es für seine Lehre bekannt, dass Samstag, der siebte Tag der Woche, der Sabbat ist und der geeignete Tag für die Anbetung ist. Das zweite Kommen Jesu Christi zusammen mit dem Richtertag auf der Grundlage der drei Engelsbotschaft in Offenbarung 14:6–13 bleibt jedoch Kernglauben der Siebten-Tages-Adventisten. Siebte Tag Adventsreform-Bewegung Der siebte Tag Adventist Die Reformbewegung ist ein kleiner Ableger mit einer unbekannten Anzahl von Mitgliedern aus der siebten Adventskirche, die am Sabbattag während des Ersten Weltkriegs durch Unstimmigkeit über militärischen Dienst verursacht wurde. Davidian Siebten-Tages-Adventist Association The Davidians (ursprünglich Shepherd's Rod genannt) ist ein kleiner Ableger mit einer unbekannten Anzahl von Mitgliedern, die vor allem aus freiwilligen Mitgliedern der siebenten Adventistischen Adventisten Kirche aufgebaut sind. Sie wurden ursprünglich als Shepherd's Rod bekannt und werden immer noch manchmal als solche bezeichnet. Die Gruppe leitet ihren Namen aus zwei Büchern über die Bibellehre, die 1929 von ihrem Gründer Victor Houteff geschrieben wurde. Branch Davidians Die Branch Davidians waren eine Spaltung (Brench) von den Davidern. Eine Gruppe, die sich um David Koresh (die sogenannten Koreshians) versammelte, verließ Davidische Lehren und verwandelte sich in einen religiösen Kult. Viele von ihnen wurden während der berüchtigten Waco Siege vom April 1993 getötet. Kirche Gottes (Siebter Tag)Die Kirche Gottes (Seventh-Day) wurde 1863 gegründet und hatte geschätzte 11.000 Mitglieder in 185 Kirchen in Amerika. Seine Gründungsmitglieder trennten sich 1858 von den Adventisten, die mit Ellen G. White verbunden waren, die sich später 1863 als siebte Adventisten organisierten. Die Kirche Gottes (Seventh Day) spaltete sich 1933 und schuf zwei Körper: ein Hauptsitz in Salem, West Virginia, und bekannt als die Kirche Gottes (7. Tag) – Salem Konferenz und die andere Hauptsitz in Denver, Colorado und bekannt als die Generalkonferenz der Kirche Gottes (Seventh-Day.) Die weltweite Kirche Gottes splinerte davon. Kirche Gottes und der Heiligen Christi Die Kirche Gottes und der Heiligen Christi wurde 1896 gegründet und hatte geschätzte 40.000 Mitglieder in etwa 200 Gemeinden in Amerika. Kirche Gottes Generalkonferenz Viele Bezeichnungen, die als "Kirche Gottes" bekannt sind, haben aventistische Ursprünge. Die Kirche Gottes Generalkonferenz wurde 1921 gegründet und hatte im Jahr 2004 in Amerika 7.634 Mitglieder in 162 Kirchen. Es ist ein erster Adventist christlicher Körper, der auch als Kirche Gottes des Abrahamischen Glaubens und der Kirche Gottes Generalkonferenz (Morrow, GA) bekannt ist. Die Schöpfung Die siebte Tage Adventskirche Die Schöpfung Siebente Tage Adventist Die Kirche ist eine kleine Gruppe, die 1988 von den Siebten Tagen Adventisten abbrach und sich 1991 als Kirche organisierte. Vereinigte sieben Tage Brethren Die United Seventh-Day Brethren ist ein kleiner Sabbatarian Adventist Körper. Im Jahr 1947 bildeten mehrere Individuen und zwei unabhängige Gemeinden innerhalb der Kirche Gottes Adventismus Bewegung die Vereinigten siebten-Tage-Brüder, um die Gemeinschaft zu erhöhen und ihre Bemühungen im Evangelisismus, Publikationen und anderen zu kombinieren. Andere kleinere Adventistengruppen Wahre und freie Adventisten, eine Sowjetunion entlasten Mindestens zwei Konfessionen und zahlreiche einzelne Kirchen mit einem charismatischen oder pfingstähnlichen Benefiz wurden von oder wurden von Ablegern beeinflusst – siehe charismatischer Adventismus in der Regel Kirche der seligen Hoffnung, eine erste Adventskirche der United Sabbath-Day Adventist Church, eine afroamerikanische Ablegin der siebten Adventistenkirche in New York City Celestia, eine christliche Gemeinde Suvani, in der Nähe von Lavanyl. Es zerfiel vor Ende des 19. Jahrhunderts Andere Beziehungen Früh in seiner Entwicklung hatte die von Charles Taze Russell gegründete Bibel-Studierende Bewegung enge Verbindungen mit der Millerite-Bewegung und Stalwarts des Adventsgläubigen, darunter George Storrs und Joseph Seisss. Obwohl sowohl die Zeugen Jehovas als auch die Bibelstudenten sich nicht als Teil der Millerite Adventistenbewegung (oder anderer Konfessionen) identifizieren, kategorisieren einige Theologen diese Gruppen und verwandte Sekten als Millerite Adventist wegen ihrer Lehren über ein bevorstehendes Zweites Kommen und deren Verwendung spezifischer Termine. Die verschiedenen unabhängigen Bibelstudentengruppen haben derzeit eine kumulative Mitgliedschaft von rund 20.000 weltweit. Ab 2019 gibt es weltweit rund 8,5 Millionen Zeugen Jehovas. Siehe auch Advent christliche Kirche Adventist und verwandte Kirchen Liste der christlichen Konfessionen #Millennialism Millerites (preacher)Millennialism Millerites Zweite große ErwachenAllgemeine: christliches Wiederbelebungs-Christtum im 19. Jahrhundert Referenzen Bibliographie Butler, Jonathan. "Vom Millerismus bis zum Siebten Tage Adventismus: Boundlessness to Consolidation", Kirchengeschichte, Vol.55, 1986 Jordan, Anne Devereaux. Der siebte Tag Adventisten: A History (1988) Land, Gary. Adventismus in Amerika: A History (1998) Land, Gary. Historisch Wörterbuch der Siebten Tage Adventisten (2005) Morgan, Douglas. Adventismus und Amerikanische Republik: Die öffentliche Beteiligung einer großen apokalyptischen Bewegung (University of Tennessee Press, 2001) ISBN 1-57233-111-9 Tarling, Lowell R. (1981). Die Kanten des siebten Adventismus: Eine Studie der Separatistengruppen, die aus der siebten Adventskirche (1844–1980) stammt. Barragga Bay, New South Wales: Galilee Publications.p 81.ISBN 0-9593457-0-1. Externe Links Geschichte der Millerite-Bewegung, ein Nachdruck von der Siebenten-Tage-Adventist Encyclopedia 10:892–898, 1976. Grafische Zeitlinie der großen Millerite-Gruppen aus der Weltkirche Gottes offizielle Website Siebten-Tages-Adventist Beliefs, Liste der Glaubensrichtungen der siebten-Tage-Adventisten-Kirche Bewegung.