Ein Hülsenbein () ist eine Pflanze in der Familie Fabaceae (oder Leguminosae) oder die Frucht oder Samen einer solchen Pflanze. Bei Verwendung als Trockenkorn wird das Saatgut auch als Impuls bezeichnet. Die Hülsenfrüchte werden landwirtschaftlich angebaut, vor allem für den menschlichen Verzehr, für Viehfutter und Silage und als bodenverstärkende Gründung. Bekannte Hülsenfrüchte sind Bohnen, Soja, Erbsen, Kichererbsen, Erdnüsse, Linsen, Lupinen, Mesquite, Carob, Tamarinde, Alfalfa und Klee. Legumes produzieren eine botanisch einzigartige Art von Obst – eine einfache trockene Frucht, die sich aus einem einfachen Karpel entwickelt und in der Regel verunstet (geöffnet entlang einer Naht) auf zwei Seiten. Legumes sind bemerkenswert, dass die meisten von ihnen symbiotische Stickstoff-fixierende Bakterien in Strukturen, genannt Wurzel-Nodules. Aus diesem Grund spielen sie eine Schlüsselrolle bei der Fruchtfolge. Terminologie Der Begriff Impuls, wie er von der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen (FAO) verwendet wird, ist für Hülsenfrüchte reserviert, die ausschließlich für den trockenen Samen geerntet werden. Dies schließt grüne Bohnen und grüne Erbsen aus, die als Pflanzenkulturen gelten. Ausgeschlossen sind auch Samen, die hauptsächlich zur Ölgewinnung angebaut werden (Ölsamen wie Soja und Erdnüsse) und Samen, die ausschließlich zur Aussaat von Futter verwendet werden (Klauen, Alfalfa). Diese Unterscheidungen werden jedoch im allgemeinen nicht immer klar gemacht, und viele der für getrocknete Pulse verwendeten Sorten werden auch für grünes Gemüse verwendet, mit ihren Bohnen in Hülsen, jung. Einige Fabaceae, wie Scotch Broom und andere Genisteae, sind leguminös, werden aber in der Regel nicht als Hülsenfrüchte von Landwirten bezeichnet, die tendenziell diesen Begriff auf Nahrungspflanzen beschränken. Geschichte Archäologen haben Spuren der Pulsproduktion um Ravi River (Punjab,) den Sitz der Indus Valley Civilisation entdeckt, die aus ca. 3300 BCE stammt. In der Zwischenzeit wurden auch Beweise für den Linsenanbau in den ägyptischen Pyramiden und Cuneiform-Rezepten gefunden. Trockene Erbsensamen wurden in einem schweizerischen Dorf entdeckt, das bis heute zurück zur Steinzeit geglaubt wird. Archäologische Beweise deuten darauf hin, dass diese Erben in den östlichen Mittelmeer- und Mesopotamien-Regionen vor mindestens 5.000 Jahren und in Großbritannien bereits im 11. Jahrhundert angewachsen sind. Der Sojabohnen wurde vor rund 5.000 Jahren in China von einem Nachkommen der wilden Weinrebe Glycine soja heimiert. In den Vereinigten Staaten wurde die inländische Sojabohne 1770 von Benjamin Franklin eingeführt, nachdem er Samen nach Philadelphia aus Frankreich schickte. Henry Ford, ein Vegetarier, war die erste Person, die Sojabohnen für großtechnische Zwecke verwendet. Von 1932 bis 1933 investierte er über 1 Million Dollar in die Forschung über Sojabohnen. Vor dem Zweiten Weltkrieg wurden 40 % des Kochöls in die USA eingeführt. Als der Krieg kam, wurden Versorgungswege gestört, die die Sojakultur in den USA gefördert. Aufgrund der jahrelangen Forschung von Henry Ford wurde die heimische Sojaölindustrie geboren. Zwischen 1970 und 1976 stieg die Sojaproduktion um etwa 30%. Ölausbeute aus Bulk Sojabohnen durchschnittlich etwa 18 %. Die moderne Nutzung reicht von Margarine, Salatölen, Verkürzung und dem zuvor erwähnten Kochöl. Bebaute Hülsenfrüchte können zu vielen landwirtschaftlichen Klassen gehören, einschließlich Futter-, Getreide-, Blüten-, Pharma-/Industrie-, Talg/Grün- und Holzarten. Die meisten kommerziell gezüchteten Arten füllen zwei oder mehr Rollen gleichzeitig, abhängig von ihrem Reifegrad bei der Ernte. Der menschliche Verzehr Getreidebeinfrüchte werden für ihre Samen kultiviert, die zum menschlichen und tierischen Verzehr oder zur Herstellung von Ölen für industrielle Zwecke verwendet werden. Zu den Getreidebeinen gehören Bohnen, Linsen, Lupinen, Erbsen und Erdnüsse. Legumes werden als Hauptbestandteil in veganem Fleisch und Milchersatz verwendet. Sie wachsen im Einsatz als pflanzliche Proteinquelle auf dem Weltmarkt. Von 2013 bis 2017 wuchsen Produkte mit Hülsenfrüchten in Europa um 39 %. Der Nährwert Legumes ist eine bedeutende Quelle von Proteinen, Ballaststoffen, Kohlenhydraten und diätetischen Mineralien; z.B. eine 100 Gramm Portion gekochter Kichererbsen enthält 18 Prozent des Tageswertes (DV) für Protein, 30 Prozent DV für Ballaststoffe, 43 Prozent DV für Folat und 52 Prozent DV für Mangan. Legumes sind auch eine ausgezeichnete Quelle von resistenter Stärke, die durch Bakterien im Dickdarm abgebaut wird, um kurzkettige Fettsäuren (wie Butyrat) zu produzieren, die von Darmzellen für Lebensmittelenergie verwendet werden. Forage Forage Legumes sind von zwei breiten Arten. Einige, wie Alfalfa, Klee, Vetch (Vicia,) Stylo (Stylosanthes,) oder Arachis, werden in Weide gesät und von Vieh geweiht. Andere Futterschenkel, wie Leucaena oder Albizia, sind holzige Sträucher oder Baumarten, die entweder durch Vieh oder regelmäßig von Menschen geschnitten werden, um Viehfutter zu liefern. Legume-basierte Futtermittel verbessern die Tierleistung im Vergleich zu einer Ernährung von mehrjährigen Gräsern. Faktoren, denen dies zugeschrieben wird, sind größerer Verbrauch, schnellere Verdauung und höhere Futterkonvertierungsrate. Die Art der angebauten oder tierzüchterischen Kultur wird von der landwirtschaftlichen Anlage, entweder von Gemüse, Knollen, Getreide, Rindern usw. abhängig sein. Bei Rinderzucht können Legumenbäume wie Gliricidia sepium entlang der Ränder des Feldes gepflanzt werden, um für Rinder Schatten zu schaffen, werden die Blätter und Rinde oft von Rindern gegessen. Grüne Gülle kann auch zwischen Zeiträumen angebaut werden, wenn Kulturen wirtschaftlicher Bedeutung vor den nächsten zu bepflanzenden Kulturen geerntet werden. Andere Anwendungen Legume-Arten, die für ihre Blumen angebaut werden, sind Lupinen, die kommerziell für ihre Blüten gezüchtet werden und in Gärten weltweit beliebt sind. Zu den industriell bewirtschafteten Hülsenfrüchten gehören Indigofera- und Acacia-Arten, die zur Farbstoff- bzw. natürlichen Gummiproduktion angebaut werden. Fallow/green manure legume Spezies werden kultiviert, um zurück in den Boden zu kultivieren, um die hohen Werte von gefangenen atmosphärischen Stickstoff in den Wurzeln der meisten Legumen gefunden zu nutzen. Zu diesem Zweck werden zahlreiche Leguminosen gezüchtet, darunter Leucaena, Cyamopsis und Sesbania. Verschiedene Legumenarten werden weltweit für die Holzproduktion gezüchtet, darunter zahlreiche Acacia-Arten und Castanospermum australe. Legume-Bäume wie die Lacust-Bäume (Gleditsia, Robinia) oder die Kentucky-Kaffee (Gymnocladus dioicus) können in Permakultur-Lebenswäldern verwendet werden. Andere legume Bäume wie Laburnum und die holzigen Kletterrebe-Wismteria sind giftig. Die Klassifizierung FAO erkennt 11 Primärimpulse. Die FAO weist darauf hin, dass der Begriff Impulse auf Hülsenfrüchte beschränkt ist, die ausschließlich für trockenes Getreide geerntet werden, wobei Hülsenfrüchte, die für Lebensmittel grün geerntet werden (grüne Erbsen, grüne Bohnen usw.). die als Pflanzenkulturen eingestuft werden. Ausgeschlossen sind auch solche Hülsenfrüchte, die hauptsächlich zur Ölgewinnung (z.B. Sojabohnen und Erdnüsse) verwendet oder ausschließlich zur Aussaat verwendet werden (z.B. Samen von Klee und Alfalfa). Trockenbohnen (FAOSTAT-Code 0176, Phaseolus spp. mit mehreren Arten jetzt in Vigna) Nierenbohne, Navy Bohne, Pinto Bohne, schwarze Schildkröte Bohne, Haricot Bohne (Phaseolus vulgaris) Lima bean, butter bean (Phaseolus lunatus) Adzuki bean, azuki bean (Vigna eckigis) Mung Bohne, goldenes Gramm, grünes Gramm (Vigna radiata) Schwarzes Gramm, urad (Vigna Mungo) Scarlet runner bean (Phaseolus coccineus) Ricebean (Vigna umbellata) Moth bean (Vigna aconitifolia) Bohnen (Phaseolus acutifolius) Trockene Bohnen (Code 0181, Vicia faba) Pferdebohne (Vicia faba equina) Broad bean (Vicia faba) Feldbohne (Vicia faba) Trockene Erbsen (Code 0187, Pisum spp.). Garten Erbsen (Pisum sativum var. sativum) Protein pea (Pisum sativum var. arvense) Chickpea, garbanzo, Bengal gram (Code 0191, Cicer arietinum) Trockne Kuhpea, schwarzäugige Erbse, schwarzäugige Bohne (Code 0195, Vigna unguiculata) Pigeon pea, Arhar/Toor, cajan pea, Congo bean, gandules (Code 0197, Cajanus cajan) Lentil (Code 0201, Lenslina curis) Bambara Erdnuss, Erdbohne (Code 0203, Vigna subterranea) Vetch, gewöhnlicher Vetch (Code 0205, Vicia sativa) Lupinen (Code 0210, Lupinus spp.). Pulse NES (Code 0211,) Geringere Impulse, einschließlich: Lablab, Hyazinth-Bohne (Lablab purpureus) Jack bean (Canavalia ensiformis,) Schwertbohne (Canavalia gladiata) Bohnen (Psophocarpus tetragonolobus) Velvet bean, cowitch (Mucuna pruriens var. utilis) Yam bean (Pachyrhizus erosus) Pollination Legumes können entweder selbstpoliert oder querpoliert sein. Einige tropische Leguminosen, die eng selbstverpolt sind: Macroptilium atropurpureum Siratro, Macroptilium lathyroides, Centrosema pubescens, Neonotonia wightii, und Lotononis bainesii. Die autogamous jährlichen Stylosanthes humilis bewiesen sich jedoch ansonsten durch Anpassung an wechselnde Bedingungen während eines Experiments und wurde als zusammengesetzt aus mehreren Genotypen mit Heterogenität gefunden. Zwei Hülsenfrüchte, die zur Weide mit Querpollinierung verwendet werden, sind Desmodium intortum und Desmodium uncinatum. Wenn die Blume geöffnet wird, wird dies die einzige Zeit Düngung stattfinden. Diese beiden Artenmerkmale variieren in Morphologie und Robustheit. Stickstofffixierung Viele Hülsen enthalten symbiotische Bakterien namens Rhizobia innerhalb der Wurzelknoten ihrer Wurzelsysteme (Pflanzen der Gattung Styphnolobium sind eine Ausnahme zu dieser Regel). Diese Bakterien haben die besondere Fähigkeit, Stickstoff aus atmosphärischem, molekularem Stickstoff (N2) in Ammoniak (NH3) zu fixieren. Die chemische Reaktion ist: N2 + 8H+ + 8e- → 2NH3 + H2Ammoniak wird dann in eine andere Form überführt, durch (einige) Pflanzen verwendbares Ammonium (NH+4,) durch folgende Reaktion: NH3 + H+ → NH+4 Diese Anordnung bedeutet, dass die Wurzelknoten Stickstoffquellen für Leguminosen sind, was sie relativ reich an Pflanzenproteinen macht. Alle Proteine enthalten stickstoffhaltige Aminosäuren. Stickstoff ist daher ein notwendiger Bestandteil bei der Herstellung von Proteinen. So gehören Legumen zu den besten Pflanzenproteinquellen. Wenn eine Hülsenpflanze auf dem Feld stirbt, beispielsweise nach der Ernte, wird der gesamte verbleibende Stickstoff, der in Aminosäuren innerhalb der übrigen Pflanzenteile eingebaut ist, wieder in den Boden freigesetzt. Im Boden werden die Aminosäuren zu Nitrat (NO-3) umgesetzt, wodurch der Stickstoff anderen Pflanzen zur Verfügung gestellt wird und somit als Dünger für zukünftige Kulturen dient. In vielen traditionellen und ökologischen Landwirtschaftspraktiken ist die pflanzliche Rotation mit Hülsenfrüchten üblich. Durch Wechsel zwischen Hülsenfrüchten und Nichtbeinen erhält das Feld in der Regel eine ausreichende Menge an stickstoffhaltigen Verbindungen, um ein gutes Ergebnis zu erzielen, auch wenn die Kultur nicht-leguminös ist. Legumen werden manchmal als "grüne Gülle" bezeichnet. Sri Lanka entwickelte die landwirtschaftliche Praxis, die als Kokos-Sojabohnen-Intercropping bekannt. Getreidebeinchen werden in Kokosnüssen (Cocos nuficera) auf zwei Arten angebaut: intercropping oder als Cash-Kultur. Diese werden hauptsächlich für ihre Proteine, Pflanzenöle und die Fähigkeit zur Erhaltung der Bodenfruchtbarkeit angebaut. Die kontinuierliche Ernte nach 3–4 Jahren verringerte sich jedoch deutlich. Verteilung und Produktion Legumes sind weit verbreitet als die drittgrößte Landpflanzenfamilie in Bezug auf die Anzahl der Arten, hinter nur die Orchidaceae und Asteraceae, mit etwa 751 Gattungen und etwa 19.000 bekannten Arten, die etwa sieben Prozent der Blütenpflanzenarten bilden. Die Sichtbarkeit der Speicherung verringert sich bei längerer Speicherdauer. Studien über Vetch, breite Bohnen und Erbsen zeigen, dass sie etwa 5 Jahre in der Lagerung. Umweltfaktoren, die bei der Beeinflussung der Keimung wichtig sind, sind relative Feuchtigkeit und Temperatur. Für den Feuchtigkeitsgehalt zwischen 5 und 14 Prozent gelten zwei Regeln: Die Lebensdauer des Saatgutes wird länger, wenn die Lagertemperatur um 5 Grad Celsius reduziert wird. Zweitens wird der Lagerfeuchtegehalt sinken, wenn die Temperatur um 1 Grad Celsius reduziert wird. Schädlinge und Krankheiten Ein häufiger Schädling von Kornbeinen, die in den tropischen und subtropischen Asien, Afrika, Australien und Ozeanien bemerkt wird, sind winzige Fliegen, die zur Familie Agromyzidae gehören, gegraben "Bohnenfliegen". Sie gelten als die destruktivsten. Die Gastgeberreichweite dieser Fliegen ist bei angebauten Hülsenfrüchten sehr breit. Pflanzenbefall beginnt von der Keimung bis zur Ernte, und sie können eine ganze Ernte früh zerstören. Schwarze Bohnenblätter sind ein ernster Schädling für breite Bohnen und andere Bohnen. Häufige Gastgeber für diesen Schädling sind Fathen, Distel und Docks. Pea weevil und bean weevil beschädigen Blatt Margen, die Eigenschaften halbkreisförmige Kerben. Stammnematoden sind sehr weit verbreitet, werden aber häufiger in Gebieten gefunden, in denen Wirtspflanzen angebaut werden. Gebräuchliche Leguminosenerkrankungen sind Anthranose, verursacht durch Colletotrichum trifolii; gewöhnlicher Blattfleck, der durch Pseudomonas syringae pv. syringae verursacht wird; Kronenwarze, verursacht durch Physoderma alfalfae; Daunenschleimhaut verursacht durch Peronospora trifoliorum; Fusarium-Robine, verursacht durch Fusarium sppium trifolio Diese werden alle als biotische Probleme eingestuft. Zu den schädlichen Problemen gehören Nährstoffmangel (Stickstoff, Phosphor, Kalium, Kupfer, Magnesium, Mangan, Bor, Zink), Schadstoffe (Luft, Wasser, Boden, Schädlingsbekämpfungsmittelverletzung, Düngerverbrennung,) toxische Konzentration von Mineralien und ungünstige Wachstumsbedingungen. Internationales Jahr der Pulse Das Internationale Jahr der Pulse 2016 (IYP 2016) wurde von der Sechsten Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen erklärt. Die Organisation für Lebensmittel und Landwirtschaft der Vereinten Nationen wurde nominiert, um die Umsetzung des IYP 2016 in Zusammenarbeit mit Regierungen, relevanten Organisationen, Nichtregierungsorganisationen und anderen relevanten Interessengruppen zu erleichtern. Ziel war es, das öffentliche Bewusstsein für die ernährungsphysiologischen Vorteile von Pulsen im Rahmen einer nachhaltigen Lebensmittelproduktion zu stärken, die auf die Ernährungssicherheit und Ernährung abzielt. Die IYP 2016 hat die Möglichkeit geschaffen, Verbindungen in der gesamten Lebensmittelkette zu fördern, die pulsbasierte Proteine besser nutzen, die globale Produktion von Pulsen weiter vorantreiben, die pflanzliche Rotationen besser nutzen und Herausforderungen im globalen Handel mit Pulsen ansprechen würden. Siehe auch Liste der getrockneten Lebensmittel Liste der Hülsenfrüchte Peanut Allergie Bohnen Referenzen Weiter lesen Externe Links Die Wörterbuchdefinition von legume bei Wiktionary Media bezogen auf Legumes bei Wikimedia Commons