Laxative, Purgiermittel oder Aperien sind Substanzen, die Hocker lösen und Darmbewegungen erhöhen. Sie werden verwendet, um Verstopfung zu behandeln und zu verhindern. Laxatives variieren, wie sie funktionieren und die Nebenwirkungen, die sie haben können. Bestimmte Stimulanzien, Gleitmittel und Saline-Laxative werden verwendet, um den Kolon für Rektal- und Darmuntersuchungen zu evakuieren und kann unter Umständen durch Enemas ergänzt werden. Ausreichend hohe Dosen von Laxativen können Durchfall verursachen. Einige Laxative kombinieren mehr als einen Wirkstoff. Laxative können oral oder rektal verabreicht werden. Bulk-bildende Mittel Bulk-bildende Laxative, auch als Raub bekannt, sind Substanzen, wie Faser in Lebensmitteln und hydrophile Mittel in über-the-counter-Medikamente, die Bulk und Wasser zu Stolen hinzufügen, so dass sie leichter durch den Darm (unterer Teil des Verdauungstraktes) passieren können. Eigenschaften Aktionsort: kleiner und großer Darm Wirkungsbeginn: 12–72 Stunden Beispiele: Dietäre Faser, Metamucil, Citrucel, FiberConBulk-bildende Mittel haben in der Regel die sanftesten Effekte unter Laxativen, so dass sie ideal für die langfristige Wartung von regelmäßigen Darmbewegungen. Nahrungsfaser Nahrungsmittel, die bei der Laxation helfen, sind faserreiche Lebensmittel. Diätfaser enthält unlösliche Faser und lösliche Faser, wie: Früchte, wie Bananen, obwohl dies von ihrer Reife, Kiwifrüchte, Pflaumen, Äpfel (mit Haut), Birnen (mit Haut), und Himbeeren Gemüse, wie Brokkoli, Streichbohnen, kale, Spinat, gekochte Wintersquash, gekochte Taro und Pony, gekochte Erbsen, Vollkorn Bran Produkte Nuts Legumes, wie Bohnen, Erbsen, und Linsen Emollient Agenten (Schmierweichmacher)Emollient Laxative, auch als Stuhlweichmacher bekannt, sind anionische Tenside, die zusätzliche Wasser und Fette in den Stuhl einzubauen ermöglichen, so dass es ihnen leichter, durch den Magen-Darm-Trakt zu bewegen. Eigenschaften Website der Aktion: kleiner und großer Darm Wirkungsbeginn: 12–72 Stunden Beispiele: Docusat (Colace, Diocto), Gibs-EzeEmollient Agenten verhindern Verstopfung statt Langzeitverstopfung zu behandeln. GleitmittelLubricant-Laxative sind Substanzen, die den Stuhl mit rutschigen Lipiden beschichten und die kolonische Wasseraufnahme verringern, so dass der Stuhl leichter durch den Kolon gleitet. Schmierstoff-Laxative erhöhen auch das Gewicht des Stuhls und verringern Darmlaufzeit. Eigenschaften Aktionsort: Kolon Wirkungsbeginn: 6–8 Stunden Beispiel: MineralölMineralöl ist das einzige nicht verschreibungspflichtige Schmiermittel. Mineralöl kann die Absorption von fettlöslichen Vitaminen und einigen Mineralien verringern. Hyperosmotika Hyperosmotika sind Substanzen, die den Darm dazu veranlassen, mehr Wasser in sich zu halten und eine osmotische Wirkung zu erzeugen, die eine Darmbewegung stimuliert. Wirkungsort: Kolon Aktionseintritt: 12–72 Stunden (oral) 0,25–1 Stunde (rektal) Beispiele: Glycerinsuppositorien (Hallens), Sorbit, Lactulose und PEG (Colyte, MiraLax)Lactulose arbeitet durch die osmotische Wirkung, die Wasser im Kolon hält, den pH-Wert durch Bakteriengärung auf säurelaktische, formische und Essigsäure senkt. Lactulose ist auch in der portal-systemischen Enzephalopathie angegeben. Glycerinsuppositorien arbeiten meist durch hyperosmotische Wirkung, aber das Natriumstearat in der Zubereitung verursacht auch lokale Reizungen an den Kolon. Lösungen von Polyethylenglykol und Elektrolyten (Natriumchlorid, Natriumhydrogencarbonat, Kaliumchlorid und manchmal Natriumsulfat) werden für die gesamte Darmbewässerung verwendet, ein Verfahren zur Herstellung des Darms für die Chirurgie oder Koloskopie und zur Behandlung bestimmter Arten von Vergiftungen. Markennamen für diese Lösungen sind GoLytely, GlycoLax, CoLyte, Miralax, Movicol, NuLytely, Suprep und Fortrans. Lösungen von Sorbit (SoftLax) haben ähnliche Effekte. Saline-Laxative Mittel Saline-Laxative sind nicht-absorbierbare osmotisch wirksame Substanzen, die Wasser im Darmlumen anziehen und halten, erhöht den intraluminalen Druck, der die Evakuierung des Darms mechanisch stimuliert. Magnesiumhaltige Mittel bewirken auch die Freisetzung von Cholecystokinin, was die Darmmotilität und Flüssigkeitssekretion erhöht. Saline-Laxative können die Flüssigkeits- und Elektrolytbilanz des Patienten verändern. Eigenschaften Website der Aktion: kleiner und großer Darm Wirkungsbeginn: 0,5–3 Stunden (oral), 2–15 Minuten (rektal) Beispiele: Natriumphosphat (und Varianten), Magnesiumcitrat, Magnesiumhydroxid (Milze Magnesia) und Magnesiumsulfat (Epsomsalz) Stimulierende Mittel Stimulierende Laxative sind Substanzen, die auf die Darmschleimhaut oder Nervenplexus, Wasser- und Elektrolytsekretion wirken. Sie stimulieren auch peristaltische Maßnahmen und können unter bestimmten Umständen gefährlich sein. Eigenschaften Aktionsort: Kolon Wirkungsbeginn: 6–10 Stunden Beispiele: Senna, Bisacodyl Eine längere Verwendung von Stimulanzien-Laxativen kann die Drogenabhängigkeit durch die Beschädigung der haustralen Falten des Kolons erzeugen, so dass ein Benutzer weniger in der Lage, die Kot durch den Kolon alleine zu bewegen. Eine Studie von Patienten mit chronischer Verstopfung ergab, dass 28% der chronischen stimulierenden laxativen Anwender im Laufe eines Jahres haustrale Falten verloren, während keine der Kontrollgruppe. Verschiedenes Rizinusöl ist ein Glycerid, das durch Pankreaslipase zu Rizinolsäure hydrolysiert wird, was durch einen unbekannten Mechanismus laxative Wirkung erzeugt. Eigenschaften Website der Aktion: Dickdarm (siehe unten) Wirkungsbeginn: 2–6 Stunden Beispiele: Rizinusöl Langfristige Verwendung von Rizinusöl kann zu Verlust von Flüssigkeit, Elektrolyten und Nährstoffen führen. Serotonin Agonist Dies sind Motilitätsstimulantien, die durch Aktivierung von 5-HT4-Rezeptoren des enterischen Nervensystems im Magen-Darm-Trakt arbeiten. Einige wurden jedoch aufgrund potenziell schädlicher kardiovaskulärer Nebenwirkungen eingestellt oder eingeschränkt. Tegaserod (Markenname Zelnorm) wurde 2007 aus den allgemeinen US- und kanadischen Märkten entfernt, aufgrund von Berichten über erhöhte Risiken von Herzinfarkt oder Schlaganfall. Es steht Ärzten für Patienten in Notsituationen zur Verfügung, die lebensbedrohlich sind oder eine Krankenhausaufenthaltsdauer erfordern. Prucalopride (Markenname Resolor) ist ein derzeit in der EU zugelassenes Medikament seit 15. Oktober 2009, in Kanada (Markenname Resotran) seit 7. Dezember 2011 und in den Vereinigten Staaten seit Dezember 2018. Chloridkanalaktivatoren Lubiprostone wird in der Verwaltung von chronischen idiopathischen Verstopfungen und reizbarem Darmsyndrom verwendet. Es bewirkt, dass der Darm eine chloridreiche Flüssigkeitssekretion erzeugt, die den Stuhl erweicht, die Beweglichkeit erhöht und spontane Darmbewegungen fördert (SBM.) Vergleich der verfügbaren Mittel Wirksamkeit für Erwachsene, eine randomisierte kontrollierte Studie gefunden PEG (MiraLax oder GlycoLax) 17 Gramm einmal pro Tag, um Tegaserod bei 6 mg zweimal pro Tag überlegen. Eine randomisierte kontrollierte Studie fand eine größere Verbesserung von zwei Beuteln (26 Gramm) PEG gegen zwei Beutel (20 Gramm) Latulose. 17 Gramm pro Tag PEG war in einem randomisierten kontrollierten Test für sechs Monate wirksam und sicher. Eine weitere randomisierte kontrollierte Studie fand keinen Unterschied zwischen Sorbit und Lactulose. Für Kinder hat sich PEG als wirksamer erwiesen als Lactulose. Probleme mit der Verwendung Laxative Missbrauch Einige der weniger signifikanten negativen Auswirkungen von laxativem Missbrauch umfassen Dehydratation (die Verdunkelungen, Schwäche, Fainting, verwischt Vision, Nierenschäden), niedrigen Blutdruck, schnelle Herzfrequenz, posturale Schwindel und Fainting verursacht; aber laxative Missbrauch kann zu potenziell tödlichen Säure-Base und Elektrolyt-Ungleichgewichten führen. So ist z.B. eine schwere Hypokalämie mit distaler Nierenröhrensäureose aus laxativem Missbrauch verbunden. Metabolische Alkalose ist das am häufigsten beobachtete Säure-Base-Ungleichgewicht. Andere signifikante Nebenwirkungen umfassen Rhabdomyolyse, Steatorrhoea, Entzündung und Geschwüre der Kolonischen Schleimhaut, Pankreatitis, Nierenversagen, sachliche Durchfall und andere Probleme. Colon wird mehr Mengen von Laxativen benötigen, um die Funktion zu halten, dies wird zu einem faulen Kolon, Infektionen, irritablen Darmsyndrom und potenziellen Leberschäden führen. Obwohl Patienten mit Essstörungen wie Anorexia nervosa und bulimia nervosa häufig Laxative missbrauchen, um Gewicht zu verlieren, laxatives wirken, um den Durchgang der Kot durch den großen Darm zu beschleunigen, der nach der Aufnahme von Nährstoffen im Dünndarm auftritt ist bereits abgeschlossen. So haben Untersuchungen des laxativen Missbrauchs festgestellt, dass Auswirkungen auf das Körpergewicht in erster Linie vorübergehende Verluste von Körperwasser anstatt Energie (Kalorien) Verlust widerspiegeln. Laxative Darm Physicians warnen vor der chronischen Verwendung von Stimulanzien Laxatives aufgrund der Besorgnis, dass chronische Verwendung die kolonischen Gewebe im Laufe der Zeit verschleißen und nicht in der Lage sein, Feces aufgrund langfristiger Überstimulation zu expelieren. Ein häufiges Auffinden bei Patienten, die Stimulanzien-Laxative verwendet haben, ist ein im Darmgewebe abgeschiedenes braunes Pigment, bekannt als Melanose coli. Historischer und gesundheitlicher Betrug verwendet Laxatives, einmal Physicks oder Purgier genannt, wurden in der vormodernen Medizin weit verbreitet verwendet, um viele Bedingungen zu behandeln, für die sie jetzt allgemein als unwirksam in der evidenzbasierten Medizin angesehen werden. Ebenso können Laxative (oft als Kolon-Reinigungen bezeichnet) in alternativer Medizin für verschiedene Bedingungen der Quackerie, wie "Mukoid-Plaque" gefördert werden. Siehe auch Referenzen = Externe Links ==