Mit Ausnahme von Südafrika und Kap Verde sind lesbische, schwule, bisexuelle und transgender (LGBT) Rechte in Afrika im Vergleich zu Westeuropa und viel Amerika und Ozeanien begrenzt. Aus den 54 Staaten, die von den Vereinten Nationen oder der Afrikanischen Union oder beides anerkannt wurden, erklärte der Internationale Schwulen- und Lesbenverband 2015, dass Homosexualität in 34 afrikanischen Ländern verboten ist. Menschenrechte Beachten Sie, dass andere zwei Länder, Benin und die Zentralafrikanische Republik, nicht verbieten Homosexualität, sondern haben bestimmte Gesetze, die anders für heterosexuelle und homosexuelle Personen gelten. Homosexualität wurde nie in Benin, Burkina Faso, Elfenbeinküste, Demokratische Republik Kongo, Djibouti, Äquatorialguinea, Madagaskar, Mali, Niger und Ruanda kriminalisiert. Es wurde in Angola, Botswana, Kap Verde, Gabun, Guinea-Bissau, Lesotho, Mosambik, São Tomé und Príncipe, den Seychellen und Südafrika dekriminiert. Südafrika war das fünfte Land der Welt, um die gleichgeschlechtliche Ehe im November 2006 zu legalisieren. Seit 2011 erwägen oder implementieren einige entwickelte Länder Gesetze, die die allgemeine Budgethilfe für Länder begrenzen oder verbieten, die die Rechte von LGBT-Leute einschränken. Trotzdem haben viele afrikanische Länder sich geweigert, zunehmende LGBT-Rechte in Betracht zu ziehen, und in einigen Fällen haben Gesetze zur Erhöhung der Sanktionen gegen LGBT-Leute erlassen. Einige afrikanische Führer behaupten, dass es aus anderen Teilen der Welt in den Kontinent gebracht wurde. Dennoch zeigen die meisten Stipendien und Forschung, dass Homosexualität seit langem ein Teil der verschiedenen afrikanischen Kulturen war. In Somalia, Somaliland, Mauretanien und Nordnigeria ist Homosexualität durch den Tod bestraft. In Uganda, Tansania und Sierra Leone können Täter lebenslängliche Inhaftierung für homosexuelle Handlungen erhalten, obwohl das Gesetz in Sierra Leone nicht durchgesetzt wird. Neben der kriminellen Homosexualität hat Nigeria Gesetze erlassen, die es illegal für heterosexuelle Familienmitglieder, Verbündete und Freunde von LGBT-Leute machen würde, unterstützend zu sein. Nach dem nigerianischen Gesetz, ein heterosexueller Verbündete "die verwaltet, Zeugen, Abets oder Hilfen" jede Form von Geschlecht nicht-konforme und homosexuelle Aktivität könnte eine 10-jährige Gefängnisstrafe erhalten. Die Republik Südafrika hat die liberalste Haltung gegenüber Homosexuellen und Lesben, da das Land die gleichgeschlechtliche Ehe legalisiert hat und seine Verfassung schwulen und lesbischen Rechte und Schutz garantiert. Südafrika ist das einzige Land in Afrika, in dem jede Art von Diskriminierung gegen die LGBT-Gemeinschaft verfassungsrechtlich verboten ist. Im Jahr 2006 wurde Südafrika zum ersten Land in Afrika und zum fünften in der Welt, um die gleichgeschlechtliche Ehe zu verwirklichen. Trotz dieses Schutzes kommt es jedoch noch zu einer sozialen Diskriminierung gegen südafrikanische LGBT-Leute, insbesondere in ländlichen Gebieten, wo sie durch eine Reihe religiöser Persönlichkeiten und Traditionen gefördert wird. Die Diskriminierung ist jedoch in größeren Städten weit seltener, und es gibt große LGBT-Gemeinschaften in Städten wie Johannesburg, Kapstadt, Durban, Pretoria, Port Elizabeth, East London, Bloemfontein, Nelspruit, Pietermaritzburg, Kimberley und George. Südafrikas drei größten Städte, Johannesburg, Durban und Kapstadt, gelten als recht akzeptierend der LGBT-Gemeinschaft und werden als touristische Ziele für LGBT-Leute gefördert. Spanische, portugiesische, britische und französische Gebiete legalisierten gleichgeschlechtliche Ehen. Für ihre eigene Sicherheit, Homosexuelle und lesbische Reisende wurden von einigen ermutigt, Diskretion zu verwenden, während in Afrika, einschließlich Beratung, öffentliche Anzeigen von Zuneigung zu vermeiden (Gerät, die gleichermaßen für homosexuelle und heterosexuelle Paare gilt). Südafrika gilt in der Regel als das schwulste afrikanische Land in Bezug auf den Rechtsstatus der LGBT-Rechte, obwohl Kap Verde häufig auch als sehr sozial anerkannte LGBT-Rechte angesehen wird. Geschichte der männlichen Homosexualität in Afrika Alte Geschichte Ägypten Es bleibt unklar, welche genaue Ansicht die alten Ägypter über Homosexualität gefördert. Jedes Dokument und jede Literatur, die tatsächlich sexuell ausgerichtete Geschichten enthält, benannte nie die Natur der sexuellen Taten, sondern verwendet stilierte und blumige Paraphrasen. Die alten ägyptischen Dokumente sagen nie eindeutig, dass gleichgeschlechtliche Beziehungen als verständlich oder verachtbar angesehen wurden. Kein altes ägyptisches Dokument erwähnt, dass homosexuelle Handlungen unter Strafe gesetzt wurden. So bleibt eine gerade Auswertung problematisch. Der bekannteste Fall der möglichen Homosexualität im alten Ägypten ist der der beiden hohen Beamten Nyankh-Khnum und Khnum-hotep. Beide Männer lebten und dienten unter Pharao Niuserre während der 5. Dynastie (c 2494–2345 BC). Nyankh-Khnum und Khnum-hotep hatten jeweils eigene Familien mit Kindern und Frauen, aber als sie starben ihre Familien offenbar beschlossen, sie in einem und demselben Mastaba Grab zusammen zu begraben. In dieser Mastaba zeigen mehrere Gemälde, die beide Männer einander umarmen und ihre Gesichtsnase-on-nose berühren. Diese Darstellungen lassen viel Raum für Spekulation, denn im alten Ägypten die Nasen-on-nose, die normalerweise einen Kuss darstellte. Ägyptologen und Historiker sind sich nicht darüber einig, wie man die Gemälde von Nyankh-khnum und Khnum-hotep interpretiert. Einige Gelehrte glauben, dass die Bilder ein Beispiel der Homosexualität zwischen zwei verheirateten Männern reflektieren und beweisen, dass die alten Ägypter gleichen-sex-Beziehungen akzeptiert. Andere Gelehrte sind nicht einverstanden und interpretieren die Szenen als Beweis dafür, dass Nyankh-khnum und Khnum-hotep Zwillinge waren, auch möglicherweise miteinander verbunden Zwillinge. Egal, welche Interpretation richtig ist, die Bilder zeigen zumindest, dass Nyankh-khnum und Khnum-hotep im Leben wie im Tode sehr nahe beieinander gewesen sein müssen. Der römische Kaiser Konstantin im 4. Jahrhundert n. Chr. soll eine große Anzahl von "ausgebeuteten Priestern" aus Alexandria ausgerottet haben. Die moderne Geschichte Nordafrikas Nordafrikas enthielt einige der sichtbarsten und gut dokumentierten Traditionen der Homosexualität in der Welt – insbesondere während der Zeit der Mamluk-Regel. Die arabische Poesie, die aus kosmopolitischen und literarischen Gesellschaften hervorging, beschrieb häufig die Freuden der pederischen Beziehungen. Es gibt Konten von christlichen Jungen, die aus Europa geschickt werden, um Sexarbeiter in Ägypten zu werden. In Kairo, Cross-dressing Männer genannt khawal würde Publikum mit Gesang und Tanz unterhalten (potentiell vor-islamischer Herkunft). Die Siwa Oasis in Ägypten wurde von einigen frühen zwanzigsten Jahrhundert Reisenden als ein Ort beschrieben, wo Gleichgeschlechtsbeziehungen recht häufig waren. Eine Gruppe von Kriegern in diesem Bereich war bekannt, um den jüngeren Männern umgekehrte Dowries zu zahlen; eine Praxis, die in den 1940er Jahren verboten war. Siegfried Frederick Nadel schrieb in den späten 1930er Jahren über die Nuba Stämme im Sudan. Er stellte fest, dass unter dem Otoro eine besondere transvestitische Rolle existierte, in der Männer gekleidet und als Frauen lebten. Transvestitische Homosexualität existierte auch unter den Moru, Nyima und Tira Menschen, und berichtete Ehen von Korongo londo und Mesakin Röhre für den Brautpreis einer Ziege. In den Stämmen Korongo und Mesakin berichtete Nadel eine häufige Reluktanz unter den Menschen, um das Vergnügen des allmalen Lagerlebens für die Fesseln der dauerhaften Siedlung aufzugeben. Ostafrika In der äthiopischen Geschichte, unter der Führung von drei Reichen, ausgehend vom Königreich Dʿmt, Königreich Aksum und dem Äthiopienreich (Eritrea und Äthiopien), existierte Homosexualität aufgrund ihrer Konservativen in der Natur nicht vollständig, und die Entstehung von Christentum und Islam im 4. bis 7. Jahrhundert CE in Axum. Die Opposition kommt oft aus diesen beiden religiösen Herrschaften, vor allem äthiopisch-orthodox. Dadurch steht LGBT-Person regelmäßig vor Diskriminierung und Missbrauch, wenn Orientierung offenbart, und viele von ihnen bevorzugen Asyl außerhalb des Landes zu suchen. Nach 2007 Pew Research Zentrum, 97 % der Äthiopier sagten, dass Homosexualität der Weg des Lebens ist, den die Gesellschaft nicht akzeptieren sollte, und das höchste Niveau der Ablehnung nach Mali zu werden. Die äthiopisch-orthodoxe Tewahedo-Kirche spielt eine bedeutende Rolle, die Gesellschaft gegen Homosexualität zu bewahren, und einige Mitglieder bilden eine Anti-Gang-Bewegung. Einer von ihnen ist "Zim Anlem" von Dereje Negash gegründet, die stark mit der Kirche verbunden. Gender-Nonconforming und Homosexualität wurden in einer Reihe von ostafrikanischen Gesellschaften berichtet. Im vorkolonialen Ostafrika gibt es Beispiele für männliche Priester in traditionellen Religionen, die sich als Frauen ankleiden. Britischer Sozialanthropologe Rodney Needham hat eine solche religiöse Führungsrolle namens Mugawe unter den Meru-Leute und Kikuyu-Leute in Kenia beschrieben, die Frauenkleidung und Frisur trugen. Mugawe sind häufig homosexuell, und manchmal sind formal mit einem Mann verheiratet. Solche Männer wurden als ikihindu unter den Hutu und Tutsi Völkern von Burundi und Ruanda bekannt. Eine ähnliche Rolle spielen einige Männer innerhalb der schwahili-sprechenden Mashoga – die oft Frauennamen annehmen und für ihre Männer kochen und reinigen. Der schwedische Anthropologe Felix Bryk berichtete aktiv (d.h. Insertive)Kikuyu Pederasts genannt onek, und erwähnte auch "homo-erotische Junggesellen" unter den pastoralen Nandi und Maragoli (Wanga). Die Nandi sowie die Maasai würden manchmal als Frauen während der Initiationszeremonien kreuzen. Unter dem Maale-Volk Südäthiopiens dokumentierte der Historiker Donald Donham "eine kleine Minderheit [von Männern] überquerte die weiblichen Rollen. Diese (biologischen) Männchen, die wie Frauen gekleidet sind, führten weibliche Aufgaben durch, kümmerten sich um ihre eigenen Häuser und hatten offenbar sexuelle Beziehungen zu Männern". Sie wurden auch vom König geschützt. In Uganda wurden unter den Bunyoro-Bevölkerungen religiöse Rollen für kreuzende Männer (homosexuelle Priester) gefunden. Ebenso hat das Königreich Buganda (teil des heutigen Ugandas) bestimmte Formen der Gleichgeschlechtsbeziehungen institutionalisiert. Junge Männer dienten in den königlichen Gerichten und boten sexuelle Dienstleistungen für Besucher und Eliten. König Mwanga II. von Buganda hatte mehrere solche Männer hingerichtet, als sie zum Christentum umkehrten und sich weigerten, ihre zugewiesenen Aufgaben (die "Uganda Martyrs") auszuführen. Die Teso Menschen von Uganda haben auch eine Kategorie von Männern, die sich als Frauen ankleiden. Westafrika In Westafrika gibt es umfangreiche historische Beweise für Homosexualität. Im Reich von Dahomey, Eunuchs wurden als königliche Frauen bekannt und spielte eine wichtige Rolle vor Gericht. Die Dagaaba-Leute, die in Burkina Faso lebten, glaubten, dass homosexuelle Männer zwischen dem Geist und den menschlichen Welten vermitteln konnten. Sie glaubten auch, dass das Geschlecht auf der Energie einer Person und nicht auf der der Anatomie basierte. Im 19. Jahrhundert über das Gebiet des heutigen Südwesten Simbabwes schrieb David Livingstone, dass die Monopolisierung von Frauen durch ältere Häuptlinge im Wesentlichen für die Unsterblichkeit verantwortlich sei, die von jüngeren Männern ausgeübt wird. Edwin W. Smith und A. Murray Dale erwähnte einen Ila-sprechenden Mann, der als Frau gekleidet war, Frauenarbeit gemacht, lebte und schlief unter, aber nicht mit, Frauen. Die Ila-Label mwaami übersetzten sie als Prophet". Sie erwähnten auch, dass Pederasty nicht selten war, "aber wurde als gefährlich wegen der Gefahr angesehen, dass der Junge schwanger wird". Marc Epprechts Überprüfung von 250 Gerichtsverfahren von 1892 bis 1923 fand Fälle von Beginn der Aufzeichnungen. Die fünf 1892 Fälle waren alle schwarze Afrikaner. Eine Verteidigung angeboten war, dass Sodomy Teil der lokalen Brauch war". In einem Fall wurde ein Häuptling aufgefordert, über übliche Strafen zu bezeugen und berichtet, dass die Strafe eine Geldstrafe von einer Kuh war, die weniger als die Strafe für Ehebruch war. Während der gesamten Periode fand Epprecht die Balance der schwarzen und weißen Angeklagten proportional zu dem in der Bevölkerung. Er bemerkt jedoch nur das, was auf die Aufmerksamkeit der Gerichte kam – die meisten konsensuellen Beziehungen im Privaten haben nicht notwendigerweise eine Bekanntmachung verkündet. Einige Fälle wurden von Partnern mitgebracht, die abgeworfen wurden oder die keine versprochene Entschädigung von ihrem früheren sexuellen Partner erhalten hatten. Und obwohl die Norm war, dass der jüngere Mann supine zu liegen und keine Freude zeigen, geschweige denn jede sexuelle Gegenseitigkeit erwarten, Epprecht fand einen Fall, in dem ein Paar schwarzer Männchen ihre sexuelle Beziehung aus Angst vor der Schwangerschaft gestoppt hatte, aber man wollte wieder, sich gegenseitig durchsetzen. Gesetzgebung nach Land oder Gebiet Öffentliche Meinung Ansichten der afrikanischen Führer zur Homosexualität Der ehemalige Präsident von Simbabwe, Robert Mugabe, war in seiner Opposition gegen LGBT-Rechte in Simbabwe kompromisslos. Im September 1995 hat das Parlament von Simbabwe Rechtsvorschriften eingeführt, die homosexuelle Handlungen verbieten. Im Jahr 1997 fand ein Gericht Canaan Banana, Mugabes Vorgänger und den ersten Präsidenten von Simbabwe, schuldig an 11 Grafen von Sodomie und anständigem Angriff. Mugabe hat zuvor LGBT-Menschen als "besorgt als Hunde und Schweine" bezeichnet. In der Gambia führte der ehemalige Präsident Yahya Jammeh die Forderung nach Rechtsvorschriften, die Gesetze gegen Homosexuelle setzen würden, die "einschränkter als die im Iran sein würden", und dass er "abgeschnitten den Kopf" irgendeiner schwulen oder lesbischen Person im Land entdeckt würde. Nachrichtenberichte gaben an, dass seine Regierung beabsichtigte, alle Homosexuellen im Land auszuführen. In der Rede in Tallinding, Jammeh gab ein "finale ultimatum" zu jeder Schwule oder Lesben in der Gambia, um das Land zu verlassen. In einer Rede an die Vereinten Nationen am 27. September 2013, Jammeh sagte, dass ["h]omosexualität in all seinen Formen und Manifestationen, die, obwohl sehr böse, antihuman sowie anti-Allah, wird als menschliches Recht durch einige Mächte gefördert, und dass diejenigen, die das tun, "wolle ein Ende der menschlichen Existenz setzen". Im Jahr 2014 nannte Jammeh Homosexuelle Vermins, indem er sagte: "Wir werden diese Vermins als Homosexuelle oder Homosexuelle kämpfen, so wie wir kämpfen Malaria-beschädigende Mücken, wenn nicht aggressiver." Er fuhr auch fort, die LGBT-Leute zu disparieren, indem er sagte: "In meiner Hinsicht kann LGBT nur für Leprosy, Gonorrhoea, Bacteria und Tuberkulose stehen, die alle schädlich für die menschliche Existenz sind". Im Jahr 2015 verstärkte Jammeh in Missachtung der westlichen Kritik seine anti-gay-Rhetorik, erzählte eine Menge während einer landwirtschaftlichen Tour: "Wenn Sie es tun [in der Gambia] Ich werde Ihre Kehle schlitzen – wenn Sie ein Mann sind und einen anderen Mann in diesem Land heiraten wollen und wir Sie fangen, niemand wird jemals wieder auf Sie schauen, und keine weiße Person kann etwas dagegen tun. " In Uganda gab es jüngste Anstrengungen, die Todesstrafe für Homosexualität einzuleiten. Britische Zeitung Der Guardian berichtete, dass Präsident Yoweri Museveni "erscheint, seine Unterstützung zu den legislativen Bemühungen hinzuzufügen, indem unter anderem behauptet, "europäische Homosexuelle rekrutieren in Afrika", und sagen, Homosexuelle Beziehungen seien gegen Gottes Willen. Abune Paulos, der verstorbene Patriarch der alten äthiopischen orthodoxen Kirche, die einen sehr starken Einfluss in christlichen Äthiopien hat, erklärte, Homosexualität sei ein tierähnliches Verhalten, das bestraft werden muss. Chad im Jahr 2017 verabschiedete ein Gesetz kriminalisieren Sodomy. Zuvor hatte das Land nie Gesetze gegen konsensuelle Gleichgeschlechtsaktivitäten. Umgekehrt haben einige afrikanische Staaten wie Lesotho, São Tomé und Príncipe, Mosambik, die Seychellen, Angola und Botswana in den letzten Jahren sodomische Gesetze abgeschafft. Die Legalisierung wird in Mauritius, Tunesien, Namibia und Marokko vorgeschlagen. Gabun verabschiedete im Jahr 2019 ein Gesetz, das Sodomie kriminalisierte und seine Entscheidung umkehrte, indem sie im Jahr 2020 erneut Homosexualität dekriminalisierte. Annahme Siehe auch Anerkennung der gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften in Afrika Menschenrechte in Afrika Koalition der afrikanischen Lesben LGBT Rechte nach Land oder Gebiet LGBT Rechte in Europa LGBT Rechte in den Amerikanischen LGBT Rechte in Asien LGBT Rechte in Oceania ReferenzenWeiter lesen Nyoni, Zanele (2020). " Der Kampf für die Gleichstellung: LGBT Rights Activism in Subsahara-Afrika".Human Rights Law Review.20 (3): 582–601.doi:10.1093/hrlr/ngaa019 Externe Links Afrikanischer Schleier – Afrikanische LGBT-Website mit Nachrichtenartikeln Afrikaner und Araber kommen online, Reuters via Television NeuseelandSignare Bi Sukugn Afroqueer Reporter Hinter der Maske, LGBT Magazin in Afrika Koalition der afrikanischen Lesben Pink & Black Magazin LGBT Geschichten von Afrol Morality of Homosexuality – Akzeptanzrate pro Land Eine retrospektive Kohortenstudie, die auch als historische Kohortenstudie bezeichnet wird, ist eine in der medizinischen und psychologischen Forschung verwendete Längskohortenstudie. Eine Kohorte von Personen, die einen gemeinsamen Expositionsfaktor teilen, wird mit einer anderen Gruppe von gleichwertigen Personen verglichen, die nicht diesem Faktor ausgesetzt sind, um den Einfluss des Faktors auf das Auftreten einer Erkrankung oder des Todes zu bestimmen. Retrospektive Kohortenstudien existieren seit etwa so lange, wie prospektive Kohortenstudien. Design Die retrospektive Kohortenstudie vergleicht Gruppen von Individuen, die in vielerlei Hinsicht ähnlich sind, sich jedoch durch eine bestimmte Eigenschaft (z.B. weibliche Krankenschwestern, die rauchen und nicht rauchen) in Bezug auf ein bestimmtes Ergebnis (z.B. Lungenkrebs) unterscheiden. Daten zu den relevanten Ereignissen für jede einzelne Person (Form und Zeit der Exposition gegenüber einem Faktor, der latenten Periode und dem Zeitpunkt eines späteren Auftretens des Ergebnisses) werden aus vorhandenen Datensätzen gesammelt und können sofort analysiert werden, um das relative Risiko der Kohorte im Vergleich zur Kontrollgruppe zu ermitteln. Dies ist grundsätzlich die gleiche Methode wie bei einer prospektiven Kohortenstudie, mit der Ausnahme, dass die retrospektive Studie post-hoc durchgeführt wird, rückblickend. Die prospektive Studie freut sich, Patienten zu registrieren, die nicht von dem Ergebnis betroffen sind und sie beobachten, ob das Ergebnis aufgetreten ist. Beide Arten von Kohortenstudien teilen jedoch den gleichen Ausgangspunkt (unter Berücksichtigung von Daten vor dem Auftreten des Ergebnisses). Das erste Ziel besteht noch darin, zwei Gruppen zu etablieren, die dann rückwirkend bewertet werden, um die wahrscheinlichste zeitliche Abfolge von Ereignissen zu etablieren, die sowohl in den exponierten als auch in unbelichteten Gruppen zum aktuellen Krankheitszustand führen. Retrospektive Kohortenstudien erfordern besondere Vorsicht, da Fehler aufgrund von Konfunden und Vorurteilen häufiger sind als in prospektiven Studien. Vorteile Retrospektive Kohortenstudien zeigen die Vorteile von Kohortenstudien und haben deutliche Vorteile gegenüber potenziellen: Sie werden in kleinerem Maßstab durchgeführt. Sie benötigen normalerweise weniger Zeit, um zu vervollständigen. Sie sind in der Regel weniger teuer, da die Ressourcen hauptsächlich der Erhebung von Daten gewidmet sind. Sie sind besser für die Analyse mehrerer Ergebnisse. In einem medizinischen Kontext können sie möglicherweise seltene Krankheiten ansprechen, die in prospektiven Studien extrem große Kohorten erfordern würden. Retrospektive Studien sind besonders hilfreich bei der Behandlung von Krankheiten mit niedrigem Auftreten, da Betroffene bereits so identifiziert wurden. Die Tatsache, dass retrospektive Studien im Allgemeinen weniger teuer sind als prospektive Studien, kann ein weiterer wesentlicher Vorteil sein. Darüber hinaus hat es im Wesentlichen alle Vorteile einer Kohortenstudie. Nachteile Retrospektive Studien haben Nachteile gegenüber prospektiven Studien: Einige Schlüsselstatistiken können nicht gemessen werden, und signifikante Verzerrungen können die Auswahl der Kontrollen beeinflussen. Forscher können die Exposition oder die Ergebnisbewertung nicht kontrollieren, und stattdessen müssen sich auf andere für eine genaue Datenerfassung verlassen. Wenn man sich auf individuelle Rückrufe von früherer Exposition gegenüber Risikovariablen stützt, kann die Rückrufung ungenau sein und Voreingenommenheiten unterliegen. Es kann sehr schwierig sein, genaue Vergleiche zwischen dem belichteten und dem nicht belichteten zu machen. Der retrospektive Aspekt kann Auswahlvoreinschätzung und Fehlklassifizierung oder Informationsvorspannung einführen. Bei retrospektiven Studien ist die zeitliche Beziehung häufig schwer zu beurteilen. Retrospektive Studien können sehr große Probengrößen für seltene Ergebnisse benötigen. Vergleich mit Fallkontrollstudien Während retrospektive Kohortenstudien versuchen, das Risiko einer Krankheit mit einigen bereits bekannten Expositionsfaktoren zu vergleichen, wird eine Fall-Kontroll-Studie versuchen, die möglichen Expositionsfaktoren nach einem bekannten Krankheitsfall zu bestimmen. Sowohl das relative Risiko- als auch das Quotenverhältnis sind in retrospektiven Kohortenstudien relevant, aber nur das Quotenverhältnis kann in Fall-Kontrollstudien verwendet werden. Obwohl die meisten Fall-Kontroll-Studien retrospektiv sind, können sie auch prospektiv sein, wenn der Forscher noch Teilnehmer nach dem Auftreten einer Krankheit einschreibt, da neue Fälle auftreten.Siehe auch Fall-Kontroll-Studie Referenzen Citations = Sources ===