Das Sozialversicherungsnetz (SSN) besteht aus nicht beitragsunabhängigen Hilfen, die zur Verbesserung des Lebens von gefährdeten Familien und Personen mit Armut und Destitution führen. Beispiele für SSNs sind vorläufige Sozialrenten, Sach- und Lebensmitteltransfers, bedingte und bedingungslose Geldtransfers, Gebührenverzicht, öffentliche Arbeiten und Schulfütterungsprogramme. Die Kernidee der SSN kann als Analogie zu einem Zirkuskünstler verstanden werden, der auf einer Enge mit einem darunter hängenden Netz wandelt, bereit ist, den Künstler zu fangen, wenn sie fällt. Es hilft ihr nicht, wieder auf die Linie zu kommen, sondern verhindert, dass sie auf den Boden fällt, um potenziell lebensbedrohliche Schäden zu vermeiden. In gleicher Weise bietet das Netz der wirtschaftlichen sozialen Sicherheit einen gewissen Mindestbetrag an Wohlstand oder Sicherheit, den die Gesellschaft zugestimmt hat, dass niemand unterschreiten sollte. Begriffsbestimmungen Es gibt keine genaue und einheitliche Definition des Begriffs SSN. Die Weltbank hat eine der größten Definitionen, aber mehrere Definitionen werden von verschiedenen Wissenschaftlern, Institutionen und Organisationen wie der Internationalen Arbeitsorganisation (ILO) und ESCAP verwendet. Dies führt einige Gelehrte dazu, so weit zu gehen, dass es keinen Sinn gibt, den Begriff SSN zu verwenden, da er selten konsequent verwendet wird und stattdessen befürworten, dass die verschiedenen Komponenten von SSN für die Analyse verwendet werden, anstatt den Begriff selbst. In erster Linie wurden die sozialen Sicherheitsnetze für drei Zwecke bestimmt: Institutionelle Reform, machen die Anpassungsprogramme politisch und vor allem Armutsbekämpfung möglich. Das soziale Sicherheitsnetz ist ein Club-Gut, der von ihm ausschließbar, aber nicht konkurrierend folgt. Nach der bereits erwähnten Analogie kann der Zirkuskünstler von der Nutzung des Sicherheitsnetzes ausgeschlossen werden, wenn jemand entscheidet, dass sie nicht erlaubt wird, eine zu haben, aber sie in das Sicherheitsnetz fällt nicht behindert andere Zirkus-Künstler auch nicht in sie fallen, so ist es nicht-rival. Kritiker argumentieren, dass SSN die Anreize für die Arbeit verringert, gibt keine Graduierung Ermutigung, reißt die kommunalen Bindungen ab, und legt eine finanzielle Belastung potenziell zu schwer zu tragen in der längeren Periode. Außerdem hat es sich gezeigt, dass die SSN nach der Erweiterung sehr schwierig abnimmt. Casper Hunnerup Dahl, ein dänischer Wirtschaftswissenschaftler, findet, dass es eine starke negative Korrelation zwischen der Großzügigkeit der OECD-Wohlfahrtsstaaten und der Arbeitsethik gibt. Der schwedische Wirtschaftswissenschaftler Martin Ljunge stellt fest, dass ein zunehmend großzügiger Krankenurlaubssystem jüngere Schweden dazu führt, mehr zu Hause zu bleiben als ihre älteren Kollegen. Allerdings argumentieren die Befürworter, dass der Fall ganz das Gegenteil ist, dass sogar winzige Transfers produktiv und oft investiert werden, sei es in Bildung, Vermögenswerte, soziale Netzwerke oder andere Einkommenserzeugende Aktivitäten. Geschichte Anfang der 1990er Jahre stieg der Begriff "Sozialschutznetz" in der Popularität, insbesondere unter den Bretton Woods Institutions, die den Begriff häufig in Bezug auf ihre Strukturanpassungsprogramme verwendet. Diese Programme sollen die Volkswirtschaften der Entwicklungsländer umstrukturieren, und diese Länder haben soziale Sicherheitsnetze eingeführt, um die Auswirkungen der Programme auf die ärmsten Gruppen zu reduzieren. Die zunehmende Bedeutung der SSN in den letzten Jahrzehnten zeigt sich auch in den Nachhaltigkeitszielen der Vereinten Nationen (SDG). Eines der 17 Ziele ist es, Armut zu beseitigen und unter den Teilzielen soziale Schutzsysteme und -böden für alle umzusetzen und die potenziellen Auswirkungen von Umwelt-, Wirtschafts- und Sozialschocks und Katastrophen auf die Armen erheblich zu reduzieren. Arten von Systemen Das Volumen der Ausgaben variiert zwischen den Ländern. Während reiche Länder in der OECD durchschnittlich 2,7% des BIP für soziale Sicherheitsnetze ausgeben, verbringen die Entwicklungsländer durchschnittlich 1,5 %. Es gibt auch regionale Unterschiede. Die europäischen und mittelasiatischen Länder verbringen den höchsten Anteil ihres BIP, gefolgt von Subsahara-Afrika, Lateinamerika und Karibik, Ostasien und Pazifik, Naher Osten und Nordafrika und schließlich Südasien. Darüber hinaus tendieren Regionen dazu, verschiedene Arten von Sicherheitsnetzen zu bevorzugen. Nicht-Beitragsrenten sind in Ostasien weit verbreitet, während Lateinamerikaner oft bedingte Geldtransfers und öffentliche Arbeiten in Südasien bevorzugen. André Sapir schafft vier Gruppen europäischer Sozialmodelle. Dies sind die Mittelmeerländer (Spanien, Portugal, Italien, Griechenland) Kontinentale Länder (Luxemburg, Deutschland, Frankreich, Belgien, Österreich), angelsächsische Länder (Vereinigtes Königreich und Irland) und nordische Länder (Schweden, Finnland, Dänemark + Niederlande). Auf diese Weise beurteilt Boeri die Fähigkeiten der verschiedenen sozialen Modelle, um Armut und Einkommensungleichheit zu reduzieren. Seine Ergebnisse zeigen, dass die Verringerung der Ungleichheit durch Umverteilung in den Mittelmeerländern mit 35,% am niedrigsten ist, während die nordischen Länder mit einer Reduzierung um 42 % die höchste Umverteilung aufweisen. In der Mitte kann man die beiden anderen Modelle mit 39% finden. In Anbetracht der Zahlen nach Steuern und Transfers ändert sich die Reihenfolge der Länder etwas. Bei der Betrachtung, wie groß ein Teil der Bevölkerung ein Einkommen unter der nationalen Armutsgrenze hat, kommen die nordischen und kontinentalen Länder mit nur 12 % in Armut aus, während die Mittelmeer- und angelsächsischen Länder zuletzt mit 20 % auskommen In Südafrika gibt es Zuschüsse für Menschen, die sich nicht unterstützen können. Viele der Zuschüsse konzentrieren sich auf Kinder. Soziale Dienste verwalten diese Zuschüsse. Auswirkungen Die Weltbank hat geschätzt, dass SSNs rund 36% der ärmsten der Welt geholfen haben extreme Armut zu entkommen, die Zahl beträgt 8% für relative Armut. Der Beitrag zur Verringerung der Ungleichheitslücke war noch größer. Hier hat die SSN dazu beigetragen, die absolute Armutslücke mit 45 % zu reduzieren, während die relative Armutslücke um 16 % reduziert wird. Trotz dieser Zahlen behauptet die Weltbank, dass die realen Zahlen wahrscheinlich noch höher sind. Dennoch herrscht die größte Herausforderung in den ärmsten Ländern. Nur 20% der ärmsten Einwohner in Ländern mit niedrigem Einkommen sind in SSNs enthalten. In diesen Ländern sind daher die geringsten Armuts- und Ungleichheitsrückgänge festzustellen. Dafür gibt es einige wahrscheinliche Gründe. Erstens beinhalten viele Umfragen aus Ländern mit niedrigem Einkommen weder spezifische SSN-Programme noch alle verschiedenen Programme, die sie haben. Zweitens gibt es im Vergleich zu anderen Ländergruppen keine Daten über diese Probleme. Siehe auch Grundeinkommensgarantie Sozialversicherung Soziales Netzwerk Soziale Sicherheit Soziale Sicherheit Soziale Versorgung Solidarität Wirtschaft Wohlfahrt (finanzielle Hilfe)Gewährte Staaten Referenzen Externe Links nordamerikanische Städtekriminalität Das Economic Policy Institute (EPI) ist ein 501(c)(3 gemeinnütziger amerikanischer Think Tank mit Sitz in Washington, D.C., der die Wirtschaftsforschung durchführt und die wirtschaftlichen Auswirkungen von Politik und Vorschlägen analysiert. Die EPI beschreibt sich als nicht-partisaner Think Tank, der "die Bedürfnisse von Niedrig- und Mitteleinkommensarbeitern in wirtschaftspolitische Diskussionen einbezieht". Es ist mit der Arbeiterbewegung verbunden und wird in der Regel als Vorlage eines linken und pro-union Standpunktes zu öffentlichen politischen Fragen beschrieben. Das EPI hat eine Schwesterorganisation, das EPI Policy Center, eine 501(c)(4 Organisation für Werbung und Bildung. Das EPI setzt sich für einkommensschwache Familien in den USA ein. Die Geschichte EPI wurde 1986 von Ökonomen Jeff Faux, Lester Thurow, Ray Marshall, Barry Bluestone, Robert Reich und Robert Kuttner gegründet. Der Präsident der EPI ist Thea Lee.Lee Nachfolger von Lawrence Mishel als Präsident im Januar 2018. Politische Vorschläge EPI unterstützte Bernie Sanders' Medicare für alle. In einem Policy Paper von März 2020 argumentierten sie, dass der Verlust von Arbeitsplätzen in der Versicherungsbranche und die Verwaltung des aktuellen Systems gering sein würde, im normalen Job-Curn und leicht von der Wirtschaft absorbiert. Dies würde durch die Vorteile der Arbeitnehmer der allgemeinen Gesundheitsversorgung und der kleinen Unternehmensgründung überwiegen. Im Juli 2012 schlugen die EPI und das AFL-CIO, Center for Community Change, Leadership Conference on Civil and Human Rights, National Council of La Raza und SEIU einen Budgetplan mit dem Titel Prosperity Economics vor, der dem Weg der Republikaner Partei zum Wohlstandsplan widerspricht. Der Prosperity Economics-Plan legt nahe, dass große öffentliche Investitionen in Bereiche wie Infrastruktur benötigt werden, um die Wirtschaft zu starten. Als Reaktion auf die Debatte über die US-amerikanische Fiskalkulisse befürwortete der EPI-Ökonom Josh Bivens die Besteuerung der Reichen und schreibt: "Angesichts dieses Anstiegs der Einkommensungleichheit ist es sinnvoll, dass viele der zukünftigen Lasten der Verringerung der Haushaltsdefizite von denjenigen getragen werden sollten, die in den letzten Jahrzehnten am meisten von wirtschaftlichen Trends profitiert haben." Eight-Arbeitsgewerkschaften finanzierten fünf Jahre an die EPI zu ihrer Gründung: AFSCME, United Auto Workers, United Steelworkers, United Mine Workers, International Association of Machinists, Communications Workers of America, Service Employees International Union und United Food and Commercial Workers Union. Laut EPI wurden zwischen 2005 und 2009 rund 29% seiner Finanzierung von Gewerkschaften bereitgestellt und rund 53% kamen aus Stiftungszuschüssen. In den 1980er Jahren nahm das EPI Geld vom Tabakinstitut – einer heute defunkten Tabakindustrie-Handelsgruppe – an, um die Verbrauchsteuern im Namen der Tabakindustrie abzulehnen. Das Tobacco-Institut arbeitete mit Gruppen wie EPI "um die Veröffentlichung von Studien, Editorials, Pressebriefings und Zeugnissen gegen regressive Verbrauchsteuern zu unterstützen", die die untere Linie der Tabakindustrie negativ beeinflussen würden, wenn sie bestand. = Referenzen ==