Das Ministerium für Gleichstellung und Familie (Korean: ;; Hanja:  abbreviate, abgekürzt an MOGEF) oder das Ministerium für Gleichstellung (女性部, .) ist eine Kabinettsabteilung der Regierung Südkoreas. Februar 1998 wurde sie als Präsidialkommission für Frauenangelegenheiten gegründet. Januar 2001 wurde das derzeitige Ministerium gebildet. Geschichte Seit der Gründung der südkoreanischen Regierung im August 1948 hat das Ministerium für Sozialfragen (  ;社會部) Diskriminierungen gegen Frauen vor der Zusammenlegung der Abteilung im Jahr 1955 behandelt. Anschließend hat das Ministerium für Sozialfragen zusammen mit dem Gesundheitsministerium (보건부) das Ministerium für soziale Fragen und Gesundheit (보건사회부) gebildet. 1994 wurde das Ministerium für Soziales und Gesundheit zum Ministerium für Gesundheit und Wohlfahrt (보건복지부) und begann damit, Diskriminierungen gegen Frauen zu bekämpfen. Jedoch wurden die Ministerien wegen fehlender Fortschritte bei der sozialen Position von Frauen und mangelnder Durchsetzung ihrer Politik kritisiert. Konkrete Maßnahmen zur Bekämpfung des Sexismus begannen mit der Einrichtung der Abteilung Staatsangelegenheiten (정무장관실) am 25. Februar 1998. Februar 1998 wurde die Präsidialkommission für Frauenangelegenheiten (여성특별위원회) unter Präsident Kim Dae-jung gebildet. Juli 1999 wurde das Gesetz zur Verhinderung und Regulierung sexueller Diskriminierung (남녀차별       법률 법률) geschaffen. Jedoch wurde die Kritik an dem Mangel an Fortschritten in der sozialen Lage der Frauen fortgesetzt, und das Ministerium für Gleichstellung (여성부) wurde am 29. Januar 2001 als Antwort gebildet. Sie wurde nach Zuständigkeit übertragen: Schutz der Opfer häuslicher Gewalt und sexueller Gewalt; Prävention der Prostitution; Überwachung der Frauenberufe vom Ministerium für Gesundheit und Wohlfahrt. Entwicklungen Juni 2004 erhielt das Ministerium die Verantwortung für die Überwachung der Entwicklung von Säuglingen aus dem Ministerium für Gesundheit und Wohlfahrt. Juni 2005 hat das Ministerium neu organisiert, um das Ministerium für Gleichstellung und Familie (여성가족부) zu werden, um eine kohärentere Schaffung und Durchsetzung von Maßnahmen zu gewährleisten. Februar 2008 wurde das Ministerium wieder in das Ministerium für Gleichstellung der Geschlechter umgewandelt und gleichzeitig die Zuständigkeiten der Betreuung von Familien und Kinderpflege in das Ministerium für Gesundheit und Wohlfahrt übertragen, das zum Ministerium für Gesundheit, Wohlfahrt und Familie geworden war. März 2010 wurde das Ministerium erneut organisiert, um das Ministerium für Gleichstellung und Familie zu werden, während die Verantwortung der Betreuung von Jugendlichen und Familien zurückgenommen wurde. Ziele der Organisation nach dem offiziellen Ministerium für Gleichstellung und Familiensprache: Planung und Koordinierung der Frauenpolitik und Verbesserung des Status von Frauen durch Stärkung der Rechte von Frauen, Vermittlung und Unterstützung der Familienpolitik und der multikulturellen Familienpolitik zur Förderung des Wohlergehens und des Schutzes der Jugend vor Gewalt gegen Frauen, Kinder und Jugend und Schutz ihrer Opferfunktionen, die dem offiziellen Ministerium für Gleichstellung und Familie entsprechen, sind die Aufgaben des Ministeriums: Planung und Koordinierung geschlechtsspezifischer Politiken zur Entwicklung und Nutzung von Frauenressourcen, die die Beteiligung von Frauen an der Gesellschaft zur Verhinderung des Sexhandels und zum Schutz ihrer Opfer vor häuslicher und sexueller Gewalt verstärken und die Partnerschaft mit Frauen- und internationalen Organisationen unter der Schirmherrschaft des Ministeriums schützen, wird von einem Ministerpräsidenten geleitet und wird mit einem Vizepräsidenten organisiert, der als politischer Berater für den Minister und einen Sprecher fungiert. Der Vizeminister kontrolliert die folgenden Bereiche: Management Supporting Division; Planungs- und Koordinierungsbüro; Women's Policy Bureau; Youth & Family Policy Office; Women & Youth Rights Promotion Bureau. Der Sprecher ist für die Abteilung Public Relations zuständig. Entwicklung der Gleichstellungspolitik und Umsetzung des zweiten Rahmenplans für Gleichstellungspolitik" - Entwicklung des "Grundplans für Gleichstellungspolitik" für alle fünf Jahre, um die Gleichstellung der Geschlechter in praktischer Hinsicht zu verwirklichen, indem man die geschlechtsspezifischen Unterschiede zwischen Frauen und Männern anhebt. Umsetzungsgrundlage Artikel 7 des Rahmengesetzes zur Gleichstellung der Geschlechter. Vision und Ziel Verbesserung der Vertretung von Frauen im öffentlichen Sektor Erweiterung der Beteiligung von Frauen an der Ausarbeitung von Politikprozessen, die verhindern, dass ein bestimmtes Geschlecht bei der Mitgliedschaft eines Regierungsausschusses über 60 % überschreitet (im Februar 2014). Einrichtung des "Plans für die Ausweitung der Beteiligung von Frauen" zur Erreichung des Ziels von 40 % im Hinblick auf die Beteiligung von Frauen an Regierungsausschüssen bis 2017 (Juli 2013) und die Überwachung des Umsetzungsstatus des Plans. Frauenbeteiligungsquote für Regierungsausschüsse (2012-2017): 25,7% im Jahr 2012 → 27,7% im Jahr 2013 → 31,7% im Jahr 2014 → 34,5% im Jahr 2015 → 37,8% im Jahr 2016 → 40,2% im Jahr 2017 Ausbau der weiblichen öffentlichen Beamten im öffentlichen Sektor. Umsetzung des Erweiterungsplans für die Beschäftigung von Stufe 4 oder älteren Frauenmanagern (2017 Ziel: 15); % und Reflexion der Durchführungsergebnisse des Plans in der Leistungsbewertung der einzelnen Ministerien und Agenturen (in Zusammenarbeit mit dem Ministerium für Personalmanagement) – Frauenanteile von Stufe 4 und höher (2012-2017): 9,3 % im Jahr 2012 → 12,1 % im Jahr 2014 → Leistungsfähigkeit der Frauen im Jahr 2017 → 12,1 % im Jahr 2015 → 13,5 % im Jahr 2017 → 1,8 % im Jahr 2017 für Frauen und im öffentlichen Sektor. Frauen, die in der Datenbank registriert sind (2013-2017): 47,068 im Jahr 2013 → 63,776 im Jahr 2014 → 78,960 im Jahr 2015 → 94,110 im Jahr 2016 → 101,346 im Jahr 2017 Nutzung der Datenbank zur Identifizierung von Frauenführern mit besonderen Talenten und Karriereerfolgen, um sie als Kandidat für Regierungsausschüsse und den Vorstand öffentlicher Institutionen zu empfehlen. Verhütung von Gewalt gegen Frauen Kinder und Unterstützung für das Ziel der Bekämpfung von Gewalt gegen Frauen (Children, einschließlich sexueller Gewalt, sexueller Gewalt oder häuslicher Gewalt und Verletzung ihrer Menschenrechte; und Aufbau eines Schutz- und Unterstützungssystems für Opfer. Inhalt der Politikunterstützung für das Opfer sexueller Gewalt (Unterstützung für den Betrieb des Sonnenblumen Centers), Beratung, medizinische, untersuchungsbezogene und rechtliche Unterstützung. (Unterstützung für den Betrieb des Beratungszentrums für die Opfer- und Schutzeinrichtung) Beratung zum Schaden, Schutz des Opfers, Bereitstellung von Bord und Unterkunft, Bildung für Selbsthilfe. (Unterstützung des freien Rechtsdienstes für das Opfer) Prozesskostenhilfe, wie Rechtsvertretung und Rechtsberatung. (Correction-Behandlungsprogramm für den Täter sexueller Gewalt)Vorbeugung der Wiederholung durch Korrektur des Verhaltens des Täters.(Regionale Solidarität für die Sicherheit von Kindern und Frauen) Bau eines regionalen Sicherheitsnetzes für die private Zusammenarbeit und den Austausch von Ressourcen und Informationen. Unterstützung des Opfers des sexuellen Verkehrs (Purcing of support) Prävention von Reentering zum Sex-Handel und zur Förderung der Rückkehr in die Gesellschaft durch Unterstützung des Opfers des sexuellen Datenverkehrs.(Unterstützungsfazilitäten) (Vereinfachung des Zentrums für das Opfer des Sexhandels) professionelle Beratung, medizinische Behandlung, Rechtsbeistand, Kontakt mit den zuständigen Behörden, Outreach, Geschäftstätigkeit im Bereich des Sexhandels hel harz (Unterstützung für Menschen ·juiles) Bereitstellung von Boards und medizinischer Hilfe, Behandlung von Berufs- und Rehabilitationshilfen für Drittstaatsangehörige, medizinische Betreuung, medizinische Betreuung, medizinische Betreuung und Erziehung. Unterstützung für häusliche Gewaltopfer (Operation of Women Emergency Call 1366) Nothilfe, Hilfe und Kontakt mit den zuständigen Behörden für die Opfer häuslicher Gewalt, sexueller Gewalt oder sexueller Menschenhandel. (Unterstützung des Beratungszentrums für häusliche Gewaltopfer und Schutzeinrichtung) Beratung über die Auswirkungen von Gewalt, Schutz für die Opfer, Bereitstellung von Bord und Unterkunft, Schadensrückforderungsprogramm und Bildung für Selbsthilfe. (Unterstützung freier Rechtsdienste für die Opfer) Prozesskostenhilfe, wie Rechtsvertretung und Rechtsberatung. Diagnose der durch häusliche Gewalt verursachten körperlichen und psychologischen Schädigung und Unterstützung für medizinische Ausgaben (Verwendung von Unterstützung für Opfer von Frauen) Lieferung von Mietwohnungen für die Opfer und ihre Familie. Bildung zur Verhütung von Gewalt (Purpos) Überwachung und Kontrolle über die Durchführungsaufzeichnungen der präventiven Bildung in öffentlichen Organisationen zur Verbreitung des sozialen Bewusstseins, um Gewalt zu verhindern; Entwicklung verschiedener Inhalte; Unterstützung der präventiven Bildung durch die Ausbildung von professionellen Lehrern.(Target) Behörden, lokalen Behörden, öffentlichen Organisationen, Kinderbetreuungseinrichtungen, Kindergärten (Anzahl der Zeit) Mehr als eine Stunde pro Jahr pro Gewalt (sexuelle Belästigung, sexuelle Gewalt, sexuelle Gewalt, sexuelle Gewalt, häusliche Gewalt). Umsetzung mit verschiedenen Methoden der kollektiven Bildung durch professionelle Lehrer, kollektive Bildung unter Verwendung audiovisueller Materialien, Online-Kurs. Offenlegung personenbezogener Daten von Sex Offendern und Offenlegung personenbezogener Daten von Convicted Sex Offenders (über Mail und Mobile Anwendung). Was ist „Disclosure and Benachrichtigung der persönlichen Informationen von Convicted Sex Offenders (via Mail und Mobile Application“)? ein System zur Offenlegung personenbezogener Daten eines Sexualstraftäters in Koncurrence mit einem Urteil gegen ein Kind oder Jugendliche auf der Website (Sex Offender-Bekanntmachung) und zur Bereitstellung der Informationen für das Kind · Jugendschutz Haushalte und Schulen in der Region (Eup, Myun, Dong), wo der Sexualstraftatengesetz wohnt. Artikel 49~52 des Gesetzes über den Schutz von Kindern und Juveniles vor sexuellem Missbrauchsdekret und Durchsetzungsverordnung zum Gesetz über den Schutz von Kindern und Juveniles vor sexuellem Missbrauch. Ziel der Offenlegung und Anmeldung. Eine Person, gegen die eine Bestellung zur Meldung personenbezogener Daten erhoben wird, wird von denjenigen verurteilt, die sexuelle Gewalt gegen die Weitergabe von Informationen begangen haben, und von der Anmelde-Information für die Offenlegung: Name, Alter, Anschrift und Ort des Wohnorts (bis zum Namen und Baunummern), Körpergröße (Größe und Gewicht), Fotografie (front, links, rechtsseite, ganzes Körper), Zusammenfassung einer Sexualdelikte (einschließlich Datum des Urteils, Name des Straftats, ausgeprägter Satz), frühere Straftatbestände und Existenz eines elektronischen Geräts. Mitteilung: Gleiches wie die registrierten Informationen zur Offenlegung, aber die Anschrift und der tatsächliche Aufenthaltsort enthalten ausführliche Informationen. Erfüllung der Offenlegung oder Anmeldung. Gestattet vom Minister für Gleichstellung und Familie im Einklang mit der Reihenfolge des Gerichtswegs zum Zugang zu den frei zugänglichen und nicht spezifizierten Informationen. Keine Informationen finden Sie auf der Website der ausschließlichen Sex Offender Mitteilung (www.sexfeder.go.kr) und des mobilen (m.sexoffender.go.kr). Informationen über die Anmeldung werden per Post übermittelt und auch auf der Website „Informationsnetz“ verfügbar. Beschränkungen der Beschäftigung eines Sex Offender Zwecks der Beschränkung der Beschäftigung. Prävention und Schutz eines Kindes oder eines Jugendlichen vor sexueller Kriminalität durch Beschränkung der Beschäftigung eines Sexualstraftäters bei Kindern oder Jugendlichen für einen bestimmten Zeitraum. einschlägiges Gesetz Artikel 56~58, 60 und 67 des Gesetzes über den Schutz von Kindern und Juveniles vor sexuellem Missbrauch. Inhalt der Beschränkungen für die Beschäftigung. Kein Satz, der zu einer Strafe oder einer medizinischen Behandlung und Sorge verurteilt wird, um eine Sexualstraftat gegen ein Kind, Jugendliche oder Erwachsene zu verhängen und für die ein solcher Satz endgültig und schlüssig gemacht wird, wird Kinder oder Jugendliche im Zusammenhang mit der Bildung oder Arbeit für eine tatsächliche Arbeit an ein Kind oder eine jugendliche Einrichtung betreiben. maximal zehn Jahre ab dem Datum, an dem die Vollstreckung einer solchen Strafe oder medizinischer Behandlung und Verwahrung beendet oder ausgesetzt oder befreit ist. Kommt das Gericht dem Fall zu, wird die Beschränkung der Beschäftigung eines Sexualstraftaten verurteilt. Anwendung auf einen Sexualverletzer gegen einen Erwachsenen: Jeder, der nach dem 15. April 2010 eine letzte Strafe wegen einer Geschlechtsverstöße gegen einen Erwachsenen erhalten hat Liste der Einrichtungen oder Einrichtungen, die die Beschäftigungsgärten, Schulen, private Lehrinstitute, Lehranstalten und private Tutoren, Tagespflegezentren und Kinderschutzeinrichtungen einschränken. Sportanlagen. Juvenile Aktivitäten, Jugendschutz- und Rehabilitationszentren, Jugendunterkünfte und Sozialzentren. Juvenile Unterstützungseinrichtungen und Sex-Aids-Berater-Beratungszentren im Rahmen des Gesetzes über die Prävention von Sex- und Opferschutz. Wohnungsmanagement-Büros von Kollektivwohnungen (nur für diejenigen, die Sicherheitsschutzzölle ausüben) sowie medizinische Einrichtungen (medizinisches Personal) und Lehrer von Heimstudienmaterial (von August 2, 2012 anwendbar). Unternehmen, die Sicherheitsdienste bereitstellen (nur für diejenigen, die Sicherheitsschutzaufgaben ausüben), Anbieter von Computer-Internet-Spielgeräten (PC-Raum), Anbieter von Multiplem Spielraum (Multi-room), Anbieter von Jungspielen (elektronisches Spielraum), Notebook mit Zimmer für Jungtiere, Geschäftseinrichtungen für populäre Kultur- und Kunstplanung und Geschäftseinrichtungen für die Planung von Jungaktivitäten (bis Juni 2013). Überprüfungsverfahren für die Geschichte des Geschlechts (Der Leiter einer lokalen Regierung, der Superintendent eines Bildungsamtes oder der Leiter eines Bezirksbüros für Bildung, die über die Einrichtung, die Genehmigung oder die Berichterstattung über die Einrichtung eines Kinder- oder Jugendorgans zuständig sind) Kenntnis von der Polizeistation (Strafabteilung) über die Sexualkriminalitätsgeschichte einer Person, die ein Kind oder jugendliche Einrichtungen auf Antrag der Person ausführen möchte.() Leiter eines Kinder- oder Jugendinstituts) Erstellung eines Antrags auf Überprüfung der Sexualstraftatengeschichte nach Erlangung der Zustimmung des Arbeitnehmers (oder des potenziellen Arbeitnehmers) und zur Überprüfung durch Besuch einer Polizeistelle (Strafabteilung) oder Online-Anfrage im Strafregister-Informationssystem (http://crims.police.kr) Missachtung der Gewalttaten Der Leiter eines Kinder- oder Jugendinstituts, das die Überprüfung der Sexualstraftatengeschichte eines Arbeitnehmers nicht erfüllt, wird durch eine Geldbuße bestraft, die fünf Millionen nicht übersteigt. Der Leiter eines Kinder- oder Jugendinstituts, das einen Antrag auf Entlassung ohne zu rechtfertigenden Grund ablehnt, wird durch eine Geldbuße bestraft, die nicht mehr als zehn Millionen von Controversy MOGEF erhielt, wurde historisch kritisiert für die Beteiligung der Wort Women (여성) an ihrem Namen, die zu Abgaben geführt hatte, die eine Seite in der Frage der geschlechtsspezifischen Ungleichheit und umgekehrter Diskriminierung hätten. Das Ministerium ist an mehreren Kontroversen beteiligt, die 2006 2008 und 2013 zu einer Abschaffung geführt haben. Im Jahr 2006 hat der MOGEF eine Politik eingeführt, um Männer zu entrichten, die nicht für die Neu-Jahres-Parteien verantwortlich sind. Männer wurden aufgefordert, auf der Website mit ihrer nationalen Identifikationsnummer zu unterzeichnen, und das Gesamtbudget betrug 3,600.000 Won (3,175 US-Dollar). Dies führte zu einer Unterzeichnungsbewegung zur Abschaffung des Ministeriums. November 2011 hat das Ministerium ein System der Zwangsabriegelung von Teenagerspiel (청소년   셧다운제도 셧다운제도) durchgesetzt, das in schweren Kontroversen involviert ist. Das Gesetz wurde als unwirksam kritisiert, die Jugendlichen dazu ermutigen, die Kriminalität zu begehen, die ihre gebietsansässige Registrierungsnummer zu verwenden und die Produktion inländischer Spiele zu beschränken. Verweise auf Außenbeziehungen Ministerium für Gleichstellung und Familie (Korean) Ministerium für Gleichstellung und Familie (Englisch) http://www.mogef.go.kr/eng/pc/eng_pc_f001.do