FLiBe ist ein geschmolzenes Salz aus einer Mischung aus Lithiumfluorid (LiF) und Berylliumfluorid (BeF2.) Es ist sowohl ein Kernreaktorkühlmittel als auch Lösungsmittel für fruchtbares oder spaltbares Material. Es diente sowohl im Molten-Salt Reactor Experiment (MSRE) im Oak Ridge National Laboratory. Das 2:1-Gemisch bildet eine stöchiometrische Verbindung, Li2BeF4, die einen Schmelzpunkt von 459 °C, einen Siedepunkt von 1430 °C und eine Dichte von 1,94 g/cm3 aufweist. Seine volumetrische Wärmekapazität ist ähnlich wie bei Wasser (4540 kJ/m3K = 1085 cal/m3K: 8,5% mehr als der Standardwert für Wasser bei Raumtemperatur,) mehr als das Vierfache des Natriums, und mehr als das 200fache des Heliums bei typischen Reaktorbedingungen. Sein Aussehen ist weiß bis transparent, mit kristallinen Körnern in festem Zustand, die beim Schmelzen in eine völlig klare Flüssigkeit wandeln. Jedoch können lösliche Fluoride wie UF4 und NiF2 die Farbe des Salzes in festem und flüssigem Zustand dramatisch verändern. Dies machte die Spektrophotometrie zu einem lebensfähigen Analyse-Tool, und es wurde während der MSRE-Operationen weitgehend eingesetzt. Die eutektische Mischung ist etwas größer als 50% BeF2 und hat einen Schmelzpunkt von 360 °C. Diese Mischung wurde in der Praxis wegen der überwältigenden Viskositätserhöhung durch die BeF2-Zugabe im eutektischen Gemisch in der Praxis nie eingesetzt. BeF2, das sich als Glas verhält, ist nur Flüssigkeit in Salzmischungen, die genug Molprozent Lewis-Base enthalten. Lewis-Basen, wie die Alkalifluoride, spenden Fluoridionen an das Beryllium, brechen die glasigen Bindungen, die die Viskosität erhöhen. In FLiBe kann Berylliumfluorid zwei Fluoridionen aus zwei Lithiumfluoriden in flüssigem Zustand sequestrieren, in das Tetrafluorberyllation BeF4-2 umwandeln. Die Chemie der FLiBe und anderer Fluoridsalze ist aufgrund der hohen Temperaturen, bei denen die Reaktionen auftreten, der ionischen Natur des Salzes und der Reversibilität vieler der Reaktionen einzigartig. FLiBe schmilzt und komplexiert sich am einfachsten durch 2 LiF (s ) + BeF 2 (s ) ‡ 2 Li + (l ) + BeF 4 - 2 (l ) {\c }2LiF(s) + BeF2(s) -> 2Li+(l) + BeF4^{-2}(l) .Diese Reaktion erfolgt beim Anfangsschmelzen. Wenn die Komponenten jedoch Luft ausgesetzt sind, absorbieren sie Feuchtigkeit. Diese Feuchtigkeit spielt bei hoher Temperatur eine negative Rolle, indem BeF2 und in geringerem Maße LiF durch die Reaktionen BeF2 (l) + 2 H 2 O (g ) ↽ - ⇀ Be (OH) 2 (d ) + 2 HF (d ) {\displaystyle\ce {BeF2(l) + 2H2O(g) in ein Oxid oder Hydroxid überführt wird. <=> Be(OH)2(d+ 2HF(d}) und BeF 2 (l ) + H 2 O (g ) ↽ - ⇀ Be ( O) (d ) + 2 HF (d ) {\displaystyle {\ce {BeF2(l) + H2O(g) <=> Be(O)(d+ 2HF(d})) Dies führt zu Korrosion. Es ist wichtig zu verstehen, dass alle gelösten Spezies in diesen beiden Reaktionen die Korrosion verursachen - nicht nur der Fluorwasserstoff. Denn alle gelösten Komponenten verändern das Reduktionspotential oder das Redoxpotential. Das Redox-Potential ist eine angeborene und messbare Spannung im Salz, die der Hauptindikator für das Korrosionspotential im Salz ist. Üblicherweise wird die Reaktion HF (g ) + e - ≠ F - + 1 2 H 2 (g ) {\displaystyle {\ce {HF(g)+ e- -> F- + 1/2 H2(g}) .isset bei null Volt. Diese Reaktion erweist sich in Laboreinstellung als günstig und kann verwendet werden, um das Salz durch Verblasen eines 1:1-Gemisches aus Fluorwasserstoff und Wasserstoff durch das Salz auf Null einzustellen. Gelegentlich die Reaktion: NiF 2 (d ) + 2 e - ‡ Ni (c ) + 2 F - {\displaystyle {\ce {NiF2(d) + 2e- -> Ni(c) + 2F}- wird als Referenz verwendet. Unabhängig davon, wo die Null gesetzt wird, werden alle anderen Reaktionen, die im Salz auftreten, bei vorhersehbaren, bekannten Spannungen relativ zur Null auftreten. Wenn also das Redoxpotential des Salzes nahe an einer bestimmten Reaktionsspannung liegt, kann davon ausgegangen werden, dass die Reaktion die überwiegende Reaktion ist. Daher ist es wichtig, das Redoxpotential eines Salzes weit weg von unerwünschten Reaktionen zu halten. Bei einer Behälterlegierung aus Nickel, Eisen und Chrom wären die Reaktionen der Betroffenen die Fluorierung des Behälters und die anschließende Auflösung dieser Metallfluoride. Die Auflösung der Metallfluoride verändert dann das Redoxpotential. Dieser Vorgang setzt sich fort, bis ein Gleichgewicht zwischen Metall und Salz erreicht ist. Wesentlich ist, daß das Redox-Potential eines Salzes möglichst weit von Fluorierungsreaktionen ferngehalten wird und daß Metalle, die mit Salz in Kontakt stehen, möglichst weit vom Redox-Potential des Salzes entfernt sein, um eine übermäßige Korrosion zu verhindern. Am einfachsten ist es, unerwünschte Reaktionen zu verhindern, indem man Materialien, deren Reaktionsspannungen weit vom Redoxpotential des Salzes im schlimmsten Fall des Salzes entfernt sind, abholt.Einige dieser Materialien sind Wolfram, Kohlenstoff, Molybdän, Platin, Iridium und Nickel. Von all diesen Materialien sind nur zwei erschwinglich und verschweißbar: Nickel und Molybdän. Diese beiden Elemente wurden als Hauptteil Hastelloy-N gewählt, das Material der MSRE. Das Redox-Potential des Flibes kann auf zwei Arten geändert werden. Zunächst kann das Salz durch physikalisches Anlegen einer Spannung an das Salz mit einer inerten Elektrode erzwungen werden. Die zweite, häufigere Möglichkeit besteht darin, eine chemische Reaktion im Salz durchzuführen, die an der gewünschten Spannung auftritt. Beispielsweise kann das Redoxpotential durch Sparen von Wasserstoff und Fluorwasserstoff in das Salz oder durch Tauchen eines Metalls in das Salz verändert werden. Kühler Als geschmolzenes Salz kann es als Kühlmittel dienen, das bei hohen Temperaturen ohne hohen Dampfdruck eingesetzt werden kann. Insbesondere seine optische Transparenz ermöglicht eine einfache visuelle Inspektion von allem, was in das Kühlmittel eingetaucht ist, sowie alle darin gelösten Verunreinigungen. Anders als Natrium- oder Kaliummetalle, die auch als Hochtemperatur-Kühlmittel verwendet werden können, reagiert sie nicht gewaltsam mit Luft oder Wasser. FLi Salz sein hat eine geringe Hygroskopie und Löslichkeit in Wasser. Kernkraftwerke Das geringe Atomgewicht von Lithium, Beryllium und in geringerem Maße Fluor machen FLiBe zu einem effektiven Neutronenmoderator. Da natürliches Lithium enthält ~ 7,5% Lithium-6, die neigt zur Aufnahme von Neutronen, die Alpha-Partikel und Tritium produzieren, wird fast reines Lithium-7 verwendet, um die FLi Sei ein kleiner Neutronenabsorptionsquerschnitt; z.B. das MSRE Sekundärkühlmittel betrug 99,993% Lithium-7 FLiBe.Beryllium wird gelegentlich in zwei Alpha-Partikel und zwei Neutronen zerfallen, wenn ein schnelles Neutron getroffen wird. Anwendungen Im Flüssigfluorid-Toriumreaktor (LFTR) dient er als Lösungsmittel für die spalt- und fruchtbaren Fluoridsalze sowie Moderator und Kühlmittel. Einige andere Konstruktionen (manchmal schmelzsalzgekühlte Reaktoren genannt) verwenden es als Kühlmittel, sondern haben konventionellen festen Kernbrennstoff, anstatt es in dem schmelzflüssigen Salz zu lösen. Das flüssige FLiBe-Salz wurde auch als flüssiges Decke für die Tritiumherstellung und -kühlung im ARC-Fusionsreaktor vorgeschlagen, ein kompaktes Tokamak-Design von MIT. Siehe auch FLiNaKMolten-Salzreaktor Flüssigfluorid-Toriumreaktor == Referenzen ==