Die kartesische Methode ist das philosophische und wissenschaftliche System von René Descartes und seine anschließende Entwicklung durch andere Denker aus dem 17. Jahrhundert, vor allem François Poullain de la Barre, Nicolas Malebranche und Baruch Spinoza. Descartes wird oft als erster Denker angesehen, um die Verwendung von Grund zur Entwicklung der Naturwissenschaften zu betonen. Für ihn war die Philosophie ein Denksystem, das alles Wissen verkörperte. Aristoteles und St. Augustines Arbeit beeinflussten das Cogito-Argument von Descartes. Zusätzlich gibt es Ähnlichkeiten zwischen Descartess Werk und dem des schottischen Philosophen, George Campbells 1776 Veröffentlichung, Titel Philosophie der Rhetorik. In seinen Meditationen über Erstphilosophie schreibt er, was dann bin ich? Eine Sache, die denkt. Was denkt das? Es ist eine Sache, die zweifelt, versteht, [Konzessionen,] bejaht, verleugnet, willen, weigert, die sich auch vorstellt und fühlt." Carteser betrachten den Geist als völlig getrennt vom korporalen Körper. Sensation und die Wahrnehmung der Realität werden als Quelle der Unwahrheit und Illusionen gedacht, mit den einzigen zuverlässigen Wahrheiten, die in der Existenz eines metaphysischen Geistes zu sein. Ein solcher Geist kann vielleicht mit einem physischen Körper interagieren, aber er existiert nicht im Körper, noch in der gleichen physischen Ebene wie der Körper. Die Frage, wie Geist und Körper interagieren, wäre eine anhaltende Schwierigkeit für Descartes und seine Anhänger, mit verschiedenen Carteser bieten verschiedene Antworten. Zu diesem Punkt schrieb Descartes: "Wir sollten daraus schließen, dass jene Dinge, die wir klar und deutlich als vielfältige Substanzen betrachten, wie wir Geist und Körper zu sein betrachten, wirklich Substanzen sind, die im Wesentlichen voneinander abweichen; und das ist der Abschluss der Sixth Meditation." Deshalb können wir sehen, dass, während Geist und Körper in der Tat getrennt sind, weil sie voneinander getrennt werden können, aber, Descartes erkennt, ist der Geist ein Ganzes, untrennbar von sich selbst, während der Körper von sich selbst in gewissem Maße getrennt werden kann, wie in, wenn man einen Arm oder ein Bein verliert. Ontologie Descartes hielt, dass alle Existenz besteht in drei verschiedenen Substanzen, jede mit ihrer eigenen Essenz: Materie, Besessen Erweiterung in drei Dimensionen Geist, besitzen selbstbewussten Gedanken Gott, besitzen notwendige Existenz Epistemologie Descartes brachte die Frage, wie zuverlässige Kenntnisse erhalten werden können (Epistemologie) auf den Vorläufer der philosophischen Untersuchung. Viele betrachten dies als den nachhaltigsten Einfluss Descartes auf die Philosophiegeschichte. Der Cartesianismus ist eine Form des Rationismus, weil er festhält, dass wissenschaftliche Erkenntnisse a priori aus 'angeborenen Ideen' durch deduktive Argumentation abgeleitet werden können. So ist der Kartesismus sowohl gegen den Aristotelismus als auch gegen den Imperiumismus, mit ihrem Schwerpunkt auf sensorischen Erfahrungen als Quelle aller Kenntnisse der Welt. Für Deskartes wird die Fähigkeit des verführerischen Vernunfts von Gott geliefert und kann daher vertrauen, weil Gott uns nicht täuschen würde. Geografische Dispergation In den Niederlanden, wo Descartes seit langem gelebt hatte, war der Cartesianismus eine Doktrin, die vor allem unter Universitätsprofessoren und Dozenten populär war. In Deutschland war der Einfluss dieser Doktrin nicht relevant, und die Anhänger des Kartesismus in den deutschsprachigen Grenzregionen zwischen diesen Ländern (z.B. der iatromathematische Yvo Gaukes aus Ostfriesland) wählten häufig ihre Werke in den Niederlanden zu veröffentlichen. In Frankreich war es sehr beliebt und gewann Einfluss auch unter Jansenisten wie Antoine Arnauld, obwohl es dort auch, wie in Italien, wurde es von der Kirche entgegengesetzt. In Italien konnte die Lehre nicht ins Ausland gehen, wahrscheinlich, da die Werke von Descartes 1663 auf das Index Librorum Prohibitorum gesetzt wurden. In England, wegen religiösen und anderen Gründen, Cartesianismus war nicht weithin akzeptiert. Ich dachte: Mehr wurde zunächst an die Lehre herangezogen, seine eigenen sich ändernden Einstellungen gegenüber Descartes spiegelten jene des Landes wider: "schnelle Akzeptanz, ernsthafte Prüfung mit ansammelnden Ambivalenz, endgültige Ablehnung." Carteser Antoine Arnauld Balthasar Bekker Tommaso Campailla Johannes Clauberg Michelangelo Fardella AntoineLe Grand Adriaan Hereboord Nicolas Malebranche François Poullain de la Barre Edmond Pourchot Pierre-Sylvain Régis Henricus Regius Jacques Rohault Christopher Wittich Siehe auch Dualism Meditations on First Philosophy Mentalism (Psychology)Simulism References Bibliography Francisque Bouillier, Histoire de la philosophie cartéris (254. Encyclopædia Britannica.5 (11th ed.). Cambridge University Press.pp.414–426. Dies enthält eine Übersicht über die Prinzipien der kartesischen Philosophie. Eduard Jan Dijksterhuis, Descartes et le cartésianisme hollandais. Etudes et Dokumente Paris: PUF 1951.Garrod, Raphaële; Marr, Alexander, eds.(2020). Descartes und das Ingenium: Die verkörperte Seele im Kartesischenismus. Brill's Studies in Intellectual History.323. Leiden: Brill Publishers.ISBN 978-90-04-43761-6.ISSN 0920-8607. Tad M. Schmaltz (ed,.) Empfänge von Descartes. Cartesianismus und Anti-Cartesianismus in der frühen modernen Europa New York: Routledge 2005. Richard A. Watson, Der Untergang des Kartesismus 1673–1712.A Studie der Epistemologischen Themen im späten 17. Jahrhundert Karzinismus Den Haag: Martinus Nijhoff 1966.