Ein Karzinogen ist jede Substanz, Radionuklid oder Strahlung, die Carcinogenese fördert, die Bildung von Krebs. Dies kann auf die Fähigkeit zurückzuführen sein, das Genom oder die Störung der zellulären Stoffwechselprozesse zu beschädigen. Als Karzinogene werden mehrere radioaktive Substanzen angesehen, deren karzinogene Aktivität jedoch auf die Strahlung zurückzuführen ist, beispielsweise Gammastrahlen und Alphapartikel, die sie emittieren. Gemeinsame Beispiele für nicht-radioaktive Karzinogene werden Asbest, bestimmte Dioxine und Tabakrauch inhaliert. Obwohl die Öffentlichkeit in der Regel die Karzinogenität mit synthetischen Chemikalien verbindet, ist es ebenso wahrscheinlich in natürlichen und synthetischen Substanzen. Karzinogene sind nicht unbedingt sofort toxisch; so kann ihre Wirkung heimtückisch sein. Krebs ist jede Krankheit, bei der normale Zellen beschädigt werden und nicht so schnell programmierten Zelltod erleiden, wie sie sich über Mitose teilen. Karzinogene können das Krebsrisiko durch Veränderung des zellulären Stoffwechsels erhöhen oder DNA direkt in Zellen schädigen, die biologische Prozesse stören und die unkontrollierte, maligne Teilung induziert, die letztendlich zur Tumorbildung führt. Normalerweise führt schwere DNA-Schäden zu programmiertem Zelltod, aber wenn der programmierte Zelltodweg beschädigt ist, kann die Zelle nicht verhindern, dass sie selbst eine Krebszelle wird. Es gibt viele natürliche Karzinogene. Aflatoxin B1, das vom Pilz Aspergillus flavus auf gespeicherten Körner, Nüssen und Erdnussbutter erzeugt wird, ist ein Beispiel für ein potentes, natürlich vorkommendes mikrobielles Karzinogen. Bestimmte Viren wie Hepatitis B und menschliche Papilloma-Virus wurden gefunden, um Krebs beim Menschen zu verursachen. Die erste, die gezeigt hat, Krebs bei Tieren zu verursachen, ist Rous Sarkom Virus, entdeckt 1910 von Peyton Rous. Andere Infektionsorganismen, die Krebs beim Menschen verursachen, umfassen einige Bakterien (z.B. Helicobacter pylori) und Helminthen (z.B. Opisthorchis viverrini und Clonorchis sinensis). Dioxine und dioxinähnliche Verbindungen, Benzol, Kepone, EDB und Asbest wurden als krebserzeugend eingestuft. Bis in die 1930er Jahre wurden Industrierauch und Tabakrauch als Quellen von Dutzenden von Karzinogenen, einschließlich Benzo[a]pyren, Tabak-spezifische Nitrosamine wie Nitrosonornicotin, und reaktive Aldehyde wie Formaldehyd, die auch eine Gefahr bei der Einbettung und Herstellung von Kunststoffen sind, identifiziert. Vinylchlorid, aus dem PVC hergestellt wird, ist ein Karzinogen und damit eine Gefahr bei der PVC-Produktion. Co-Karzinogene sind Chemikalien, die nicht unbedingt selbst Krebs verursachen, sondern die Aktivität anderer Krebserkrankungen fördern. Nach dem Eintritt des Karzinogens in den Körper versucht der Körper, ihn durch einen Prozess namens Biotransformation zu beseitigen. Ziel dieser Reaktionen ist es, das Karzinogen wasserlöslicher zu machen, so dass es aus dem Körper entfernt werden kann. In einigen Fällen können diese Reaktionen jedoch auch ein weniger toxisches Karzinogen in ein toxisches Karzinogen umwandeln. DNA ist nukleophil; lösliche Kohlenstoffelektrophile sind daher krebserregend, weil DNA sie angreift. Zum Beispiel werden einige Alkene durch menschliche Enzyme toxiert, um ein elektrophiles Epoxid zu erzeugen. DNA greift das Epoxid an und ist fest daran gebunden. Dies ist der Mechanismus hinter der Karzinogenität von Benzo[a]pyren in Tabakrauch, andere Aromaten, Aflatoxin und Senfgas. Strahlung CERCLA identifiziert alle Radionuklide als Karzinogene, obwohl die Art der emittierten Strahlung (Alpha, Beta, Gamma oder Neutron und die radioaktive Stärke), ihre Folgefähigkeit, Ionisation in Geweben zu verursachen, und die Größe der Strahlenexposition, bestimmen die potentielle Gefahr. Die Karzinogenität der Strahlung hängt von der Art der Strahlung, der Art der Exposition und der Penetration ab. Beispielsweise hat Alpha-Strahlung eine geringe Penetration und ist keine Gefahr außerhalb des Körpers, aber Emitter sind krebserregend, wenn inhaliert oder ingestiert. Zum Beispiel ist Thorotrast, eine (im Übrigen radioaktive) Suspension, die früher als Kontrastmedium in der Röntgendiagnostik verwendet wurde, ein potentes menschliches Karzinogen, das wegen seiner Retention in verschiedenen Organen und der anhaltenden Emission von Alphapartikeln bekannt ist. Niedrige ionisierende Strahlung kann irreparable DNA-Schäden verursachen (die zu replikativen und transkriptionellen Fehlern führen, die für die Neoplasie benötigt werden oder virale Wechselwirkungen auslösen können), die zu einer vorzeitlichen Alterung und Krebs führen. Nicht alle Arten von elektromagnetischen Strahlung sind krebserregend. Niedrige Energiewellen auf dem elektromagnetischen Spektrum, einschließlich Radiowellen, Mikrowellen, Infrarotstrahlung und sichtbares Licht, werden nicht gedacht, weil sie unzureichende Energie haben, um chemische Bindungen zu brechen. Die Nachweise für krebserregende Wirkungen von nichtionisierender Strahlung sind in der Regel unschlüssig, obwohl es einige dokumentierte Fälle von Radartechnikern mit längerer hoher Exposition mit deutlich höherem Krebseinfall gibt. Höhere energetische Strahlung, einschließlich ultraviolette Strahlung (im Sonnenlicht vorhanden), Röntgenstrahlen und Gammastrahlung, in der Regel krebserregend, wenn in ausreichenden Dosen empfangen. Für die meisten Menschen ist ultraviolette Strahlungen von Sonnenlicht die häufigste Ursache für Hautkrebs. In Australien, wo Menschen mit blasser Haut oft einem starken Sonnenlicht ausgesetzt sind, ist Melanom der häufigste Krebs, der bei Menschen im Alter von 15–44 Jahren diagnostiziert wird. Stoffe oder Lebensmittel, die mit Elektronen oder elektromagnetischer Strahlung (wie Mikrowelle, Röntgen oder Gamma) bestrahlt werden, sind nicht krebserregend. Im Gegensatz dazu können in Kernreaktoren erzeugte nicht-elektromagnetische Neutronenstrahlung Sekundärstrahlung durch Kerntransmutation erzeugen. In vorbereiteten Lebensmitteln Chemikalien, die in verarbeitetem und gehärtetem Fleisch verwendet werden, wie z.B. einige Marken von Speck, Wurst und Schinken können Karzinogene produzieren. So wurden z.B. Nitrite, die als Lebensmittelkonservierungsstoffe in gehärtetem Fleisch wie Speck verwendet werden, auch als krebserregend mit demographischen Verbindungen, aber nicht kausieren, zu Kolonenkrebs genannt. Kochen von Lebensmitteln bei hohen Temperaturen, z.B. Grillen oder Grillen von Fleisch, kann auch zur Bildung von winzigen Mengen von vielen potenten Karzinogenen führen, die mit denen im Zigarettenrauch (d.h. Benzo[a]pyren) vergleichbar sind. Die Aufladung von Lebensmitteln sieht aus wie Kokerei und Tabakpyrolyse und produziert Karzinogene. Es gibt mehrere krebserregende Pyrolyseprodukte, wie mehrkernige aromatische Kohlenwasserstoffe, die durch menschliche Enzyme in Epoxide umgewandelt werden, die dauerhaft an DNA gebunden sind. Das Vorkochen von Fleisch in einem Mikrowellenofen für 2–3 Minuten vor dem Grillen verkürzt die Zeit auf der heißen Pfanne und entfernt heterocyclische Amin (HCA) Vorläufer, die die Bildung dieser Karzinogene minimieren können. Berichte aus den Lebensmittelnormen Die Agentur hat festgestellt, dass das bekannte Tierkarzinogenacrylamid in gebratenen oder überhitzten Kohlenhydrat-Foods (wie Fritten und Kartoffelchips) erzeugt wird. Studien stehen bei der FDA und den europäischen Regulierungsbehörden im Gang, um ihr potenzielles Risiko für den Menschen zu bewerten. In Zigaretten Es gibt eine starke Verbindung des Rauchens mit Lungenkrebs; das Risiko der Entwicklung von Lungenkrebs steigt deutlich bei Rauchern. Eine Vielzahl bekannter Karzinogene findet sich im Zigarettenrauch. Potente Karzinogene im Zigarettenrauch enthalten polycyclische aromatische Kohlenwasserstoffe (PAH, wie Benzo(a)pyren, Benzol und Nitrosamin. Mechanismen der Karzinogenität Carcinogene können als genotoxisch oder nicht-genotoxisch eingestuft werden. Genotoxine verursachen irreversible genetische Schäden oder Mutationen durch Bindung an DNA. Genotoxine sind chemische Mittel wie N-Nitroso-N-methylharnstoff (NMU) oder nicht-chemische Mittel wie ultraviolettes Licht und ionisierende Strahlung. Bestimmte Viren können auch als Karzinogene wirken, indem sie mit DNA interagieren. Nongenotoxine beeinflussen nicht direkt die DNA, sondern handeln auf andere Weise, um das Wachstum zu fördern. Dazu gehören Hormone und einige organische Verbindungen. Klassifikation Internationale Agentur für Krebsforschung Die Internationale Agentur für Krebsforschung (IARC) ist eine Regierungsagentur, die 1965 gegründet wurde und Teil der Weltgesundheitsorganisation der Vereinten Nationen ist. Es ist in Lyon, Frankreich. Seit 1971 veröffentlichte sie eine Reihe von Monographen zur Evaluation von krebserregenden Risiken für Menschen, die bei der Einstufung möglicher Karzinogene sehr einflussreich waren. Gruppe 1: Das Mittel (Gemisch) ist definitiv krebserregend für den Menschen. Der Expositionsbefall beinhaltet Expositionen, die krebserregend für den Menschen sind. Gruppe 2A: Der Wirkstoff (Gemisch) ist wahrscheinlich (produkt wahrscheinlicher) krebserregend für den Menschen. Der Expositionsbefall beinhaltet Expositionen, die für den Menschen wahrscheinlich krebserregend sind. Gruppe 2B: Das Mittel (Gemisch) ist möglicherweise (Kanze des Produkts) krebserregend für den Menschen. Der Expositionsbefall beinhaltet Expositionen, die möglicherweise krebserregend für den Menschen sind. Gruppe 3: Der Wirkstoff (Misch- oder Expositionsbefall) ist nicht klassifiziert, was seine krebserzeugende Wirkung für den Menschen betrifft. Gruppe 4: Der Wirkstoff (Mischung) ist für den Menschen wahrscheinlich nicht krebserregend. Weltweit harmonisiertes System Das weltweit harmonisierte System der Einstufung und Kennzeichnung chemischer Stoffe (GHS) ist eine Initiative der Vereinten Nationen, die versucht, die verschiedenen Systeme der Bewertung chemischer Risiken zu harmonisieren, die derzeit (Stand März 2009) weltweit existieren. Es klassifiziert Karzinogene in zwei Kategorien, von denen die erste gegebenenfalls von der zuständigen Regulierungsbehörde erneut in Unterkategorien unterteilt werden kann: Kategorie 1: bekannt oder vermutet, dass krebserzeugendes Potenzial für den Menschen Kategorie 1A: Die Bewertung basiert in erster Linie auf menschlichen Beweisen Kategorie 1B: Die Bewertung basiert in erster Linie auf tierischen Nachweisen Kategorie 2: vermutete menschliche Karzinogene U.S National Toxicology Program Das Nationale Toxikologieprogramm der US-Abteilung für Gesundheits- und Humandienste wird beauftragt, einen Biennalenbericht über Karzinogene zu erstellen. Ab Juni 2011 war die neueste Ausgabe der 12. Bericht (2011). Es klassifiziert Karzinogene in zwei Gruppen: Die American Conference of Governmental Industrial Hygienists (ACGIH) ist eine private Organisation, die für ihre Veröffentlichung von Grenzwerten (TLVs) für berufliche Exposition und Monographien über chemische Gefahren am Arbeitsplatz bekannt ist. Sie beurteilt die Karzinogenität als Teil einer umfassenderen Beurteilung der Berufsgefahren von Chemikalien. Gruppe A1:Bestätigtes humanes Karzinogen Gruppe A2: Verdächtige humane Karzinogengruppe A3: Bestätigtes Tierkarzinogen mit unbekannter Relevanz für den Menschen Gruppe A4: Nicht klassifiziert als humane Karzinogengruppe A5: Nicht als humanes Karzinogen Europäische Union vermutet Die Klassifizierung von Karzinogenen der Europäischen Union ist in der Verordnung (EG) Nr. 1272/2008 enthalten. Es besteht aus drei Kategorien: Kategorie 1A: Krebserkrankung Kategorie 1B: Krebs verursachen Kategorie 2: Verdächtige Krebserkrankung Die frühere EU-Klassifikation von Karzinogenen wurde in der Richtlinie über gefährliche Stoffe und der Richtlinie über gefährliche Zubereitungen enthalten. Sie bestand auch aus drei Kategorien: Kategorie 1: Stoffe, die für den Menschen bekannt sind. Kategorie 2: Stoffe, die als krebserregend für den Menschen angesehen werden sollten. Kategorie 3: Stoffe, die aufgrund möglicher krebserregender Wirkungen für den Menschen Besorgnis hervorrufen, für die jedoch die zur Verfügung stehenden Informationen nicht ausreichend sind, um eine zufriedenstellende Bewertung vorzunehmen. Dieses Bewertungssystem wird zugunsten des GHS-Systems (siehe oben) ausgearbeitet, dem es in Kategoriedefinitionen sehr nahe kommt. Sichere Arbeit Australien Unter einem Vornamen veröffentlichte das NOHSC 1999 Safe Work Australia die genehmigte Kriterien für die Einstufung gefährlicher Stoffe [NOHSC:1008(1999)]. Abschnitt 4.76 dieses Dokuments beschreibt die Kriterien für die Einstufung von Karzinogenen, die von der australischen Regierung genehmigt wurden. Diese Klassifizierung besteht aus drei Kategorien: Kategorie 1: Dem Menschen bekannte Substanzen. Kategorie 2: Stoffe, die als krebserzeugend für den Menschen angesehen werden sollten. Kategorie 3: Stoffe, die beim Menschen mögliche krebserregende Wirkungen haben, aber über die es keine ausreichenden Informationen gibt, um eine Bewertung vorzunehmen. Häufige Karzinogene Berufliche Karzinogene Berufliche Karzinogene sind Mittel, die ein Krebsrisiko in mehreren spezifischen Arbeitsorten darstellen: Anderes Benzin (enthält Aromaten) Blei und seine Verbindungen Alkylierung von antinoplastischen Mitteln (z.B. Mechlorethamin) Styrol Andere Alkylierungsmittel (z.B. Dimethylsulfat)Ultraviolettstrahlung aus Sonnen- und UV-Lampen Alkohol (bei Kopf- und Halskrebs) Andere ionisierende Strahlung (X-Strahlen, Gammastrahlen usw.) Große Karzinogene in den vier häufigsten Krebsarten weltweit impliziert In diesem Abschnitt werden die als die wichtigsten Erreger der vier häufigsten Krebserkrankungen weltweit implizierten Karzinogene kurz beschrieben. Diese vier Krebserkrankungen sind Lungen-, Brust-, Dickdarm- und Magenkrebs. Zusammen ergeben sie etwa 41 % der weltweiten Krebsinzidenz und 42 % der Krebstodes (für detailliertere Informationen über die in diesen und anderen Krebsen implizierten Karzinogene siehe Hinweise). Lungenkrebs Lungenkrebs (Pulmonalkarzinom) ist der häufigste Krebs der Welt, sowohl in Bezug auf Fälle (1,6 Millionen Fälle; 12,7 % aller Krebsfälle) als auch auf den Tod (1,4 Millionen Todesfälle; 18,2 % aller Krebstodes). Lungenkrebs wird weitgehend durch Tabakrauch verursacht. Risikovorausschätzungen für Lungenkrebs in den USA zeigen, dass Tabakrauch für 90% der Lungenkrebse verantwortlich ist. Andere Faktoren sind implizit bei Lungenkrebs, und diese Faktoren können synergistisch mit dem Rauchen interagieren, so dass das Gesamtrisiko mehr als 100 % erhöht. Diese Faktoren umfassen die berufliche Exposition gegenüber Karzinogenen (etwa 9-15,%) Radon (10%) und Luftverschmutzung im Freien (1-2%). Tabakrauch ist eine komplexe Mischung aus mehr als 5.300 identifizierten Chemikalien. Die wichtigsten Karzinogene im Tabakrauch wurden durch einen „Margin of Exposure“-Ansatz bestimmt. Unter Verwendung dieses Ansatzes waren die wichtigsten tumorigenen Verbindungen im Tabakrauch, um von Bedeutung, Acrolein, Formaldehyd, Acrylnitril, 1,3-Butadien-Cadmium, Acetaldehyd, Ethylenoxid und Isopren. Die meisten dieser Verbindungen verursachen DNA-Schäden durch Bildung von DNA-Addukten oder durch Induktion anderer DNA-Änderungen. DNA-Schäden unterliegen einer fehleranfälligen DNA-Reparatur oder können Replikationsfehler verursachen. Solche Reparatur- oder Replikationsfehler können zu Mutationen in Tumorsuppressor-Genen oder Onkogenen führen, die zu Krebs führen. Brustkrebs Brustkrebs ist der zweitgebräuchlichste Krebs [(1.4 Millionen Fälle, 10,9,%), aber Platz 5 als Todesursache (458.000 6.1]%) Das erhöhte Risiko von Brustkrebs ist mit anhaltend erhöhten Blutspiegeln von Östrogen verbunden. Estrogen scheint zu Brustkarzinogenese durch drei Verfahren beizutragen; (1) der Stoffwechsel von Östrogen zu genotoxischen, mutagenen Karzinogenen, (2) die Stimulation von Gewebewachstum, und (3) die Repression von Phase II Detoxifikationsenzymen, die ROS metabolisieren, was zu erhöhten oxidativen DNA-Schäden führt. Das Hauptöstrogen im Menschen, Estradiol, kann zu Chinonderivaten, die Addukte mit DNA bilden, metabolisiert werden. Diese Derivate können eine Dupurination verursachen, die Entfernung von Basen aus dem Phosphodiester-Rückgrat der DNA, gefolgt von ungenauer Reparatur oder Replikation der apurinischen Stelle, die zu Mutation und schließlich Krebs führt. Dieser genotoxische Mechanismus kann in Synergie mit Östrogen-Rezeptor-vermittelte, persistente Zellproliferation interagieren, um letztendlich Brustkrebs zu verursachen. Genetische Hintergrund, Ernährungspraktiken und Umweltfaktoren tragen ebenfalls dazu bei, dass DNA-Schäden und Brustkrebsrisiko auftreten. Kolonenkrebs Kolonektalkrebs ist der drittgängigste Krebs [1,2 Millionen Fälle (9,4,%) 608.000 Todesfälle (8,0%)]. Tabakrauch kann für bis zu 20% der Dickdarmkrebse in den USA verantwortlich sein. Darüber hinaus sind erhebliche Beweise für Gallensäuren ein wichtiger Faktor bei Dickdarmkrebs. Zwölf Studien (summarisiert in Bernstein et al.) zeigen, dass die Gallensäuren Deoxycholsäure (DCA) oder Lithocholsäure (LCA) die Produktion von DNA-beschädigenden reaktiven Sauerstoffspezies oder reaktiven Stickstoffspezies in menschlichen oder tierischen Kolonzellen induziert. Darüber hinaus zeigten 14 Studien, dass DCA und LCA DNA-Schäden in Kolonzellen verursachen. Auch 27 Studien berichteten, dass Gallensäuren einen programmierten Zelltod verursachen (Apoptose). Erhöhte Apoptose kann zu einem selektiven Überleben von Zellen führen, die resistent gegen Induktion von Apoptose sind. Kolonzellen mit reduzierter Fähigkeit, Apoptose in Reaktion auf DNA-Schäden zu unterziehen, würden dazu neigen, Mutationen zu sammeln, und solche Zellen können Kolonkrebs verursachen. Epidemiologische Studien haben festgestellt, dass die fekalen Gallensäurekonzentrationen in Populationen mit einem hohen Auftreten von Dickdarmkrebs erhöht werden. Dietäre Zunahme der gesamten Fett oder gesättigten Fett führen zu erhöhten DCA und LCA in Fäkalien und erhöhte Exposition des Kolonepithels zu diesen Gallensäuren. Als die Gallensäure DCA der Standard-Diät von wild-typischen Mäuse-invasiven Dickdarmkrebs hinzugefügt wurde in 56% der Mäuse nach 8 bis 10 Monaten induziert. Insgesamt zeigen die verfügbaren Beweise, dass DCA und LCA zentral wichtige DNA-beschädigende Karzinogene bei Dickdarmkrebs sind. Stomach Krebs Stomach Krebs ist der vierte häufigste Krebs [990.000 Fälle (7.8,%) 738.000 Todesfälle (9.7]%) Helicobacter pylori Infektion ist der wichtigste kausative Faktor bei Magenkrebs. Chronische Gastritis (Entzündung) verursacht durch H. pylori ist oft langwierig, wenn nicht behandelt. Die Infektion von Magen-Epithelzellen mit H. pylori führt zu einer erhöhten Produktion von reaktiven Sauerstoffarten (ROS). ROS verursacht oxidative DNA-Schäden, einschließlich der Hauptbasisänderung 8-Hydroxydeoxyguanosin (8-OHdG). 8-OHdG aus ROS wird in chronischer Gastritis erhöht. Die veränderte DNA-Basis kann Fehler während der DNA-Replikation verursachen, die mutagenes und krebserregendes Potential haben. So scheinen H. pylori-induzierte ROS die großen Karzinogene im Magenkrebs zu sein, weil sie oxidative DNA-Schäden verursachen, die zu krebserregenden Mutationen führen. Die Ernährung wird als Beitragsfaktor für Magenkrebs gedacht - in Japan, wo sehr salzige gepflückte Lebensmittel beliebt sind, ist der Magenkrebs hoch. Konserviertes Fleisch wie Speck, Würste und Schinken erhöht das Risiko, während eine Ernährung mit frischem Obst und Gemüse das Risiko reduzieren kann. Das Risiko steigt auch mit dem Alter. Siehe auch Referenzen Externe Links U.S National Toxicology Program's Report on Carcinogens CDC – Occupational Cancer – Carcinogen List – NIOSH Sicherheits- und Gesundheitsthema Erkannt Carcinogens Archived 2007-12-17 auf der Wayback Machine American Cancer Society Datenbank von Rodent Carcinogens Vergleichen Sie mögliche Krebsgefahren von menschlichen Expositionen zu Rodent Carcinogens