Sexuelle Fetischismus oder erotische Fetischismus ist eine sexuelle Fixierung auf einem nichtlebenden Objekt oder nicht-genitalen Körperteil. Das Interessesobjekt wird der Fetisch genannt; die Person, die einen Fetisch für dieses Objekt hat, ist ein Fetischist. Ein sexueller Fetisch kann als eine nicht-pathologische Hilfe zur sexuellen Aufregung angesehen werden, oder als psychische Störung, wenn es für die Person signifikante psychosoziale Not verursacht oder schädliche Auswirkungen auf wichtige Bereiche ihres Lebens hat. Sexuelle Arousal aus einem bestimmten Körperteil kann weiter als Partialismus eingestuft werden. Während medizinische Definitionen den Begriff sexueller Fetischismus auf Objekte oder Körperteile beschränken, kann Fetisch im allgemeinen Diskurs auch auf sexuelles Interesse an bestimmten Aktivitäten beziehen. Begriffsbestimmungen In der allgemeinen Gleichheit wird das Wort Fetisch verwendet, um auf jede sexuell erregende Reize zu verweisen, die nicht alle die medizinischen Kriterien für Fetischismus erfüllen. Diese breitere Verwendung von Fetisch umfasst Teile oder Merkmale des Körpers (einschließlich Fettleibigkeit und Körperveränderungen), Objekte, Situationen und Aktivitäten (wie Rauchen oder BDSM). Paraphilien wie Urophilie, Nekrophilie und Coprophilie wurden als Fetisch bezeichnet. Ursprünglich definierte die meisten medizinischen Quellen Fetischismus als sexuelles Interesse an nichtlebenden Objekten, Körperteilen oder Sekreten. Die Veröffentlichung der DSM-III im Jahre 1980 änderte, dass durch Ausschluss von Arousal aus Körperteilen in ihren diagnostischen Kriterien für den Fetischismus. 1987 führte eine überarbeitete Ausgabe des DSM-III (DSM-III-R) eine neue Diagnose für Körperteilrousal, genannt Partialismus, ein. Die DSM-IV hat diese Unterscheidung beibehalten. Martin Kafka argumentierte, dass der Partialismus aufgrund der Überschneidung zwischen den beiden Bedingungen in den Fetischismus vereinigt werden sollte, und der DSM-5 später 2013. Die ICD-10-Definition (Internationale Klassifikation der Krankheiten der Weltgesundheitsorganisation) ist weiterhin auf nicht lebende Objekte beschränkt. Arten In einer Überprüfung von 48 Fällen des klinischen Fetischismus im Jahre 1983, Fetisches enthalten Kleidung (58,3,%) Gummi und Gummiartikel (22.9,%) Schuhe (14,6,%) Körperteile (14,6,%) Leder (10,4,%) und weiche Materialien oder Stoffe (6,3%). Eine 2007 Studie zählte Mitglieder der Internet-Diskussionsgruppen mit dem Wort Fetisch in ihrem Namen. Von den Gruppen über Körperteile oder Merkmale, 47% gehörten zu Gruppen über Füße (podophilia,) 9% über Körperflüssigkeiten (einschließlich Urophilie, scatophilia, Lactaphilia, Menophilie, Mucophilie), 9% über Körpergröße, 7% über Haare (Haarfetisch,) und 5% über Muskeln (Muskelbete). Weniger populäre Gruppen konzentrierten sich auf Nabel (Nase Fetischismus,) Beine, Körperhaar, Mund und Nägel, unter anderem. Von den Gruppen über Kleidung, 33% gehörte zu Gruppen über Kleidung getragen an den Beinen oder Gesäß (wie Strümpfe oder Röcke,) 32% über Schuhe (hoe Fetischismus,) 12% über Unterwäsche (Unterwäsche Fetischismus,) und 9% über Ganzkörper-Bekleidung wie Jacken. Weniger beliebte Objektgruppen konzentrierten sich auf Kopfbekleidung, Stethoscopes, Handgelenkskleidung, Schnuller und Windeln (Diaper Fetischismus). Erotische Asphyxiation ist die Verwendung von Choking, um die Freude am Sex zu erhöhen. Der Fetisch umfasst auch einen individualisierten Teil, der sich während der Masturbation, die als auto-erotische Asphyxiation bekannt ist, selbst choking. Dies beinhaltet in der Regel eine Person verbunden und von einem hausgemachten Gerät, das eng genug ist, um ihnen Freude zu geben, aber nicht eng genug, um sie zu Tode zu ersticken. Dies ist gefährlich durch die Frage der hyperaktiven Freude, die in Strangulation führen kann, wenn es niemand zu helfen, wenn das Gerät zu eng wird und erwürgt den Benutzer. Devotismus bedeutet, an Körperänderungen an einer anderen Person angezogen zu werden, die das Ergebnis der Amputation sind. Devotismus ist nur ein sexueller Fetisch, wenn die Person, die den Fetisch hat, den amputierten Körperteil an einer anderen Person das Objekt des sexuellen Interesses betrachtet. Denn Fetischismus wird in der Pubertät in der Regel offensichtlich und kann sich davor entwickeln. Es wurde keine einzige Ursache für Fetischismus geschaffen. Einige Erklärungen rufen die klassische Konditionierung an. In mehreren Experimenten wurden Männer konditioniert, um Anreize wie Stiefel, geometrische Formen oder Penny Jars durch Paarung dieser Küken mit konventioneller Erotik zu zeigen. Laut John Bancroft kann die Konditionierung allein den Fetischismus nicht erklären, denn sie führt nicht zum Fetischismus für die meisten Menschen. Er schlägt vor, dass die Konditionierung mit einem anderen Faktor kombiniert, wie eine Abnormalität im sexuellen Lernprozess. Theorien des sexuellen Aufdrucks schlagen vor, dass Menschen lernen, sexuell wünschenswerte Merkmale und Aktivitäten während der Kindheit zu erkennen. Fetischismus könnte entstehen, wenn ein Kind mit einem übermäßig engen oder falschen Konzept eines Sexobjekts bedruckt wird.Das Aufdrucken scheint während der frühesten Erfahrungen des Kindes mit Erregung und Begierde zu erfolgen, und basiert auf "eine egozentrische Bewertung von fremden belohnungs- oder vergnügensbezogenen Merkmalen, die sich von einem Individuum zum anderen unterscheiden. "Neurologische Unterschiede können in einigen Fällen eine Rolle spielen. Vilayanur S. Ramachandran beobachtete, dass der sensorische Eingang der Region von den Füßen unmittelbar neben der Genitalstimulation der Region liegt, und schlug eine versehentliche Verbindung zwischen diesen Regionen könnte die Prävalenz des Fußfetischismus erklären. In einem ungewöhnlichen Fall entlastete eine anterior temporale Hlobektomie den Fetisch eines epileptischen Mannes für Sicherheitsnadeln. Für die Seltenheit weiblicher Fetischisten wurden verschiedene Erklärungen abgegeben. Die meisten Fetische sind visuell in der Natur, und Männer sind gedacht, sexuell empfindlicher auf visuelle Reize zu sein. Roy Baumeister schlägt vor, dass männliche Sexualität unänderbar ist, außer für eine kurze Zeit in der Kindheit, während der Fetischismus etabliert werden konnte, während weibliche Sexualität ist im gesamten Leben fließend. Diagnose Die ICD-10 definiert Fetischismus als eine Abhängigkeit von nicht lebenden Objekten für sexuelle Erregung und Zufriedenheit. Es wird nur als eine Störung betrachtet, wenn fetischistische Aktivitäten die wichtigste Quelle der sexuellen Zufriedenheit sind, und werden so zwingend oder inakzeptabel, um Distress zu verursachen oder in normalen Geschlechtsverkehr zu stören. Die Forschungsleitlinien der ICD erfordern, dass die Präferenz für mindestens sechs Monate anhält und deutlich beunruhigt oder gehandelt wird. Unter dem DSM-5 ist der Fetischismus sexueller Arousal aus nichtlebenden Gegenständen oder bestimmten nicht-genitalen Körperteilen, ausgenommen Kleidung, die für Cross-dressing (wie die unter transvestische Störung fällt) und Sexspielzeuge verwendet werden, die für Genitalstimulation ausgelegt sind. Um als fetischistische Störung diagnostiziert zu werden, muss der Arousal mindestens sechs Monate lang bestehen und in wichtigen Lebensbereichen erhebliche psychosoziale Not oder Beeinträchtigung verursachen. In der DSM-IV wurde das sexuelle Interesse an Körperteilen von Fetischismus unter dem Namen Partialismus (diagnostiziert als Paraphilia NOS), aber es wurde mit fetischistischer Störung für die DSM-5 zusammengeführt. Das Projekt ReviseF65 hat sich dafür eingesetzt, dass die ICD-Diagnose vollständig abgeschafft wird, um stigmatisierende Fetischisten zu vermeiden. Sexologe Odd Reiersøl argumentiert, dass die mit Fetischismus verbundene Not oft durch Schande verursacht wird, und dass die Diagnose nur verschlimmert. Er schlägt vor, dass sie in Fällen, in denen das Individuum das schädliche Verhalten nicht kontrolliert, stattdessen mit einer Persönlichkeit oder Impulskontrollstörung diagnostiziert werden. Behandlung Nach Angaben der Weltgesundheitsorganisation sind fetischistische Fantasien üblich und sollten nur als Störung behandelt werden, wenn sie die normale Funktion beeinträchtigen oder Not verursachen. Ziele der Behandlung können die Beseitigung von kriminellen Aktivitäten, die Verringerung der Abhängigkeit von dem Fetisch für sexuelle Zufriedenheit, die Verbesserung der Beziehung Fähigkeiten, die Verringerung oder die Beseitigung von Arousal auf den Fetisch insgesamt, oder die Erhöhung der Arousal gegenüber akzeptableren Reize. Der Nachweis für die Wirksamkeit der Behandlung ist begrenzt und weitgehend auf Fallstudien gestützt, und es besteht keine Forschung über die Behandlung von weiblichen Fetischisten. Kognitive Verhaltenstherapie ist ein beliebter Ansatz. Kognitive Verhaltenstherapeuten lehren Kunden, Anekten zu fetischistischem Verhalten zu identifizieren und zu vermeiden und nicht-fetischistische Fantasien für diejenigen zu ersetzen, die den Fetisch betreffen. Aversion-Therapie und verdeckte Konditionierung können die fetischistische Arousal kurzfristig reduzieren, erfordert aber Wiederholung, um den Effekt zu erhalten. Mehrere Fallstudien haben auch berichtet, das fetischistische Verhalten mit psychodynamischen Ansätzen zu behandeln. Antiandrogene können verschrieben werden, um weniger Sex-Laufwerk. Cyproterone Acetat ist das am häufigsten verwendete Antiandrogen, außer in den Vereinigten Staaten, wo es nicht verfügbar sein kann. Ein großer Körper der Literatur hat gezeigt, dass es allgemeine sexuelle Fantasien reduziert. Nebenwirkungen können Osteoporose, Leber Dysfunktion und Feminisierung umfassen. Fallstudien haben festgestellt, dass das Antiandrogen-Medroxyprogesteron-acetat erfolgreich ist, um sexuelles Interesse zu reduzieren, aber kann Nebenwirkungen haben, einschließlich Osteoporose, Diabetes, tiefe Venenthrombose, Feminisierung und Gewichtszunahme. Einige Krankenhäuser verwenden Leuprorelin und Goserelin, um Libido zu reduzieren, und während es derzeit wenig Beweise für ihre Wirksamkeit gibt, haben sie weniger Nebenwirkungen als andere Antiandrogene. Eine Reihe von Studien unterstützen die Verwendung von Selektiven Serotonin-Reuptake-Inhibitoren (SSRIs), die wegen ihrer relativ gutartigen Nebenwirkungen gegenüber Antiandrogenen bevorzugt werden können.Pharmakologische Mittel sind eine Nebenbehandlung, die in der Regel mit anderen Ansätzen für maximalen Effekt kombiniert werden. Beziehungsberater können versuchen, die Abhängigkeit vom Fetisch zu reduzieren und die Partnerkommunikation mit Techniken wie Sensibilisierung zu verbessern. Partner können sich darin einig sein, den Fetisch in ihre Aktivitäten in kontrollierter, zeitlich begrenzter Weise einzubeziehen oder nur bestimmte Tage beiseite zu legen, um den Fetischismus zu praktizieren. Wenn der Fetischist keine Erektion ohne das Fetisch-Objekt aufrecht erhalten kann, kann der Therapeut orgasmische Rekonditionierung oder verdeckte Sensibilisierung empfehlen, um Arousal auf normale Reize zu erhöhen (obwohl die Beweisbasis für diese Techniken ist schwach.) Epidemiologie Die Prävalenz des Fetischismus ist mit Sicherheit nicht bekannt. Die Mehrheit der Fetischisten ist männlich. In einer Studie von 2011 berichteten 30% der Männer fetischistische Fantasien, und 24.5% hatten sich mit fetischistischen Handlungen beschäftigt. Von diesen berichtenden Fantasien, 45% sagte, der Fetisch sei intensiv sexuell erregt. In einer Studie von 2014 haben 26,3% der Frauen und 27,8% der Männer alle Fantasien über " Sex mit einem Fetisch oder nicht-sexuellen Objekt zu haben" anerkannt. Eine Inhaltsanalyse der Lieblingsfantasien der Probe ergab, dass 14% der männlichen Fantasien Fetischismus (einschließlich Füße, nicht-sexuelle Objekte und spezifische Kleidung) und 4,7% auf einen bestimmten Körperteil außer Füßen konzentrierten. Keiner der Lieblingsfantasien der Frauen hatte fetischistische Themen. Eine weitere Studie ergab, dass 28% der Männer und 11% der Frauen fetischistisches Arousal (einschließlich Füße, Stoffe und Objekte "wie Schuhe, Handschuhe oder Plüschspielzeuge") berichteten.18% der Männer in einer 1980 Studie berichteten fetischistische Fantasien. Fetischismus, soweit es zu einer Störung wird, scheint selten zu sein, mit weniger als 1% der allgemeinen psychiatrischen Patienten, die Fetischismus als ihr primäres Problem darstellen. Es ist auch ungewöhnlich in forensischen Populationen. Geschichte Das Wort Fetisch stammt aus der französischen Fétiche, die aus dem portugiesischen Feitiço (Spell) stammt, der wiederum vom lateinischen Facticius (künstliche) und facere ("zu machen") ableitet. Ein Fetisch ist ein Objekt, das glaubt, übernatürliche Kräfte zu haben, oder insbesondere ein Mensch-made Objekt, das Macht über andere hat. Im Wesentlichen ist Fetischismus die Zuschreibung von Eigenwert oder Befugnissen an ein Objekt. Fétichisme wurde 1887 erstmals in einem erotischen Kontext von Alfred Binet verwendet. Ein etwas früheres Konzept war Julien Chevaliers Azoophilie. Frühe Perspektiven auf die Ursache Alfred Binet vermutete Fetischismus war das pathologische Ergebnis von Assoziationen. Er argumentierte, dass in bestimmten verletzlichen Individuen eine emotional erschütternde Erfahrung mit dem Fetischobjekt in der Kindheit zu Fetischismus führen könnte. Richard von Krafft-Ebing und Havelock Ellis glaubten auch, dass Fetischismus aus assoziativen Erfahrungen entstand, aber nicht einverstanden war, welche Art von Prädisposition notwendig war. Der Sexologe Magnus Hirschfeld folgte einer anderen Denklinie, als er 1920 seine Theorie der teilweisen Attraktivität vorschlug. Nach seinem Argument kommt sexuelle Attraktivität nie in einer Person als Ganzes, aber immer ist das Produkt der Interaktion einzelner Funktionen. Er sagte, dass fast jeder besondere Interessen hatte und somit an einer gesunden Art von Fetischismus gelitten hatte, während nur die Ablösung und Überbewertung eines einzigen Merkmals zu einem pathologischen Fetischismus führte. Heutzutage wird Hirschfelds Theorie oft im Zusammenhang mit Gender-Rollen-spezifischem Verhalten erwähnt: Frauen präsentieren sexuelle Reize, indem sie Körperteile, Kleidung oder Accessoires hervorheben; Männer reagieren auf sie. Sigmund Freud glaubte, dass sexueller Fetischismus bei Männern, die sich aus der unbewussten Angst vor den Genitalien der Mutter, aus der universellen Angst der Männer vor Kastrierung, und aus der Fantasie eines Mannes, dass seine Mutter einen Penis hatte, aber dass es abgeschnitten war. Er diskutierte nicht den sexuellen Fetischismus bei Frauen. Im Jahr 1951 präsentierte Donald Winnicott seine Theorie der Übergangsobjekte und Phänomene, nach denen kindische Handlungen wie Daumensaugen und Gegenstände wie Kuschelspielzeug die Quelle des vielfältigen Erwachsenenverhaltens sind, unter vielen anderen Fetischismus. Er spekulierte, dass das Übergangsobjekt des Kindes sexuell wurde. Andere Tiere Der menschliche Fetischismus wurde mit der Pavlovischen Konditionierung der sexuellen Reaktion bei anderen Tieren verglichen. Sexuelle Anziehungskraft zu bestimmten Küken kann bei Ratten künstlich induziert werden. Sowohl männliche als auch weibliche Ratten entwickeln eine sexuelle Vorliebe für neutrale oder sogar ängstlich gezähmte Partner, wenn diese Düfte mit ihren frühen sexuellen Erfahrungen kombiniert werden. Injizieren von Morphin oder Oxytocin in eine männliche Ratte während ihrer ersten Exposition gegenüber gezäunten Weibchen hat die gleiche Wirkung. Ratten werden auch sexuelle Vorlieben für den Ort ihrer frühen sexuellen Erfahrungen entwickeln, und kann konditioniert werden, um erhöhte Arousal in Gegenwart von Objekten wie einem Plastikspielzeug Fisch zu zeigen.Ein Experiment fand heraus, dass Ratten, die gemacht werden, um eine Klettverschlussjacke während ihrer formativen sexuellen Erfahrungen tragen, starke Defizite in der sexuellen Leistung zeigen, wenn nicht die Jacke tragen. Ähnliche sexuelle Konditionierung wurde in gouramis, marmosets und japanischen Quails gezeigt. Mögliche Boot Fetischismus wurde in zwei verschiedenen Primaten aus demselben Zoo gemeldet. Wann immer ein Boot in der Nähe der ersten platziert wurde, ein häufiger Schimpansen geboren in Gefangenschaft, würde er unweigerlich starren, berühren, errichten, reiben seinen Penis gegen den Stiefel, masturbieren, und dann verbrauchen seine Ejakulation. Der zweite, ein Guinea-Baboon, würde beim Reiben und Riechen des Stiefels erect, aber nicht masturbieren oder berühren es mit seinem Penis. Siehe auch Bekleidung Fetischismus und Fetisch-Bekleidung Fetisch Cosplay MILF Pornographie PVC-Bekleidung Sexuelle Rollenspiel Uniform Fetischismus Referenzen Weiter lesen Bass, Alan (2018). Fetischismus, Psychoanalyse und Philosophie: The Iridescent Thing.London: Routledge.ISBN 978-1-138-55640-9.Bienvenu, Robert (2003). Die Entwicklung des Sadomasochismus als Kulturstil in den USA. Online PDF unter Sadomasochismus als Kulturstil. Gates, Katharine (1999). Deviant Desires: Unglaublich seltsame Sex.Juno Bücher. ISBN 978-1-890451-03-5.Kaplan, Louise J. (1991). Weibliche Perversionen: Die Temptationen von Emma Bovary. New York: Doubleday.ISBN 978-0-385-26233-0.Love, Brenda (1994). Die Encyclopedia of Unusual Sex Practices. Barrikde Bücher. ISBN 978-1-56980-011-9.Steele, Valerie (1995). Fetisch: Mode, Sex und Kraft. Oxford University Press.ISBN 978-0-19-509044-4.Utley, Larry; Herbst Carey-Adamme (2002). Fetisch Mode: Entkleiden Sie den Korsett. Grün А. Сексуальное воловство и фалоктеничесие культы древовство и фаллоктеничекиекульты дритовних славянивяни =Externe Links =Terse RDF Triple Language (Turtle) ist ein Syntax- und Dateiformat zum Ausdrucken von Daten im Datenmodell Ressourcenbeschreibung (RDF). Schildkrötensyntax ist ähnlich wie bei SPARQL, einer RDF-Abfragesprache. Es ist ein gemeinsames Datenformat zum Speichern von RDF-Daten, zusammen mit N-Triples, JSON-LD und RDF/XML. RDF stellt Informationen mit semantischen Tripeln dar, die ein Subjekt, Prädikat und Objekt umfassen. Jeder Gegenstand im Dreifachen wird als Web URI ausgedrückt. Schildkröte bietet eine Möglichkeit, drei URIs zu gruppieren, um ein Dreifaches zu machen, und bietet Möglichkeiten, solche Informationen abzukürzen, z.B. durch Auszählen von gemeinsamen Teilen von URIs. Beispielsweise könnten Informationen über Huckleberry Finn als: <http://example.org/person/Mark_Twain> <http://example.org/relation/author> <http://example.org/books/Huckleberry_Finn> angegeben werden. Geschichte Schildkröte wurde von Dave Beckett als Subsatz von Tim Berners-Lee und Dan Connollys Notation3 (N3) Sprache definiert, und eine Überlagerung des minimalen N-Triples Formats. Im Gegensatz zum vollen N3, der eine ausdrucksstarke Leistung hat, die weit über RDF hinausgeht, kann Turtle nur gültige RDF-Graphen serialisieren. Turtle ist eine Alternative zu RDF/XML, der ursprünglich einzigartigen Syntax und Standard zum Schreiben von RDF. Im Gegensatz zu RDF/XML ist Turtle nicht auf XML angewiesen und wird allgemein als lesbarer und einfacher manuell zu bearbeiten als sein XML-Gegenstück erkannt. SPARQL, die Abfragesprache für RDF, verwendet eine Syntax ähnlich Turtle, um Abfragemuster auszudrücken. 2011 begann eine Arbeitsgruppe des World Wide Web Consortium (W3C) an einer aktualisierten Version von RDF mit der Absicht, es zusammen mit einer standardisierten Version von Turtle zu veröffentlichen. Diese Schildkröte-Spezifikation wurde am 25. Februar 2014 als W3C-Empfehlung veröffentlicht. Ein erheblicher Anteil an RDF-Toolkits umfasst die Möglichkeit der Schildkröten- und Serialisierung. Beispiele für solche Toolkits sind Redland, RDF4J, Jena, Pythons RDFLib und JavaScripts N3.js Beispiel Das folgende Beispiel definiert 3 Präfixe (rdf, dc und ex) und verwendet sie bei der Ausdrückung einer Erklärung über die Redaktion des RDF/XML-Dokuments: (Kleine Beispiele sind auch gültige Notation3). Das Beispiel kodiert ein RDF-Diagramm aus vier Dreifachen, das diese Fakten zum Ausdruck bringt: Der technische Bericht W3C über RDF-Syntax und Grammatik hat den Titel RDF/XML Syntax Spezifikation (Revised). Der Redakteur dieses Berichts ist eine bestimmte Person, die wiederum den vollen Namen Dave Beckett hat. Hat eine Homepage an einem bestimmten Ort. Hier sind die Triples, die in N-Triples notation explizit gemacht wurden: Die MIME-Art der Schildkröte ist Text/Türkchen. Die Charaktercodierung von Turtle Content ist immer UTF-8. Namensgraphen TriG RDF Syntax erweitert Schildkröte mit Unterstützung für benannte Graphen. Siehe auch N-Triples Notation3 (N3)LV2 Referenzen Externe Links Schildkröte Spezifikation