Handschrifterkennung (HWR), auch als Handschrifttexterkennung (HTR) bekannt, ist die Fähigkeit eines Computers, verständlich handschriftliche Eingaben aus Quellen wie Papierdokumenten, Fotografien, Touchscreens und anderen Geräten zu empfangen und zu interpretieren. Das Bild des geschriebenen Textes kann durch optische Abtastung (optische Zeichenerkennung) oder intelligente Worterkennung aus einem Stück Papier "off line" abgetastet werden. Alternativ können die Bewegungen der Stiftspitze "auf Linie", z.B. durch eine stiftbasierte Computer-Bildschirmfläche, eine generell einfachere Aufgabe erfasst werden, da noch mehr Hinweise zur Verfügung stehen. Ein Handschrifterkennungssystem behandelt Formatierung, führt richtige Segmentierung in Zeichen durch und findet die plausibelsten Wörter. Offline Erkennung Offline Handschrifterkennung beinhaltet die automatische Umwandlung von Text in ein Bild in Buchstabencodes, die innerhalb von Computer- und Textverarbeitungsanwendungen nutzbar sind. Die durch dieses Formular erhaltenen Daten werden als statische Darstellung der Handschrift betrachtet. Offline Handschrifterkennung ist vergleichsweise schwierig, da unterschiedliche Menschen unterschiedliche Handschriftarten haben. Und ab heute sind OCR-Motoren in erster Linie auf maschinell gedruckten Text und ICR für Hand gedruckt (schriftlich in Großbuchstaben) Text. Traditionelle Techniken Charakter Extraktion Offline Charaktererkennung beinhaltet oft Scannen eines Formulars oder Dokuments. Dies bedeutet, dass die einzelnen im abgetasteten Bild enthaltenen Zeichen extrahiert werden müssen. Werkzeuge existieren, die in der Lage sind, diesen Schritt durchzuführen. In diesem Schritt gibt es jedoch mehrere gemeinsame Unvollkommenheiten. Am häufigsten ist, wenn Zeichen, die angeschlossen sind, als ein einziges Subbild mit beiden Zeichen zurückgegeben werden. Dies führt zu einem großen Problem in der Erkennungsphase. Dennoch sind viele Algorithmen verfügbar, die das Risiko von verbundenen Zeichen reduzieren. Charaktererkennung Nach erfolgter Extraktion einzelner Zeichen wird mit einer Erkennungsmaschine das entsprechende Computerzeichen identifiziert. Derzeit sind verschiedene Erkennungstechniken verfügbar. Feature-Extraktion funktioniert in ähnlicher Weise wie neurale Netzwerk-Erkenner. Programmierer müssen jedoch manuell bestimmen, welche Eigenschaften sie für wichtig halten. Dieser Ansatz gibt dem Erkenner mehr Kontrolle über die bei der Identifizierung verwendeten Eigenschaften. Dennoch erfordert jedes System, das diesen Ansatz nutzt, wesentlich mehr Entwicklungszeit als ein neuronales Netzwerk, da die Eigenschaften nicht automatisch erlernt werden. Moderne Techniken Wo traditionelle Techniken sich auf die Segmentierung einzelner Zeichen zur Erkennung konzentrieren, konzentrieren sich moderne Techniken darauf, alle Zeichen in einer segmentierten Textzeile zu erkennen. Insbesondere konzentrieren sie sich auf maschinelle Lerntechniken, die in der Lage sind, visuelle Merkmale zu erlernen, wodurch die bisher verwendete Begrenzungsfunktionstechnik vermieden wird. Moderne Methoden verwenden konvolutionale Netzwerke, um visuelle Merkmale über mehrere überlappende Fenster eines Textzeilenbildes zu extrahieren, das ein wiederkehrendes neuronales Netzwerk verwendet, um Zeichenwahrscheinlichkeiten zu erzeugen. Online-Erkennung Online-Handschrifterkennung beinhaltet die automatische Umwandlung von Text, wie es auf einem speziellen Digitizer oder PDA geschrieben wird, wo ein Sensor die Pen-Tip-Bewegungen sowie Pen-up/Pen-Down-Schaltungen aufnimmt. Diese Art von Daten ist als digitale Tinte bekannt und kann als digitale Darstellung der Handschrift angesehen werden. Das erhaltene Signal wird in Briefcodes umgewandelt, die innerhalb von Computer- und Textverarbeitungsanwendungen nutzbar sind. Die Elemente einer Online-Handschrifterkennungsschnittstelle umfassen typischerweise: einen Stift oder Taststift für den Benutzer, mit einer berührungsempfindlichen Oberfläche zu schreiben, die mit oder neben einer Ausgabeanzeige integriert werden kann. Eine Software-Anwendung, die die Bewegungen des Taststiftes über die Schreibfläche interpretiert und die resultierenden Hübe in digitalen Text übersetzt. Der Prozess der Online-Handschrifterkennung kann in einige allgemeine Schritte unterteilt werden: Vorverarbeitung, Merkmalsextraktion und Klassifizierung Ziel der Vorverarbeitung ist es, irrelevante Informationen in den Eingabedaten zu verwerfen, die die Erkennung negativ beeinflussen können. Dies betrifft Geschwindigkeit und Genauigkeit. Die Vorverarbeitung besteht in der Regel aus Binarisierung, Normalisierung, Probenahme, Glättung und Denisierung. Der zweite Schritt ist die Merkmalsextraktion. Aus dem aus den Vorverarbeitungsalgorithmen empfangenen zwei- oder höherdimensionalen Vektorfeld werden höherdimensionale Daten extrahiert. Ziel dieses Schrittes ist es, wichtige Informationen für das Erkennungsmodell hervorzuheben. Diese Daten können Informationen wie Stiftdruck, Geschwindigkeit oder die Änderungen der Schreibrichtung umfassen. Der letzte große Schritt ist die Klassifizierung. In diesem Schritt werden verschiedene Modelle verwendet, um die extrahierten Merkmale auf unterschiedliche Klassen abzubilden und so die Zeichen oder Wörter zu identifizieren, die die Merkmale darstellen. In den frühen 1980er Jahren wurden Handelsprodukte mit Handschrifterkennung als Ersatz für die Tastatureingabe eingeführt. Beispiele sind Handschriftterminals wie das Pencept Penpad und das Inforite Point-of-sale Terminal. Mit dem Aufkommen des großen Verbrauchermarktes für Personalcomputer wurden mehrere kommerzielle Produkte eingeführt, um die Tastatur und Maus auf einem Personalcomputer durch ein einziges Zeig- / Handschriftsystem, wie z.B. von Pencept, CIC und anderen zu ersetzen. Der erste kommerziell erhältliche Tablet-Computer war der im September 1989 veröffentlichte GRiDPad von GRiD Systems. Sein Betriebssystem basierte auf MS-DOS. In den frühen 1990er-Jahren veröffentlichten Hardware-Hersteller wie NCR, IBM und EO Tablet-Computer mit dem von GO Corp. PenPoint entwickelten Betriebssystem PenPoint Handschrifterkennung und Gesten überall und lieferten die Einrichtungen für Software von Drittanbietern. IBMs Tablet-Computer war der erste, der den ThinkPad-Namen verwendet und IBMs Handschrifterkennung verwendet. Dieses Erkennungssystem wurde später auf Microsoft Windows für Pen Computing und IBMs Pen für OS/2 portiert. Keiner davon war kommerziell erfolgreich. In der Elektronik konnte die für die Handschrifterkennung notwendige Rechenleistung in einen kleineren Formfaktor als Tablet-Computer passen und die Handschrifterkennung wird häufig als Eingabemethode für handgehaltene PDAs verwendet. Der erste PDA, der eine schriftliche Eingabe lieferte, war der Apple Newton, der die Öffentlichkeit dem Vorteil einer Streamline-Benutzeroberfläche entzogen hat. Das Gerät war jedoch wegen der Unzuverlässigkeit der Software kein kommerzieller Erfolg, der versuchte, die Schreibmuster eines Benutzers zu lernen. Zum Zeitpunkt der Freigabe des Newton OS 2.0, wobei die Handschrifterkennung stark verbessert wurde, einschließlich einzigartiger Merkmale, die noch nicht in aktuellen Erkennungssystemen, wie z.B. Modenfehlerkorrektur, gefunden wurden, war der weitgehend negative erste Eindruck entstanden. Nach der Einstellung von Apple Newton wurde die Funktion in Mac OS X 10.2 und später als Inkwell integriert. Palm startete später eine erfolgreiche Serie von PDAs auf Basis des Graffiti-Erkennungssystems. Graffiti verbesserte Usability durch die Definition eines Satzes von Unistrokes oder ein-Stoke-Formen für jeden Charakter. Dies verjüngte die Möglichkeit für fehlerhafte Eingabe, obwohl die Erinnerung der Schlagmuster die Lernkurve für den Benutzer erhöht. Die Graffiti-Handschrifterkennung wurde gefunden, gegen ein von Xerox gehaltenes Patent zu verstoßen, und Palm ersetzte Graffiti durch eine lizenzierte Version der CIC-Handschrifterkennung, die zwar auch unistroke-Formen unterstützte, das Xerox-Patent vorbelegte. Die gerichtliche Feststellung der Zuwiderhandlung wurde gegen die Beschwerde zurückgewiesen und dann erneut auf eine spätere Beschwerde zurückgekehrt. Die beteiligten Parteien verhandelten anschließend eine Regelung zu diesem und anderen Patenten. Ein Tablet-PC ist ein Notebook-Computer mit einem Digitizer-Tablet und einem Taster, der es einem Benutzer erlaubt, Text auf dem Bildschirm des Geräts zu handschreiben. Das Betriebssystem erkennt die Handschrift und wandelt sie in Text um. Windows Vista und Windows 7 umfassen Personalisierungsfunktionen, die die Schreibmuster eines Benutzers oder Vokabeln für Englisch, Japanisch, Chinesisch Traditional, Chinesisch vereinfacht und Koreanisch lernen. Die Funktionen umfassen einen "Personalisierungsassistenten", der für Proben der Handschrift eines Benutzers anspricht und diese verwendet, um das System für eine höhere Genauigkeitserkennung zu retrainieren. Dieses System unterscheidet sich von dem weniger fortgeschrittenen Handschrifterkennungssystem, das in seinem Windows Mobile OS für PDAs verwendet wird. Obwohl die Handschrifterkennung ein Eingabeformular ist, an das sich die Öffentlichkeit gewöhnt hat, hat sie keine weit verbreitete Verwendung in Desktop-Computern oder Laptops erreicht. Es wird immer noch allgemein akzeptiert, dass die Tastatureingabe schneller und zuverlässiger ist. Ab 2006 bieten viele PDAs Handschrift-Eingabe, manchmal sogar natürliche kursive Handschrift an, aber die Genauigkeit ist immer noch ein Problem, und einige Leute finden noch immer eine einfache Bildschirmtastatur effizienter. Software Frühe Software konnte die Handschrift des Drucks verstehen, wo die Zeichen getrennt wurden; jedoch, Cursive Handwriting mit verbundenen Zeichen präsentiert Sayres Paradox, eine Schwierigkeit mit Charaktersegmentierung. 1962 schrieb Shelia Guberman, damals in Moskau, das erste angewandte Mustererkennungsprogramm. Kommerzielle Beispiele stammen von Unternehmen wie Communications Intelligence Corporation und IBM. Anfang der 1990er Jahre kamen zwei Unternehmen – ParaGraph International und Lexicus – mit Systemen zusammen, die die kursive Handschrifterkennung verstehen konnten. ParaGraph wurde in Russland gegründet und von der Informatikerin Stepan Pachikov gegründet, während Lexicus von Ronjon Nag und Chris Kortge gegründet wurde, die Studenten an der Stanford University waren. Das ParaGraph CalliGrapher System wurde in den Apple Newton Systemen eingesetzt, und Lexicus Longhand System wurde kommerziell für das PenPoint- und Windows-Betriebssystem zur Verfügung gestellt. Lexicus wurde 1993 von Motorola erworben und entwickelte chinesische Handschrifterkennungs- und Prädiktivtextsysteme für Motorola. ParaGraph wurde 1997 von der SGI erworben und sein Handschrifterkennungsteam gründete eine P&I-Division, die später von der SGI von Vadem übernommen wurde. Microsoft hat CalliGrapher Handschrifterkennung und andere digitale Tintentechnologien erworben, die 1999 von P&I von Vadem entwickelt wurden. Wolfram Mathematica (8.0 oder später) bietet auch eine Handschrift- oder Texterkennungsfunktion TextErkennen. Forschung Handwriting Anerkennung hat eine aktive Gemeinschaft von Wissenschaftlern, die es studieren. Die größten Konferenzen zur Handschrifterkennung sind die International Conference on Frontiers in Handwriting Recognition (ICFHR), die in zahllosen Jahren stattfand, und die International Conference on Document Analysis and Recognition (ICDAR) in ungeraden Jahren. Beide Konferenzen werden vom IEEE und IAPR unterstützt. 2021 wird das ICDAR-Verfahren von LNCS, Springer, veröffentlicht. Zu den aktiven Forschungsbereichen gehören: Online-Erkennung Offline-Erkennung Signature-Verifikation Postadress-Interpretation Bank-Check Processing Writer-Erkennung Ergebnisse seit 2009 Die in der Forschungsgruppe von Jürgen Schmidhuber am Swiss AI Lab IDSIA entwickelten wiederkehrenden neuronalen Netzwerke und tiefen Feedforward-Neuralnetzwerke haben mehrere internationale Handwriting-Wettbewerbe gewonnen. Insbesondere der bidirektionale und mehrdimensionale Langzeit-Kurzzeitspeicher (LSTM) von Alex Graves et al. gewann drei Wettbewerbe in vernetzter Handschrifterkennung auf der Internationalen Konferenz zur Dokumentenanalyse und -erkennung 2009 (ICDAR) ohne Vorkenntnisse über die drei verschiedenen Sprachen (Französisch, Arabisch, Persisch) zu lernen. Jüngste GPU-basierte Deep Learning Methoden für Feedforward-Netzwerke von Dan Ciresan und Kollegen von IDSIA gewannen den ICDAR 2011 Offline-Chinesische Handschrifterkennungswettbewerb; ihre neuronalen Netzwerke waren auch die ersten künstlichen Mustererkenner, um human-kompetitive Leistung auf dem berühmten MNIST handgeschriebenen Zahlenproblem von Yann LeCun und Kollegen bei NYU zu erreichen. Siehe auch KI-Effekt Anwendungen der künstlichen Intelligenz Elektronische Signatur Handwriting Bewegungsanalyse Intelligente Charaktererkennung Live Ink Character Recognition Solution Neocognitron Optische CharaktererkennungPen Computing Sketch Anerkennung Stylus (computing) Tablet PC Lists Outline der künstlichen Intelligenz Liste der aufstrebenden Technologien Referenzen Externe Links Annotierte Bibliographie von Verweisen auf Geste und Pen Computing Anmerkungen zur Geschichte der Pen-basierten Computing (YouTube)