Eine Börse, Wertpapierbörse oder Bourse ist eine Börse, bei der Börsenhändler und Händler Wertpapiere wie Aktien, Anleihen und andere Finanzinstrumente kaufen und verkaufen können. Die Börsen können auch Einrichtungen für die Ausgabe und Rückzahlung solcher Wertpapiere und Instrumente und Kapitalereignisse, einschließlich der Zahlung von Erträgen und Dividenden, bereitstellen. Wertpapiere, die an einer Börse gehandelt werden, umfassen Aktien, die von börsennotierten Unternehmen, Unit Trusts, Derivaten, gepoolten Investmentprodukten und Anleihen ausgegeben werden. Börsen funktionieren oft als "kontinuierliche Auktion"-Märkte mit Käufern und Verkäufern, die Transaktionen über Open Outcry an einem zentralen Standort wie dem Börsenboden oder mittels einer elektronischen Handelsplattform abschließen. Um eine Sicherheit an einer bestimmten Börse tauschen zu können, muss die Sicherheit dort aufgeführt werden. In der Regel gibt es einen zentralen Standort zumindest für die Plattenhaltung, aber der Handel ist zunehmend weniger mit einem physischen Ort verbunden, da moderne Märkte elektronische Kommunikationsnetze nutzen, die ihnen Vorteile von erhöhter Geschwindigkeit und reduzierten Kosten von Transaktionen geben. Der Handel an einem Austausch ist auf Broker beschränkt, die Mitglieder des Austauschs sind. In den letzten Jahren haben verschiedene andere Handelsplätze, wie elektronische Kommunikationsnetze, alternative Handelssysteme und "Dark Pools" viel von der Handelstätigkeit weg von traditionellen Börsen genommen. Die anfänglichen öffentlichen Angebote von Aktien und Anleihen an Investoren werden im Primärmarkt durchgeführt und der anschließende Handel im Sekundärmarkt erfolgt. Eine Börse ist oft die wichtigste Komponente eines Aktienmarktes. Angebot und Nachfrage in den Aktienmärkten werden durch verschiedene Faktoren getrieben, die sich wie in allen freien Märkten auf den Preis der Aktien auswirken (siehe Bestandsbewertung). Es besteht in der Regel keine Verpflichtung, über die Börse selbst Aktien zu emittieren, noch muss die Aktien anschließend an einer Börse gehandelt werden. Ein solcher Handel kann aus dem Austausch oder aus dem Gespräch bestehen. Dies ist die übliche Art, wie Derivate und Anleihen gehandelt werden. Zunehmend gehören Börsen zu einem globalen Wertpapiermarkt. Die Börsen dienen auch der wirtschaftlichen Funktion, den Aktionären Liquidität zur Verfügung zu stellen, um einen effizienten Ausschluss von Aktien zu ermöglichen. Geschichte der Geschichte Bei den Gelehrten gibt es wenig Konsens darüber, wann die Aktien des Unternehmens zuerst gehandelt wurde. Einige sehen die wichtigste Veranstaltung als Gründung der niederländischen East India Company in 1602, während andere auf frühere Entwicklungen hinweisen (Bruges, Antwerpen 1531 und in Lyon 1548). Das erste Buch in der Geschichte des Wertpapierwechsels, die Fusion von Konfusionen, wurde vom holländischen jüdischen Händler Joseph de la Vega geschrieben und die Amsterdamer Börse gilt oft als der älteste "moderne" Wertpapiermarkt der Welt. Andererseits argumentiert der Ökonom Ulrike Malmendier der University of California in Berkeley, dass ein Aktienmarkt bis ins antike Rom existierte, der von Etruscan Argentari stammt". In der Römischen Republik, die seit Jahrhunderten vor der Gründung des Reiches existierte, gab es Gesellschaften publicanorum, Organisationen von Auftragnehmern oder Mieter, die Tempelbau und andere Dienstleistungen für die Regierung durchgeführt. Ein solcher Dienst war die Fütterung von Gänse auf dem Kapitolinischen Hügel als Belohnung für die Vögel nach ihrem Honking warnte von einer Gallischen Invasion in 390 B.C Teilnehmer an solchen Organisationen hatten Teile oder Aktien, ein Konzept, das verschiedene Male vom Staatsmann und Orator Cicero erwähnt. In einer Rede erwähnt Cicero "Aktien, die damals einen sehr hohen Preis hatten". Solche Beweise, nach Ansicht von Malmendier, legen nahe, dass die Instrumente tragbar waren, mit schwankenden Werten auf der Grundlage eines Unternehmenserfolgs. Die Societas sank in der Zeit der Kaiser in Obskurität, da die meisten ihrer Dienste von direkten Agenten des Staates übernommen wurden. Tradable Bonds als häufig verwendete Art der Sicherheit waren eine neuere Innovation, die von den italienischen Stadtstaaten der späten mittelalterlichen und frühen Renaissance-Perioden geprägt wurde. Der Historiker Fernand Braudel sagte zu diesem Thema: "Es ist nicht ganz genau, den ersten Aktienmarkt [Amsterdam] zu nennen, wie die Menschen oft tun. Staatsleihen waren zu einem sehr frühen Zeitpunkt in Venedig, in Florenz vor 1328, und in Genua, wo es einen aktiven Markt in der luoghi und paghe von Casa di San Giorgio, nicht zu erwähnen die Kuxen Aktien in den deutschen Minen, die bereits im fünfzehnten Jahrhundert auf den Leipziger Messen zitiert wurden, die spanischen Juros, die französischen Mieten sur l’Hotel de Ville (15) Die Satzungen von Verona im Jahre 1318 bestätigen die Existenz des Siedlungs- oder Vorwärtsmarktes . Im Jahre 1428 protestierte der Jurist Bartolomeo de Bosco gegen den Verkauf von Vorwärts-Loca in Genua. Alle Beweise weisen auf das Mittelmeer als Wiege des Aktienmarktes hin. Aber was in Amsterdam neu war, war das Volumen, die Liquidität des Marktes und die Öffentlichkeit, die er erhielt, und die spekulative Freiheit der Transaktionen." Gründung formaler Börsen .)(Dieses enigmatische Geschäft [d.h. die inneren Arbeiten der Börse in Amsterdam, vor allem die Praxis des VOC und WIC Aktienhandel], die auf einmal die fairste und täuschtlichste in Europa, die edelste und die berüchtigtste in der Welt, die feinste und die vulgärste auf der Erde. Es ist eine Quintessenz des akademischen Lernens und ein Paragon des Betrugs; es ist ein Touchstone für den intelligenten und ein Grabstein für die audacious, ein Schatz der Nützlichkeit und eine Quelle der Katastrophe, .)(Der beste und angenehmste Aspekt des neuen Geschäfts ist, dass man reich werden kann ohne Risiko. In der Tat, ohne Ihr Kapital zu gefährden, und mit nichts zu tun, mit Korrespondenz, Vorschüsse von Geld, Lager, Porto, Cashiers, Aussetzungen der Zahlung, und andere unvorhergesehene Vorfälle, Sie haben die Aussicht, Reichtum zu gewinnen, wenn, im Falle von Pech Glück in Ihren Transaktionen, Sie nur Ihren Namen ändern. So wie die Hebräer, wenn sie schwer krank sind, ihre Namen ändern, um Erleichterung zu erhalten, so ist ein Umsteigen seines Namens ausreichend für den Spekulanten, der sich in Schwierigkeiten findet, sich von allen drohenden Gefahren zu befreien und Unruhe zu quälen. Der Aktienmarkt — die Daytime-Abenteuer-Serie des Brunnens zu tun — wäre nicht der Aktienmarkt, wenn er seinen Auf- und Abwärtstrend nicht hatte.(...) Und es hat viele andere Besonderheiten. Abgesehen von den wirtschaftlichen Vorteilen und Nachteilen der Börsen — der Vorteil, dass sie einen freien Kapitalfluss zur Finanzierung der industriellen Expansion bieten, zum Beispiel, und der Nachteil, dass sie einen allzu bequemen Weg für die Unglücklichkeit, die Unschuld und die Schuld, ihr Geld zu verlieren, bieten — ihre Entwicklung hat ein ganzes Muster des sozialen Verhaltens geschaffen, komplett mit Zoll, Sprache und vorhersehbare Reaktionen auf gegebene Ereignisse. Was wirklich außergewöhnlich ist, ist die Geschwindigkeit, mit der dieses Muster nach der Gründung, im Jahre 1611, der weltweit ersten wichtigen Börse - ein dachloser Innenhof in Amsterdam - und der Grad, in dem es an der New York Stock Exchange in den neunzehn-sechziger Jahren (mit Variationen, ist es wahr) anhält, voll aufgeblasen wurde. Der heutige Börsenhandel in den Vereinigten Staaten — ein verwirrend riesiges Unternehmen, das Millionen von Meilen von privaten Telegrammdrähten, Computern, die das Manhattan Telefon Verzeichnis in drei Minuten lesen und kopieren können, und über zwanzig Millionen Aktionäre Teilnehmer — wäre ein weites Schreien von einer Handvoll von den siebzehnten Jahrhundert Niederländer im Regen. Aber die Feldmarken sind viel gleich. Die erste Börse war unbeabsichtigt ein Labor, in dem neue menschliche Reaktionen aufgedeckt wurden. Ebenso ist die New York Stock Exchange ein soziologisches Testrohr, das für immer zum Selbstverständnis der menschlichen Spezies beiträgt. Das Verhalten der bahnbrechenden niederländischen Aktienhändler ist in einem Buch mit dem Titel „Confusion of Confusions“, geschrieben von einem Stempel auf dem Amsterdamer Markt namens Joseph de la Vega; ursprünglich veröffentlicht 1688, .) (Während die italienischen Stadtstaaten die ersten übertragbaren Staatsanleihen produzierten, entwickelten sie nicht den anderen Bestandteil, der notwendig ist, um einen vollwertigen Kapitalmarkt zu produzieren: den Aktienmarkt in seinem modernen Sinne. In den frühen 1600er Jahren wurde die niederländische East India Company (VOC) zum ersten Unternehmen in der Geschichte, Anleihen und Aktien an die breite Öffentlichkeit auszugeben. Wie Edward Stringham (2015) bemerkt, "Unternehmen mit übertragbaren Aktien gehen zurück ins klassische Rom, aber diese waren in der Regel nicht dauerhafte Bemühungen und es gab keinen beträchtlichen Sekundärmarkt (Neal, 1997, S. 61). Die VOC, die gebildet wurde, um den Gewürzhandel aufzubauen, als Kolonialherr in dem, was jetzt Indonesien und darüber hinaus betrieben wird, eine Purview, die militärische Operationen gegen die Wünsche der ausgebeuteten Eingeborenen und der konkurrierenden Kolonialmächte beinhaltete. Die Kontrolle des Unternehmens wurde von seinen Direktoren streng gehalten, mit gewöhnlichen Aktionären nicht viel Einfluss auf das Management oder sogar auf den Zugang zu den Rechnungslegungsaussagen des Unternehmens. Die Aktionäre wurden jedoch für ihre Investition gut belohnt. Das Unternehmen zahlte eine durchschnittliche Dividende von 1602 bis 1650 von über 16 % pro Jahr. Finanzinnovation in Amsterdam nahm viele Formen. Im Jahr 1609 bildeten Investoren unter der Leitung von Isaac Le Maire das erste Bärenmarkt-Syndikat der Geschichte, aber ihr koordinierter Handel hatte nur einen bescheidenen Einfluss auf den Abbau der Aktienpreise, die im Laufe des 17. Jahrhunderts robust blieben. Mit der ersten Verwendung von Unternehmensanleihen erweiterte das Unternehmen seine Wertpapieremission. Joseph de la Vega, auch bekannt als Joseph Penso de la Vega und durch andere Variationen seines Namens, war ein Amsterdamer Händler aus einer spanischen jüdischen Familie und ein produktiver Schriftsteller sowie ein erfolgreicher Geschäftsmann im 17. Jahrhundert Amsterdam. Sein 1688 Buch Confusions erläuterte die Arbeiten des Aktienmarktes der Stadt. Es war das früheste Buch über Aktienhandel und innere Arbeiten eines Aktienmarktes, in Form eines Dialogs zwischen einem Kaufmann, einem Aktionär und einem Philosophen, das Buch beschreibt einen Markt, der ausgefeilt, aber auch anfällig für Überschüsse war, und de la Vega bot seinen Lesern Ratschläge zu Themen wie die Unvorhersehbarkeit von Marktverschiebungen und die Bedeutung von Geduld in Investitionen. In England versuchte König William III, die Finanzen des Königreichs zu modernisieren, um für seine Kriege zu zahlen, und so wurden die ersten Staatsanleihen 1693 ausgegeben und die Bank of England wurde im folgenden Jahr gegründet. Bald danach fingen englische Aktiengesellschaften an, öffentlich zu werden. Londons erste Börsenmakler wurden jedoch aus dem alten kommerziellen Zentrum, das als Royal Exchange bekannt ist, wegen ihrer unhöflichen Manieren entzogen. Stattdessen wurde der neue Handel von Kaffeehäusern entlang der Exchange Alley durchgeführt. 1698 gab ein Broker namens John Castaing aus Jonathans Coffee House regelmäßige Listen von Aktien- und Rohstoffpreisen. Diese Listen markieren den Beginn der Londoner Börse. Eines der größten Finanzblasen der Geschichte ist um 1720 aufgetreten. Im Zentrum davon war die South Sea Company, gegründet 1711, um den englischen Handel mit Südamerika zu führen, und die Mississippi Company, konzentrierte sich auf den Handel mit Frankreichs Louisiana Kolonie und von transplantierten Scottish Financier John Law, der als Frankreichs Zentralbank fungierte. Investoren schnappten Aktien an beiden, und was auch immer noch verfügbar war. Im Jahr 1720, auf der Höhe der Manie, gab es sogar ein Angebot von "ein Unternehmen für die Durchführung eines Unternehmens von großem Vorteil, aber niemand zu wissen, was es ist". Bis Ende desselben Jahres hatten die Aktienpreise mit dem Zusammenfallen begonnen, da klar wurde, dass die Erwartungen des bevorstehenden Reichtums aus den Amerikanern überbläht waren. In London verabschiedete das Parlament das Bubble-Gesetz, das besagte, dass nur lizenzierte Unternehmen Aktien ausgeben könnten. In Paris wurde das Gesetz vom Büro abgenommen und das Land verlassen. Der Aktienhandel war in den folgenden Jahrzehnten begrenzter und schwächer. Doch der Markt überlebte, und die 1790er Aktien wurden in den jungen Vereinigten Staaten gehandelt. Am 17. Mai 1792 eröffnete die New York Stock Exchange unter einer Platanus occidentalis (Buttonwood tree) in New York City, da 24 Börsenmakler das Buttonwood-Abkommen unterzeichneten und fünf Wertpapiere unter diesem Buttonwood-Baum gehandelt haben. Roles Stock Exchanges haben mehrere Rollen in der Wirtschaft. Dies kann Folgendes umfassen: Erhöhtes Kapital für Unternehmen Neben der Anleihefähigkeit, die einem einzelnen oder einem Unternehmen durch das Bankensystem in Form von Krediten oder Darlehen zur Verfügung gestellt wird, bietet eine Börse Unternehmen die Möglichkeit, Kapital für die Expansion durch den Verkauf von Aktien an die investierende Öffentlichkeit zu erhöhen. Kapitalintensive Unternehmen, insbesondere Hightech-Unternehmen, müssen in ihren frühen Stadien immer hohe Kapitalmengen anheben. Aus diesem Grund war der öffentliche Markt, der von der Börse bereitgestellt wurde, eine der wichtigsten Finanzierungsquellen für viele kapitalintensive Startups. In den 1990er- und Anfang 2000er-Jahren erlebten die hi-tech-börsennotierten Unternehmen einen Boom und eine Büste in den großen Börsen der Welt. Seither ist es für den High-Tech-Unternehmer viel anspruchsvoller, sein/ihres Unternehmen öffentlich zu machen, es sei denn, das Unternehmen generiert bereits Umsatz und Ergebnis, oder das Unternehmen hat Glaubwürdigkeit und Potenzial aus erfolgreichen Ergebnissen gezeigt: klinische Studien, Marktforschung, Patentregistrierungen, etc. Dies unterscheidet sich von der Situation der 1990er- bis Anfang 2000er-Jahre, als eine Reihe von Unternehmen (insbesondere Internet-Boom und Biotechnologie-Unternehmen) in den prominentesten Börsen auf der ganzen Welt in der gesamten Abwesenheit von Verkäufen, Einkommen oder jede Art von gut dokumentierten vielversprechenden Ergebnissen öffentlich ging. Obwohl es nicht so häufig ist, passiert es immer noch, dass hochspekulative und finanziell unberechenbare Hi-Tech-Startups zum ersten Mal in einer großen Börse aufgeführt werden. Darüber hinaus gibt es kleinere, spezialisierte Einstiegsmärkte für diese Art von Unternehmen mit Aktienindizes, die ihre Leistung verfolgen (Beispiele sind Alternext, CAC Small, SDAX, TecDAX.) Alternativen zur Börsenförderung für Kapitalforschung und Entwicklung begrenzte Partnerschaften Unternehmen haben auch durch begrenzte Partnerschaften mit FuE erhebliche Kapitalbeträge angehoben. Die Änderungen des Steuerrechts, die 1987 in den Vereinigten Staaten umgesetzt wurden, änderten die Steuerabzugsfähigkeit von Investitionen in FuE-begrenzte Partnerschaften. Damit eine Partnerschaft heute für Investoren von Interesse ist, muss das Geld auf Cash-Rendite hoch genug sein, um Investoren zu verlocken. Risikokapital Eine allgemeine Kapitalquelle für Startup-Unternehmen ist Risikokapital. Diese Quelle ist heute weitgehend verfügbar, aber der maximale statistische Betrag, den die Venture-Unternehmen in aggregierter Form in ein Unternehmen investieren, ist nicht unbegrenzt (es lag 2001 bei rund 15 Millionen Dollar für ein Biotechnologie-Unternehmen). Unternehmen Eine weitere alternative Geldquelle für ein privates Unternehmen ist ein Unternehmenspartner, in der Regel ein etabliertes multinationales Unternehmen, das Kapital für das kleinere Unternehmen im Gegenzug für Marketingrechte, Patentrechte oder Eigenkapital bietet. Unternehmenspartnerschaften wurden in vielen Fällen erfolgreich eingesetzt. Investitionsersparnis mobilisieren Wenn die Menschen ihre Ersparnisse ziehen und in Aktien investieren (durch ein anfängliches öffentliches Angebot oder das saisonale Eigenkapitalangebot eines bereits börsennotierten Unternehmens), führt es in der Regel zu einer rationellen Verteilung der Ressourcen, weil Gelder, die konsumiert oder in stillen Einlagen mit Banken gehalten wurden, mobilisiert und umgeleitet werden, um die Management Boards der Unternehmen zu unterstützen, ihre Organisationen zu finanzieren. Dies kann die Geschäftstätigkeit mit Vorteilen für mehrere Wirtschaftssektoren wie Landwirtschaft, Handel und Industrie fördern, was zu einem stärkeren Wirtschaftswachstum und einem höheren Produktivitätsniveau der Unternehmen führt. Erleichterung der Akquisitionen Unternehmen sehen Akquisitionen als Chance, Produktlinien zu erweitern, Vertriebskanäle zu erhöhen, gegen Volatilität zu hedge, ihren Marktanteil zu erhöhen oder andere notwendige Geschäftsvermögen zu erwerben. Ein Übernahmeangebot oder Fusionen und Übernahmen durch den Aktienmarkt ist eine der einfachsten und häufigsten Möglichkeiten für ein Unternehmen durch Erwerb oder Fusion zu wachsen. Gewinnbeteiligung Sowohl lässige als auch professionelle Aktieninvestoren, so groß wie institutionelle Investoren oder so klein wie eine gewöhnliche Mittelklasse-Familie, durch Dividenden und Aktienkurserhöhungen, die zu Kapitalgewinnen führen können, Anteil am Vermögen profitabler Unternehmen. Unprofitable und beunruhigte Unternehmen können zu Kapitalverlusten für Aktionäre führen. Corporate Governance Mit einem breiten und abwechslungsreichen Umfang an Eigentümern tendieren Unternehmen in der Regel dazu, die Managementstandards und die Effizienz zu verbessern, um die Anforderungen dieser Aktionäre und die strengeren Regeln für öffentliche Unternehmen, die durch öffentliche Börsen und die Regierung eingeführt werden, zu erfüllen. Diese Verbesserung kann in einigen Fällen auf den Preismechanismus zurückzuführen sein, der durch Aktienanteile ausgeübt wird, wobei der Preis der Aktien fällt, wenn das Management als schlecht angesehen wird (das Unternehmen verletzlich für eine Übernahme durch neues Management) oder steigt, wenn das Management gut tut (das Unternehmen weniger verletzlich für eine Übernahme). Darüber hinaus unterliegen börsennotierte Aktien einer größeren Transparenz, so dass Investoren fundierte Entscheidungen über einen Kauf treffen können. Folglich wird behauptet, dass öffentliche Unternehmen (Unternehmen, die im Besitz von Anteilseignern sind, die Mitglieder der allgemeinen Öffentlichkeit und Handelsanteile an öffentlichen Börsen sind) tendenziell bessere Management-Aufzeichnungen haben als privat geführte Unternehmen (die Unternehmen, in denen Aktien nicht öffentlich gehandelt werden, oft im Besitz der Firmengründer, ihrer Familien und Erben oder anderweitig von einer kleinen Gruppe von Investoren). Trotz dieser Behauptung sind einige gut dokumentierte Fälle bekannt, in denen behauptet wird, dass es erhebliche Schlupf in der Corporate Governance seitens einiger öffentlicher Unternehmen gab, insbesondere in den Fällen der Buchhaltungssskandale. Die Politiken, die in den späten 1990er-Jahren zu der Punkt-Com-Blase und der Subprime Mortgage-Krise 2007-08 geführt haben, sind auch Beispiele für das Missmanagement von Unternehmen. Das Missmanagement von Unternehmen wie Pets.com (2000,) Enron (2001,) One.Tel (2001,) Sunbeam Products (2001,) Webvan (2001,) Adelphia Communications Corporation (2002,) MCI WorldCom (2002,) Parmalat (2003,) American International Group (2008,) Bear Stearns (2008,) Lehman Brothers (2008,) General Motors (2009) Viele Banken und Unternehmen weltweit nutzen Wertpapier-Identifikationsnummern (ISIN), um ihre Aktien, Anleihen und andere Wertpapiere eindeutig zu identifizieren. Die Hinzufügung eines ISIN-Codes hilft, die Wertpapiere eindeutig zu identifizieren und das ISIN-System wird weltweit von Geldern, Unternehmen und Regierungen genutzt. Wenn jedoch schlechte Finanz-, Ethik- oder Manager-Aufzeichnungen öffentlich werden, verlieren Aktieninvestoren in der Regel Geld, da die Aktie und das Unternehmen tendieren, Wert zu verlieren. In den Börsen werden die Aktionäre von Unterfirmen oft durch einen signifikanten Aktienkursrückgang bestraft, und sie neigen dazu, inkompetente Management-Teams zu entlassen. Investitionsmöglichkeiten für kleine Investoren schaffen Im Gegensatz zu anderen Unternehmen, die einen enormen Kapitalaufwand erfordern, sind Investitionen in Aktien sowohl für die großen als auch für kleine Aktieninvestoren offen, da Mindestinvestitionsbeträge minimal sind. Daher bietet die Börse den kleinen Investoren die Möglichkeit, Aktien der gleichen Unternehmen wie Großinvestoren zu besitzen. Regierungskapitalisierung für Entwicklungsprojekte Regierungen auf verschiedenen Ebenen können beschließen, Geld zur Finanzierung von Infrastrukturprojekten wie Abwasser- und Wasseraufbereitungsanlagen oder Wohnimmobilien zu leihen, indem sie eine andere Kategorie von Wertpapieren verkaufen, die als Anleihen bezeichnet werden. Diese Anleihen können durch die Börse erhöht werden, wodurch die Mitglieder der Öffentlichkeit sie kaufen und somit Geld an die Regierung leihen. Die Ausgabe solcher Anleihen kann kurzfristig die direkte Besteuerung von Bürgern zur Finanzierung der Entwicklung verbieten – und zwar durch die Sicherung solcher Anleihen mit vollem Glauben und Kredit der Regierung statt mit Sicherheiten, muss die Regierung schließlich die Bürger besteuern oder anderweitig zusätzliche Mittel anheben, um regelmäßige Couponzahlungen zu tätigen und den Kapitalisten zu erstatten, wenn die Anleihen reifen.Barometer der Wirtschaft Bei der Börse steigen die Aktienpreise und sinken weitgehend von Wirtschaftskräften. Die Aktienpreise steigen oder bleiben stabil, wenn Unternehmen und Wirtschaft im Allgemeinen Anzeichen für Stabilität und Wachstum zeigen. Eine Rezession, Depression oder Finanzkrise könnte schließlich zu einem Börsenunfall führen. Daher kann die Entwicklung der Aktienpreise und im Allgemeinen der Aktienindizes ein Indikator für die allgemeine Entwicklung der Wirtschaft sein. Auflistung der Anforderungen Jede Börse erzwingt ihre eigenen Listenanforderungen an Unternehmen, die an diese Börse notiert werden wollen. Diese Bedingungen können Mindestanzahl der ausstehenden Aktien, Mindestmarktkapitalisierung und Mindesteinkommen des Jahres umfassen. Beispiele für Listenanforderungen Die von einigen Börsen auferlegten Listenanforderungen umfassen: New York Stock Exchange: Die New York Stock Exchange (NYSE) verlangt, dass ein Unternehmen mindestens 1,1 Millionen Aktien im Wert von 40 Millionen Dollar ausgegeben hat und in den letzten drei Jahren mehr als 10 Millionen Dollar verdient hat. NASDAQ Stock Börse: NASDAQ verlangt, dass ein Unternehmen mindestens 1,25 Millionen Aktien im Wert von mindestens 70 Millionen Dollar ausgegeben hat und in den letzten drei Jahren mehr als $11 Millionen verdient hat. London Stock Börse: Der Hauptmarkt der Londoner Börse erfordert eine Mindestmarktkapitalisierung (£700.000) drei Jahre geprüfter Finanzausweise, Mindestkapital (25%) und ausreichend Betriebskapital für mindestens 12 Monate ab dem Zeitpunkt der Auflistung. Bombay Stock Börse: Bombay Stock Exchange (BSE) erfordert eine Mindestmarktkapitalisierung von 250 Millionen US-Dollar (3,5 Millionen US-Dollar) und ein Mindestkapital von 100 Millionen US-Dollar (1.4 Millionen US-Dollar). Eigentümer Börsen entstanden als gegenseitige Organisationen, die im Besitz ihrer Mitgliedsaktien sind. Die wichtigsten Börsen haben jedoch deutualisiert, wo die Mitglieder ihre Aktien an einem ersten öffentlichen Angebot verkaufen. Auf diese Weise wird die gegenseitige Organisation zu einem Unternehmen, mit Aktien, die an einer Börse notiert sind. Beispiele sind Australian Securities Exchange (1998,) Euronext (gespeichert mit New York Stock Exchange,) NASDAQ (2002,) Bursa Malaysia (2004,) die New York Stock Exchange (2005,) Bolsas y Mercados Españoles und die São Paulo Stock Exchange (2007). Die Shenzhen Stock Exchange und Shanghai Stock Exchange kann als quasi-staatliche Institutionen charakterisiert werden, soweit sie von staatlichen Stellen in China geschaffen wurden und ihr führendes Personal direkt von der China Securities Regulatory Commission ernannt wird. Ein weiteres Beispiel ist die 1994 gegründete Tashkent Stock Exchange, drei Jahre nach dem Zusammenbruch der Sowjetunion, hauptsächlich staatseigene, aber eine Form eines öffentlichen Unternehmens (Joint-stock-Unternehmen). Korea Exchange (KRX) besitzt 25% weniger einen Anteil an der Börse Tashkent. 2018 gab es in den USA 15 lizenzierte Börsen, davon 13 aktiv gehandelte Wertpapiere. Alle diese Börsen waren im Besitz von drei öffentlich gehandelten multinationalen Unternehmen, Intercontinental Exchange, Nasdaq, Inc. und Cboe Global Markets, außer einem, IEX. Im Jahr 2019 kündigte eine Gruppe von Finanzkonzernen Pläne an, eine Mitglieder-Besitzer-Austausch, MEMX, eine Eigentumsstruktur ähnlich den gegenseitigen Organisationen früherer Börsen zu eröffnen. Sonstige Austauscharten Im 19. Jahrhundert wurde der Austausch für den Handel mit Waren eröffnet. Börsenverträge werden als Futures-Verträge bezeichnet. Diese Rohstoffmärkte begannen später, zukünftige Verträge über andere Produkte wie Zinssätze und Aktien sowie Optionsverträge anzubieten. Sie sind heute allgemein als Futures-Austausch bekannt. Siehe auch Auction Capital market Commodities Exchange Corporate Governance Federation of Euro-Asian Stock Exchanges Financial Regulation Histoire des bourses de valeurs (Französisch) International Organization of Securities Commissions Securities Market Teilnehmer (Vereinigte Staaten)Shareholder Stag profit Stock Börsen für Entwicklungsländer Aktieninvestor Marktdatensysteme World Federation of ExchangesListe der Börsen Liste der europäischen Börsen Amerika Börsen in den afrikanischen Börsen Liste der Börsen in Westasien Liste der südasiatischen Börsen Liste der ostasiatischen Börsen Liste der Börsen in Ozeanien Liste der Länder ohne Börse Liste der Börsen Indizes Liste der Finanzaufsichtsbehörden nach Ländern Liste der schweizerischen Finanzmarktgesetze Anmerkungen Referenzen Externe Links Börse bei CurlieDie American Academy of Family Physicians (AAFP) wurde 1947 gegründet, um hohe Qualitätsstandards zu fördern und zu erhalten. Es ist eine der größten medizinischen Organisationen in den Vereinigten Staaten, mit 136.700 Mitgliedern in 50 Staaten, D.C, Puerto Rico, die Jungferninseln und Guam, sowie international. Die AAFP war maßgeblich bei der Gründung der Familienmedizin - ein Derivat der klassischen allgemeinen Praxis - als 20. Hauptspezialität der Medizin. Der AMA-Rat für medizinische Bildung und das unabhängige amerikanische Board of Medical Specialties erteilten am 8. Februar 1969 eine Zulassung zu einem Bescheinigungsgremium in der Familienmedizin. Die AAFP hat ihren Sitz in Leawood, Kansas. Mission Die Mission der AAFP ist es, die Gesundheit von Patienten, Familien und Gemeinschaften zu verbessern, indem sie den Bedürfnissen von Mitgliedern mit Professionalität und Kreativität dienen. Strategische Ziele Die strategischen Ziele der AAFP umfassen: Unterstützung und Unterstützung von Praktiken der Familienmedizin, die den Wert Ihrer umfassenden Dienste gewährleisten. Verringern Sie administrative Komplexität, die von der Patientenversorgung ablenkt. Equip-Mitglieder mit klinischem Know-how, um hochwertige, evidenzbasierte Pflege zu bieten und gesundheitliche Ungleichheiten anzusprechen. Werfen Sie eine familienärztliche Belegschaft, die die Vielfalt unseres Landes voll repräsentiert. Das AAFP bietet auch Patienten kostenlose Bildungsressourcen auf seiner Website für Verbrauchergesundheit. Struktur Das AAFP richtet sich nach einem Kongress von Delegierten aus zwei Delegierten aus jedem seiner 55 konstituierenden Kapitel, sowie aus wohnhaften und studentischen Gruppen, neuen Ärzten und den speziellen Wahlkreisen (Frauen, Minderheiten, internationale medizinische Absolventen und LGBTQs). Der Kongress trifft sich jährlich unmittelbar vor dem Event Family Medicine Experience (FMX) der Akademie (früher als wissenschaftliche Versammlung bekannt) und hat alleinige Macht, Politiken zu etablieren und Prinzipien zu definieren. Diese Politiken werden zwischen jährlichen Sitzungen des Verwaltungsrats und einer Reihe von Ständigen und Sonderkommissionen und Ausschüssen durchgeführt. Delegierte des Delegiertenkongresses wählen den Vorstand, der wiederum Kommissions- und Ausschussmitglieder bestellt. Die konstituierenden Kapitel werden ähnlich organisiert. Publikationen AAFP News – die offizielle Veröffentlichung der American Academy of Family Physicians American Family Physician – eine redaktionell unabhängige offizielle peer-reviewed, klinische Rezension medizinische Zeitschrift für Ärzte und andere medizinische Fachkräfte. Familienpraxis Management – ein peer-reviewed, Praxis Verbesserung Journal gewidmet, um praktische Ideen für bessere Praxis, bessere Patientenversorgung und ein besseres Arbeitsleben für Familienärzte anzubieten. Annals of Family Medicine – eine Zusammenarbeit mit sechs Familienmedizinorganisationen Siehe auch Advanced Life Support in Geburtshilfe (ALSO)American Board of Family Medicine (ABFM)American Osteopathic Board of Family Physicians (AOBFP)American College of Osteopathic Family Physicians World Organization of Family Doctors (Wonca) Referenzen Externe Links Offizielle WebsiteThe AAFP Foundation American Family Physician – eine Zeitschrift der AAFP] Family Practice Management – eine Zeitschrift der AAFP]Annals of Family Medicine – eine gemeinsame Zeitschrift der sechs Familienmedizinorganisationen familydoctor.org – Die Patientenausbildung der AAFP. Inklusive Handouts, Broschüren, Flussdiagramme und andere Ressourcen für Patienten