Es gab mehrere Treffen, die als Parlament der Religionen der Welt bezeichnet wurden, als erstes das Weltparlament der Religionen von 1893, das ein Versuch war, einen globalen Dialog des Glaubens zu schaffen. Die Veranstaltung wurde 1993 von einer weiteren Konferenz zum hundertsten Mal gefeiert. Dies führte zu einer neuen Reihe von Konferenzen unter dem offiziellen Titel Parlament der Religionen der Welt mit dem gleichen Ziel, einen globalen Dialog von Glauben zu schaffen. Organisation 1988 wurde eine Organisation gegründet, um die Tradition des Parlaments der Religionen der Welt durch die zentnjährige Markierung des ersten Parlaments zu erfüllen. Der Rat für ein Parlament der Weltreligionen hat seinen Sitz in Chicago. Ihr Kuratorium wird aus verschiedenen Glaubensgemeinschaften gewählt. Geschichte 1893 Parlament 1893 veranstaltete die Stadt Chicago die Weltkolumbianische Ausstellung, eine frühe Weltausstellung. So viele Menschen kamen aus der ganzen Welt nach Chicago, dass viele kleinere Konferenzen, die Kongresse und Parlamente genannt wurden, geplant waren, diese beispiellose Versammlung zu nutzen. Eines davon war das Weltparlament der Religionen, eine Initiative des schwedischen Laien (und Richter) Charles Carroll Bonney. Das Parlament der Religionen war mit Abstand der größte der Kongresse, die in Verbindung mit der Ausstellung stattfanden. John Henry Barrows, ein Klerus, wurde von Charles Bonney zum ersten Vorsitzenden des Generalkomitees des Parlaments 1893 ernannt. Das Parlament der Religionen eröffnete am 11. September 1893 auf dem Weltkongress Hilfsgebäude, das jetzt das Kunstinstitut von Chicago ist, und lief vom 11. bis 27. September, so dass es das erste organisierte interfaith Treffen. Heute wird sie als Anlaß der Geburt des formellen interreligiösen Dialogs weltweit anerkannt, mit Vertretern einer Vielzahl von Religionen und neuen religiösen Bewegungen, darunter: Der Jain Prediger Virchand Gandhi wurde als Vertreter des Jainismus eingeladen. Virchand sprach über die Doktrinen des Jainismus- Verhaltenskodex, Lebensweise und Kosmologie in einer so eloquent und kohärenten Weise, dass Buffalo Courier, eine amerikanische Zeitung berichtete, "von allen östlichen Gelehrten, war es diese Jugend, deren Vorträge über Jain Faith und Verhalten mit dem größten Interesse und Aufmerksamkeit zu hören. " Der buddhistische Prediger Anagarika Dharmapala wurde als Vertreter des "Southern Buddhism" eingeladen, der damals auf die Theravada angewandt wurde. Soyen Shaku, der "First American Ancestor" von Zen, machte die Reise. Ein Aufsatz des japanischen Reinlandmeisters Kiyozawa Manshi, "Skeleton der Philosophie der Religion" wurde in seiner Abwesenheit gelesen. Swami Vivekananda, ein indischer Mönch, repräsentierte den Hinduismus als Delegierter und führte den Hinduismus auf der Eröffnungssitzung des Parlaments am 11. September ein. Obwohl er zunächst nervös war, beugte er sich vor Saraswati, dann begann seine Rede mit Salutation, "Schwestern und Brüder von Amerika!". Zu diesen Worten bekam er eine stehende Ovation von einer Menge von Tausenden, die zwei Minuten dauerte. Als Stille wiederhergestellt wurde, begann er seine Adresse. Er begrüßte die jüngste der Nationen im Namen der "ältesten Ordnung der Mönche in der Welt, der vedischen Ordnung der Sannyasins, einer Religion, die die Welt sowohl Toleranz als auch universelle Akzeptanz gelehrt hat! "Die Christenheit wurde von G. Bonet Maury vertreten, der ein protestantischer Historiker war, der von Swami Vivekananda Septimus J. Hanna eingeladen wurde, las eine Adresse, die vom Gründer der christlichen Wissenschaft, Mary Baker Eddy, geschrieben wurde. Der Islam wurde von Mohammed Alexander Russell Webb vertreten, einem anglo-amerikanischen Konverter zum Islam und dem ehemaligen US-Botschafter auf den Philippinen. Henry Jessup, der sich mit dem Weltparlament der Religionen befasste, war die erste, die den Bahá'í-Glauben in den Vereinigten Staaten öffentlich besprechen (es war zuvor in Europa bekannt). Seitdem sind Bahá's aktive Teilnehmer geworden. Der Theismus oder der Brahmo Samaj wurde von Pratap Chandra Majumdar vertreten. Die Theosophische Gesellschaft wurde durch den Vizepräsidenten der Gesellschaft, William Quan Richter und Aktivist Annie Besant vertreten. Chinesische Religionen wurden von Pung Quang vertreten Yu 彭ÿ譽 (pinyin: Peng Guangyu). Auch andere neue religiöse Bewegungen der Zeit, wie der Spiritualismus, wurden vertreten. Nicht von diesem Ereignis waren die Kirche Jesu Christi der Latter-Tage-Heiligen, die nicht eingeladen wurden, Native amerikanische religiöse Persönlichkeiten, Sikhs und andere indigene und irdische zentrierte Religionisten; diese Religionen und spirituellen Traditionen wurden nicht vertreten, bis das Parlament 1993 einberufen. 1993 Parlament 1993 war das Parlament im Hotel Palmer House in Chicago einberufen. Mehr als 8.000 Menschen aus aller Welt, aus vielen verschiedenen Religionen, versammelt, um zu feiern, zu diskutieren und zu erforschen, wie religiöse Traditionen an den kritischen Fragen, die der Welt gegenüberstehen, zusammenarbeiten können. Ein Dokument, "Auf dem Weg zu einer globalen Ethik: Eine erste Erklärung", vor allem von Hans Küng entworfen, setzte den Ton für die folgenden zehn Tage der Diskussion. Diese globale Ethik wurde von vielen der anwesenden religiösen und spirituellen Führer, die Teil der Parlamentversammlung waren, unterstützt. Auch für das Parlament von 1993 wurde ein Buch, ein Quellbuch für die Gemeinschaft der Religionen, von dem späten Joel Beversluis, das zu einem Standard-Schriftbuch in Religionsklassen geworden. Im Gegensatz zu den meisten Lehrbüchern der Religion wurde jeder Eintrag von Mitgliedern der betreffenden Religion geschrieben. Die Keynote-Adresse wurde vom 14. Dalai Lama am Schlusstag der Versammlung erteilt. Kardinal Joseph Bernardin nahm auch teil. 1999 Parlament Mehr als 7.000 Personen aus über 80 Ländern nahmen an dem Parlament in Kapstadt, Südafrika teil. Das Parlament begann mit einem Auftritt des internationalen AIDS-Gedächtnis Quilt, um die Epidemie von AIDS in Südafrika hervorzuheben, und der Rolle, die religiöse und spirituelle Traditionen bei der Bewältigung der kritischen Fragen spielen, die der Welt gegenüberstehen. Die Veranstaltung setzte sich fort mit Hunderten von Tafeln, Symposien und Workshops, Angeboten von Gebet und Meditation, Zusagen und Aufführungen. Die Programme betonten Themen der religiösen, spirituellen und kulturellen Identität, Ansätze für den interreligiösen Dialog und die Rolle der Religion in Reaktion auf die kritischen Fragen der Welt heute. Die Parlamentarische Versammlung betrachtete ein Dokument namens A Call an unsere Glaubwürdigen Institutionen, das sich an Religion, Regierung, Wirtschaft, Bildung und Medien richtete, die diese Institutionen dazu einladen, ihre Rollen an der Schwelle des nächsten Jahrhunderts zu reflektieren und zu transformieren. Neben dem Aufruf hatten die Mitarbeiter des Parlaments ein Buch, Geschenke des Dienstes in der Welt erstellt, das mehr als 300 Projekte als einen Unterschied in der Welt betrachtete. Die Mitglieder der Versammlung haben sich auch über Geschenke des Dienstes bewusst, die sie anbieten oder verpfänden könnten, um die im Geschenkdokument gesammelten Projekte zu unterstützen. 2004. Es wurde im Universal Forum of Cultures gefeiert. Mehr als 8.900 Personen besuchten das Parlament 2004 in Barcelona, Spanien. Nachdem das Parlament die Erklärung zu einer globalen Ethik im Parlament von 1993 erstellt hatte und versuchte, im Parlament von 1999 Führungsorgane zu engagieren, konzentrierte sich das Parlament 2004 auf vier dringende Fragen: die Beseitigung religiöser Gewalt, den Zugang zu sicherem Wasser, das Schicksal von Flüchtlingen weltweit und die Beseitigung der Außenverschuldung in Entwicklungsländern. Die Teilnehmer wurden gebeten, sich für einen "einfachen und tiefgreifenden Akt" einzusetzen, um an einem dieser Themen zu arbeiten. 2009 Parlament Melbourne, Australien, war Gastgeber des Parlaments der Weltreligionen 2009. Das Parlament 2009 fand vom 3. Dezember bis 9. Dezember statt. Mehr als 6.000 Menschen besuchten das Parlament. Das Melbourneer Parlament befasste sich mit Fragen der Aboriginalversöhnung. Die Themen der Nachhaltigkeit und des globalen Klimawandels wurden durch das Objektiv der indigenen Spiritualitäten erforscht. Umweltfragen und die Spiritualität der Jugend waren auch zentrale Themen des Dialogs. Der Rat für ein Parlament der Weltreligionen schlug vor, dass das Melbourne-Parlament "die Teilnehmer für globalen Frieden und Gerechtigkeit" durch die Erkundung von religiösen Konflikten und Globalisierung, die Schaffung von Gemeinschafts- und interkulturellen Netzwerken und die Bewältigung von Fragen der religiösen Gewalt "erschließen würde. Es unterstützte "die Stärkung religiöser und spiritueller Gemeinschaften", indem es einen besonderen Schwerpunkt auf indigene und aboriginale Spiritualitäten legte; die Förderung der Zusammenarbeit zwischen heidnischen, jüdischen, christlichen, Bahá'í, Jain, muslimischen, buddhistischen, Sikh und hinduistischen Gemeinschaften; die Schaffung neuer Antworten auf religiösen Extremismus und die Bekämpfung von heimeligen Terrorismus und Gewalt. Die Rev. Dirk Ficca diente zum Zeitpunkt des 2009er Parlaments der Religionen als Exekutivdirektor. Zabrina Santiago war stellvertretender Direktor und Partnerstädte Direktor. 2015 Parlament 2011 kündigte das Parlament der Weltreligionen an, dass das Parlament 2014 in Brüssel, Belgien, stattfinden würde. Im November 2012 kündigte eine gemeinsame Erklärung von Brüssel und CPWR an, dass Brüssel aufgrund der Finanzkrise in Europa die für ein Parlament erforderlichen Mittel nicht anheben konnte. Am 15.–19. Oktober fand das Parlament 2015 im Salt Palace Convention Center in Salt Lake City, Utah statt. 9.806 Teilnehmer, Performer und Freiwillige aus 73 Ländern, 30 großen Religionen und 548 Untertraditionen nahmen am Parlament teil. Während der Abschlussfeier kündigte Imam Abdul Malik Mujahid an, dass das Parlament nun alle zwei Jahre abgehalten werden würde, wobei die nächste Tagung für 2017 geplant war. Dies wurde später auf 2018 geändert. Das Parlament Der Vorstand der Stiftung des Parlaments wählte Toronto als Standort des Parlaments der Weltreligionen 2018 auf ihrer April 2017 Vorstandssitzung. Die Veranstaltung fand vom 1. bis 7. November 2018 statt. Mehr als 8.000 Menschen nahmen an den Sitzungen teil, darunter der Dalai Lama, der sich mit dem Eröffnungsplendo des Parlaments befasste. Ähnliche Veranstaltungen Große religiöse Ausstellung Von März bis Mai 1930, Kyoto, Japan Gastgeber einer großen religiösen Exposition (gleiche empfundene, Shūkyō Dai-hakurankai). Religiöse Gruppen aus ganz Japan und China waren auf der Messe vertreten. Alle traditionellen buddhistischen Sekten Japans hatten eine Ausstellung, sowie das Christentum. 2007Monterrey Forum of Cultures Forum Monterrey 2007 war eine internationale Veranstaltung, die im Parlament Veranstaltungen und Dialoge beinhaltete. Im Rahmen des Universalforums der Kulturen 2007 fand sie internationale Kongresse, Dialoge, Ausstellungen und Spektakel zu den Themen Frieden, Vielfalt, Nachhaltigkeit und Wissen. Besonderes Augenmerk wurde auf die acht Ziele der Millenniums-Entwicklungsziele gelegt, um die Armut in der ganzen Welt zu beseitigen. 2016 Central European Interfaith Forum (CEIF 2016)Am 25. Juli 2016 rief das Parlament der Weltreligionen–Slowakei und die slowakische Esperanto-Föderation in Zusammenarbeit mit anderen in Nitra organisierten Partnern das Central European Interfaith Forum auf. Neben Elisabeth Ziegler-Duregger, Botschafter des Parlaments der Religionen der Welt, gab es auch mehr als 150 Teilnehmer, die 20 Nationen, drei Kontinente, sieben Weltreligionen sowie andere religiöse, spirituelle oder humanistische Traditionen repräsentierten, die sich für den interfaith- und bürgerlichen Austausch auf der Suche nach Lösungen für die wachsende ethnische, kulturelle und religiöse Spannung in Europa einberufen und einige der vexistensten Probleme der Menschheit wie den extremen Nationalismus gemeinsam ansprechen. Die Veranstaltung führte zu einer Erklärung (die Nitra-Anweisung.) Siehe auch Ökumenismus Interfaith-Dialog Sarva Dharma Sammelan (Übereinkommen aller Religionen) jedes Jahr in Indien ReferenzenWeiter lesen Rev. J. H. Barrows. Das Weltparlament der Religionen. Chicago, 1893.Rev J. H. Barrows."Ergebnisse des Parlaments der Religionen". Das Forum, September 1894.G D. Boardmann. Das Parlament der Religionen.Philadelphia, 1893.Bonnet-Maury, Gaston. "Le congrès religieux de Chicago et la réunion des églises". Revue des deux mondes, 15. August 1894. Dr. Paul Carus. "Die Morgendämmerung einer neuen religiösen Ära." Das Forum, 1893. Der Monist, April 1894. Hanson, J. W. ed. (1894). Der Weltkongress der Religionen – Die Adressen und Schriften vor dem Parlament und das Abstract der Kongresse, die in Chicago, August 1893 bis Oktober 1893, unter dem Auspices der kolumbianischen Weltausstellung abgehalten werden. Chicago: Conkey Company.Retrieved 13. September 2014. Prof. Walter R. Houghton. Neelys Geschichte des Parlaments der Religionen und religiösen Kongresse auf der Welt kolumbianischen Ausstellung. Chicago, 1893.Rev J. L. Jones. A Chor des Glaubens, wie im Parlament der Religionen in Chicago, 10–27 September 1893 gehört. Chicago, 1893.R Rev. Kean. Katholische Familie jährlich, 1893.Rev L. P. Mercer. Review der Weltreligionen Kongresse des Weltkongresses Hilfsbereitschaft der Weltkolumbianischen Ausstellung. Chicago, 1893.Max Muller. Arens, Dezember 1894.Boston. Peel, Robert (1977). Mary Baker Eddy: Die Jahre der Autorität. New York: Holt, Rineheart und Winston, S. 51.Gen M. Trumbull. "Das Parlament der Religionen". Der Monist, April 1894.M Zmigrodsky. "Kongres Katolicki i Kongres wszech Religij w Chicago 1893 roku". Kraków, 1894. Externe Links Offizielle Website Offizielles Portal auf YouTube Das Weltparlament der Religionen in Chicago 1893 (auf Deutsch)