Marktsozialismus ist eine Art wirtschaftliches System, das die öffentliche, kooperative oder soziale Eigenverantwortung der Produktionsmittel im Rahmen einer Marktwirtschaft umfasst. Marktsozialismus unterscheidet sich vom nicht marktwirtschaftlichen Sozialismus, da der Marktmechanismus für die Verteilung von Kapitalgütern und Produktionsmitteln verwendet wird. Je nach dem spezifischen Modell des marktwirtschaftlichen Sozialismus können Gewinne, die von sozialwirtschaftlichen Unternehmen erwirtschaftet werden (d. h. die Nettoeinnahmen, die nicht in die Expansion des Unternehmens investiert werden), unterschiedlich genutzt werden, um direkt entlohnende Arbeitnehmer direkt zu entlohnen, der Gesellschaft insgesamt als Quelle der öffentlichen Finanzen beizutreten oder in einer sozialen Dividende zu verteilen. Marktsozialismus unterscheidet sich vom Konzept der gemischten Wirtschaft, da Modelle des marktwirtschaftlichen Sozialismus im Gegensatz zur gemischten Wirtschaft vollständig und selbstreguliert sind. Marktsozialismus steht auch im Gegensatz zu sozialdemokratischen Maßnahmen, die innerhalb der Kapitalmarktwirtschaft umgesetzt werden. Die soziale Demokratie zielt darauf ab, durch politische Maßnahmen wie Steuern, Subventionen und Sozialschutzprogramme eine größere wirtschaftliche Stabilität und Gleichheit zu erreichen, aber der Marktsozialismus zielt darauf ab, ähnliche Ziele durch veränderte Verhaltensmuster von Unternehmen und Management zu erreichen. Frühmodelle des marktwirtschaftlichen Sozialismus verfolgen ihre Wurzeln in der Arbeit von Adam Smith und den Theorien der klassischen Wirtschaft, die Vorschläge für kooperative Unternehmen, die in einer freien Marktwirtschaft tätig sind. Ziel dieser Vorschläge war es, die Ausbeutung zu beseitigen, indem Einzelpersonen das vollständige Produkt ihrer Arbeit erhalten und gleichzeitig die marktverzerrenden Auswirkungen der Konzentration von Eigentumsverhältnissen und Vermögen in den Händen einer kleinen Klasse von privaten Eigentümern beseitigt werden. Zu früh für diese Art von Marktsozialismus waren die seriösen sozialistischen Ökonomen und die gegenseitigen Philosophen, aber der Begriff „Marktsozialismus“ wurde in den 20er Jahren während der sozialistischen Berechnungsdebatte nur auf den Weg gebracht. Obwohl manchmal als „Marktsozialismus“ bezeichnet wird, ist das Lange Modell eine Form der simulierten Planung, bei der ein zentrales Planungsgremium Investitionen und Kapitalgüter durch simulierte Factor-Markttransaktionen bereitstellt, während die Märkte Arbeits- und Konsumgüter bereitstellen. Das System wurde von sozialistischen Wirtschaftswissenschaftlern entwickelt, die der Ansicht sind, dass eine sozialistische Wirtschaft weder auf der Grundlage der Berechnung in natürlichen Einheiten noch durch die Lösung eines Systems gleichzeitiger Gleichungen für die wirtschaftliche Koordinierung funktionieren könnte. Theoretische Geschichte Klassische Wirtschaft Die theoretische Grundlage für den Marktsozialismus ist die Vorabschätzung der zugrunde liegenden Abeignung von überschüssigen Wert, der in anderen Produktionsarten vorhanden ist. sozialpolitische Theorien, die das Marktdatum wieder an die kanarische Sozialisten und anarchische Ökonomen gerichtet haben, die einen freien Markt in Verbindung mit dem öffentlichen Eigentum oder dem gegenseitigen Eigentum der Produktionsmittel befürworten. Proponenten des frühen Marktsozialismus sind die senegalesischen Wirtschaftswissenschaftler, der klassische liberale Philosoph John Stuart Mill und der einarchische Philosoph Pierre-Pierre-Markhon. Diese Modelle des Sozialismus führten dazu, den Marktmechanismus und das freie Preissystem zu optimieren oder zu verbessern, indem Verfälschungen durch Ausbeutung, Privateigentum und entfremdete Arbeit beseitigt werden. Diese Form des marktwirtschaftlichen Sozialismus wurde als frei marktwirtschaftlich genutzter Sozialismus bezeichnet, weil sie keine Planer beinhaltet. John Stuart Mill's frühe wirtschaftliche Philosophie war einer der freien Märkte, die er zu einem sozialistischen Präzedenzfall überführte, und fügte Kapitel zu seinen Grundsätzen der politischen Wirtschaft in Verteidigung einer sozialistischen Perspektive hinzu und verteidigte einige sozialistische Ursachen. Innerhalb dieser überarbeiteten Arbeit legte er auch den radikalen Vorschlag vor, das gesamte Lohnsystem für ein kooperatives Lohnsystem abzuschaffen. Manche Meinungsäußerungen über die Idee der Pauschalbesteuerung blieben jedoch in der dritten Ausgabe der Prinzipien der politischen Wirtschaft, um ein Problem für die Differenzierung der Beschränkungen der von ihm befürworteten Einkommen und der Einnahmen, die er nicht befürwortete, zu berücksichtigen. Mill's Grundsätze, die zunächst in 1848 veröffentlicht wurden, waren eines der weitesten lesenden Bücher über die Wirtschaft im Zeitraum. Da Adam Smiths Vermögen der Vereinten Nationen in einem früheren Zeitraum war, dominierten Mill's Grundsätze die Lehre der Wirtschaft. Im Fall der Universität Oxford war es der Standardtext bis 1919, als er durch die Grundsätze der Wirtschaft von Alfred Marshall ersetzt wurde. Mill würde in späteren Ausgaben der Grundsätze der Politischen Wirtschaft argumentieren, dass "soweit die Wirtschaftstheorie betroffen sei, es in der Wirtschaftstheorie nichts gibt, die einer wirtschaftlichen Ordnung entgegensteht, die auf sozialistischen Politiken basiert". Mill förderte auch substituierende Kapitalgesellschaften mit Arbeitnehmergenossenschaften, Schreiben: Die Form der Vereinigung, bei der die Menschheit weiter verbessert werden muss, ist jedoch nicht zu erwarten, dass dies zwischen einem Kapitalgeber als Chef und Arbeitnehmer ohne Stimme im Management bestehen kann, sondern die Vereinigung der Arbeitssuchenden selbst in Bezug auf die Gleichberechtigung, zusammen mit dem Kapital, mit dem sie ihre Operationen durchführen und unter ihnen arbeiten, und die sich selbst entziehen. Mutualismus Pierre-Pierre HARhon entwickelte ein theoretisches System namens Gegenseitigkeit, das die Legitimität bestehender Immobilienrechte, Subventionen, Unternehmen, Banken und Mieten angreift. Markhon envisionierte einen dezentralen Markt, in dem die Menschen mit gleicher Kraft in den Markt eintreten würden, die Lohn Sklaverei vernachlässigen. Proponenten glauben, dass Genossenschaften, Kreditgenossenschaften und andere Formen des Erwerbseigentums rentabel werden, ohne dem Staat unterworfen zu sein. Marktsozialismus wurde auch verwendet, um einige individuelle anarchistische Arbeiten zu beschreiben, die argumentieren, dass freie Märkte Arbeitnehmern und schwächeren Kapitalgebern helfen. Individualistische Anarchismus in den Vereinigten Staaten For American anarchsteur Eunice Minette Schuster, ["i]t ist nicht erkennbar [...], dass die Whihonic Anarchism in den Vereinigten Staaten mindestens 1848 gefunden werden sollte und dass sie sich nicht der Überzeugung bewusst war, dass sie mit dem Individualisten Anarchismus von Frau Wilah und Stephen Pearl Andrews in Einklang steht. William B. Greene erläuterte diesen Mutualismus in seiner reinsten und systematischsten Form. Susannaah Oliver wird allgemein als die erste amerikanische Anarchist angesehen, und das vierseitige wöchentliche Papier, das er während 1833, The Peaceful Revolutionist, war die erste vorschriftsmäßig veröffentlichte Periode, ein Unternehmen, für das er seine eigene Druckpresse gebaut hat, seine eigene Art und machte seine eigenen Druckplatten. Oliver war ein Follower von Robert Owen und trat in New Harmony, Indiana, der Gemeinde von Owen bei. Frau Michael Cook bezeichnete den Satz "kosten die Preisgrenze" mit Kosten, die hier nicht an den Geldpreis gebunden sind, sondern die Arbeitskraft, die eine Sache produziert. ["h]e schlug daher ein System vor, um Personen mit Zertifikaten zu bezahlen, die angeben, wie viele Arbeitsstunden sie geleistet haben. Sie könnten die Banknoten zu lokalen Zeitgeschäften für Waren austauschen, die die gleiche Zeit für die Herstellung haben." Er legte seine Theorien zum Test vor, indem er ein experimentelles "Labor für Arbeitslager" mit dem Namen "Streitbeilegung" einführte, wo der Handel erleichtert wurde, indem er durch ein Versprechen zur Arbeitsaufnahme unterstützt hat. Das Lager hat sich seit drei Jahren als erfolgreich erwiesen und betrieben, nachdem es geschlossen wurde, so dass Jamie die Gründung von Kolonien auf der Grundlage des gegenseitigen Handelns fortsetzen könnte. Dazu zählen Utopie und Modern Times. Oliver sagte: Stephen Pearl Andrews's Die Wissenschaft der Gesellschaft, die 1852 veröffentlicht wurde, war die ludste und vollständige Ausschöpfung der eigenen Theorien von Jamie. Benjamin Tucker drückte die Wirtschaft von Jamiehon aus und veröffentlichte diese Ideen in Liberty, die sie Anarchistisch-sozialismus fordern. Tucker sagte: ["T]he, dass eine Klasse von Männern für ihren Lebensunterhalt auf den Verkauf ihrer Arbeit angewiesen ist, während eine andere Klasse von Männern die Notwendigkeit der Arbeit entlastet, indem sie rechtlich bevorzugt, etwas zu verkaufen, das nicht Arbeit ist. (...) In einem solchen Zustand bin ich so viel gegeneinander. Aber die Minute, in der Sie das Privileg entfernen, [...] jeder Mann wird ein Arbeiter sein, der mit den Mit-Arbeitgebern wechselt.“ Was ist ein richtungsweisender Sozialismus, um abzuschaffen, ist unsury [...] es will die Hauptstadt seiner Belohnung entziehen." American Individualisten wie Tucker erlebten sich als wirtschaftliche marktistische und politische Einzelisten, während sie behaupteten, dass ihr "anarchistisches Sozialismus" oder "individuelles Anarchismus" "konsistenter Manchesterismus" sei. Linker Marktanarchismus ist ein moderner Zweig des freien Marktes, der auf einer Wiederbelebung solcher marktistischen Theorien beruht. Neoklassische Wirtschaft Anfang des 20. Jahrhunderts Anfang des 20. Jahrhunderts bildete die neoklassische Wirtschaftstheorie die theoretische Grundlage für umfassendere Modelle des marktwirtschaftlichen Sozialismus. Frühe neoklassische Modelle des Sozialismus waren eine Rolle für ein zentrales Planungsgremium (CPB) bei der Festsetzung der Preise, die für die Erreichung der Paretoeffizienz gleich sind. Obwohl sich diese frühen Modelle nicht auf konventionelle Märkte verlassen haben, wurden sie für ihre Verwendung von Finanzpreisen und -berechnungen gekennzeichnet. Alternativen für den Marktsozialismus beinhalten Modelle, bei denen sozialwirtschaftliche Unternehmen oder Erzeugergenossenschaften innerhalb freier Märkte unter dem Kriterium der Rentabilität tätig sind. In den jüngsten Modellen, die von US-amerikanischen neoklassischen Wirtschaftswissenschaftlern vorgeschlagen wurden, wird das öffentliche Eigentum an Produktionsmitteln durch öffentliche Beteiligung an Eigenkapital und sozialer Kontrolle der Investitionen erreicht. Die frühesten Modelle des neoklassischen Sozialismus wurden von Léon Walras, Enrico Barone (1908) und Oskar R. Langec. 1936 entwickelt. Lange und Fred M. Taylor (1929) schlugen vor, dass die zentralen Planungsgremien Preise durch "Trial und Fehler" festlegen, was Anpassungen als Engpässe und Überschüsse vorsieht, anstatt sich auf einen freien Preismechanismus zu verlassen. Kommt es zu Engpässen, würden die Preise erhöht; wenn es Überschüsse gab, würden die Preise gesenkt. Mehr Preise würden Unternehmen ermutigen, die Produktion zu steigern, die durch ihren Wunsch, ihre Gewinne zu steigern, und dadurch den Mangel zu beseitigen. Niedrigere Preise würden Unternehmen ermutigen, die Produktion einzudämmen, um Verluste zu verhindern, die den Überschuss beseitigen würden. Man würde daher eine Simulation des Marktmechanismus sein, der Lange dachte, dass es in der Lage wäre, Angebot und Nachfrage effektiv zu verwalten. Obwohl das Lange-Lerner-Modell oft als marktwirtschaftlicher Sozialismus gekennzeichnet war, wird es besser als Marktsimulation beschrieben, da die Faktormärkte für die Zuweisung von Kapitalgütern nicht existieren. Ziel des Lange-Lerner-Modells war es ausdrücklich, Märkte durch ein Nichtmarktsystem der Ressourcenzuteilung zu ersetzen. H D. Dickinson hat zwei Artikel veröffentlicht, die eine Form des marktwirtschaftlichen Sozialismus vorsehen: "Die Bildung in einer sozialistischen Gemeinschaft" (The Economic Journal 1933) und "Die Probleme einer sozialistischen Wirtschaft" (The Economic Journal 1934). Dickinson schlug eine mathematische Lösung vor, mit der die Probleme einer sozialistischen Wirtschaft durch eine zentrale Planungsbehörde gelöst werden könnten. Die zentrale Agentur hätte die erforderlichen Statistiken über die Wirtschaft sowie die Fähigkeit, Statistiken für die direkte Produktion zu verwenden. Die Wirtschaft könnte als System von Gleichungen vertreten werden. Lösungswerte für diese Gleichungen könnten verwendet werden, um alle Waren an Grenzkosten und direkter Produktion zu verpreisen. Hayek (1935) plädierte gegen den Vorschlag, Märkte mit Gleichungen zu simulieren. Dickinson (1939) verabschiedete den Lange-Taylor-Vorschlag, um die Märkte durch Gerichtsverfahren und Fehler zu simulieren. Die Lange-Dickinson-Version des marktwirtschaftlichen Sozialismus hält Kapitalinvestitionen aus dem Markt. Lange (1926 p65) bestand darauf, dass ein zentrales Planungsgremium die Kapitalakkuraten willkürlich festlegen muss. Lange und Dickinson erlebten potenzielle Probleme mit der bürokratischen bürokratischen Umstrukturierung des Marktes. Laut Dickinson wird „der Versuch, die Unverantwortlichkeit zu überprüfen, die Führungskräfte sozialistischer Unternehmen mit so viel Bürokratie und bürokratischer Regulierung verbinden, die alle Initiativen und Unabhängigkeit verlieren“ (Dickinson 1938, S. 214). In The Economics of Control: Leitprinzipien der Wohlfahrtswirtschaft (1944) räumte Abba Lerner ein, dass die Kapitalinvestitionen in marktwirtschaftlich orientiertem Sozialismus wirtschaften würden. Spätestens 20. Jahrhundert und Anfang des 21. Jahrhunderts haben Ökonomen, die im ehemaligen Jugoslawien tätig sind, darunter der tschechische Jaroslav Vaněk und Croat-born Branko Horvat, ein Modell des marktwirtschaftlichen Sozialismus entwickelt, das das Illyrian-Modell, wo die Unternehmen sozial im Besitz ihrer Mitarbeiter waren und rund um die Selbstverwaltung der Arbeitnehmer strukturiert waren und miteinander in offenen und freien Märkten konkurrieren. US-Wirtschaftswissenschaftler in der letzten Hälfte des 20. Jahrhunderts entwickelt Modelle, die sich auf einen Gutschein-Sozialismus (durch den Ökonom John Roemer) und die Wirtschaftsdemokratie (durch den Philosophen David Schweickart) stützen. Pranab Bardhan und John Roemer schlugen eine Form des marktwirtschaftlichen Sozialismus vor, wo es einen Aktienmarkt gab, der Aktien des Kapitalbestands gleichermaßen unter den Bürgern verteilt. In diesem Aktienmarkt gibt es keinen Kauf oder Verkauf von Beständen, die zu negativen externen Effekten führen, die mit einer Konzentration des Kapitalbesitzes verbunden sind. Das Modell Bardhan und Roemer erfüllten die wichtigsten Anforderungen sowohl des Sozialismus (Arbeitnehmer sind alle Produktionsfaktoren, nicht nur die Arbeit) als auch der Marktwirtschaft (Preise bestimmen eine effiziente Ressourcenallokation). Neuseeländischer Wirtschaftswissenschaftler Steven O'Donnell hat sich auf das Modell Bardhan und Roemer erweitert und die Kapitalfunktion in einem allgemeinen Gleichgewichtssystem abgeschwächt, um der unternehmerischen Tätigkeit in marktistischen Volkswirtschaften Rechnung zu tragen. O'Donnell (2003) hat ein Modell eingeführt, das als Konzept für Übergangsökonomie genutzt werden könnte, und die Ergebnisse schlugen vor, dass die marktistischen Modelle zwar langfristig unbeständig waren, aber kurzfristig die für einen erfolgreichen Übergang von der geplanten Marktwirtschaft notwendige wirtschaftliche Infrastruktur bieten würden. Anfang des 21. Jahrhunderts konzentrierte sich der senegalesische Wirtschaftswissenschaftler Richard D. Wolff auf die senegalesischen Wirtschaften, die ihm eine Mikrofoundative Konzentration verleihen. Kerngedanke war, dass der Übergang vom Kapitalismus zum Sozialismus die Umstrukturierung des Unternehmens von einem Top-down-hierarchischen Kapitalmodell zu einem Modell erforderte, bei dem alle wichtigen Unternehmensentscheidungen (Was, wie und wo es mit Outputs zu produzieren und was mit Outputs zu tun) auf einer einzigen Arbeitsstelle, einer Abstimmungsbasis getroffen wurden. Wolff nannte die Arbeitnehmer selbstvermittelte Unternehmen (WSDEs). Wie würden sie mit einem anderen interagieren und mit den Verbrauchern demokratischen sozialen Entscheidungen überlassen und könnten Märkte oder Planung oder wahrscheinliche Mischungen beider Seiten mit sich bringen. Generalanwältinen von Marktsozialismus wie Jaroslav Vaněk argumentierten, dass echte freie Märkte unter privaten Eigentumsverhältnissen nicht möglich sind. Stattdessen vertritt er die Auffassung, dass die Unterschiede und Ungleichheiten bei Einkommen und Macht, die aus dem privaten Eigentum resultieren, die Interessen der marktbeherrschenden Klasse in der Form von Monopol- und Marktmacht bekennen oder ihre Vermögens- und Ressourcen nutzen können, um die staatlichen Politiken, die ihren spezifischen Geschäftsinteressen dienen, zu gesetzgeben. Vaněk stellt ferner fest, dass die Arbeitnehmer in einer sozialistischen Wirtschaft, die auf Genossenschafts- und Selbstverwaltungsgesellschaften basiert, stärkere Anreize haben, die Produktivität zu maximieren, da sie einen Teil der Gewinne (auf der Gesamtleistung ihres Unternehmens) erhalten würden, zusätzlich zu ihrem festen Lohn oder Gehalt. Mehr Anreize zur Maximierung der Produktivität, die er in einer sozialistischen Wirtschaft auf der Grundlage von Genossenschaften und selbstbewirtschafteten Unternehmen so weit wie möglich in einer freien Marktwirtschaft führe, wenn Arbeitnehmerunternehmen die Norm waren, die von verschiedenen Denkern wie Louis O. Kelso und James S. Albus umgesetzt wurde. Antiequilibrium Wirtschaft Eine weitere Form des marktwirtschaftlichen Sozialismus wurde von Kritikern der zentralen Planung und allgemein der neoklassischen allgemeinen Gleichgewichtstheorie gefördert. Die wichtigsten Wirtschaftswissenschaftler waren Alec Nove und János Kornai. Insbesondere schlug Alec Nove vor, was er für machbaren Sozialismus, eine gemischte Wirtschaft, die aus staatlichen Unternehmen, autonomen öffentlichen Unternehmen, Genossenschaften und kleinen Privatunternehmen besteht, die in einer Marktwirtschaft tätig sind, die eine Rolle für die makroökonomische Planung darstellt. In der Praxis gibt es in verschiedenen Volkswirtschaften eine Reihe von marktistischen Elementen. Die Wirtschaft der ehemaligen Sozialistischen Föderativen Bundesrepublik Jugoslawien wird weithin als eine Form marktbasierter Sozialismus angesehen, die auf sozialverantwortlichen Genossenschaften, Selbstverwaltung und Marktzuteilung von Kapital beruht. Manche Wirtschaftsreformen, die während der Prager Frühjahrstagung von Alexander Dubček, dem Führer der Tschechoslowakei, eingeführt wurden, enthalten Elemente des marktwirtschaftlichen Sozialismus. Vietnams sozial ausgerichtete Marktwirtschaft ist auch selbst als marktistische Gesellschaft bezeichnet. Es hat eine sehr hohe Prävalenz von Genossenschaften, insbesondere in der Landwirtschaft und im Einzelhandel, mit dem anhaltenden Staatsbesitz der Kommandohöhen der Wirtschaft. Genossenschaftsbetriebe in Vietnam werden ebenfalls von der Regierung angeregt und unterstützt und erhalten viele Vorteile, die private Unternehmen nicht haben. Die Mondragon Corporation im Baskenland, Coop in Italien und Genossenschaften in vielen anderen Ländern werden weithin als sehr erfolgreiche Genossenschaftsgesellschaften angeführt, die auf der Grundlage von Arbeitnehmer- oder Verbraucherschutz und demokratischem Management basieren. Peter Drucker erläuterte das US-System der regulierten Pensionsfonds, die Kapital für die Finanzmärkte bereitstellen, als „Rentfonds-Sozialismus“. William H. Simon zeichnete den Sozialismus der Pensionsfonds als "eine Form des marktwirtschaftlichen Sozialismus" aus und kam zu dem Schluss, dass es vielversprechend war, aber vielleicht eher begrenzte Aussichten als diejenigen, die von den Verantwortlichen durchgeführt wurden. Kubas Wirtschaft unter der Herrschaft Raúl Castro wurde als Versuch sozialistischer Reformen bezeichnet. Ebenso könnte die Wirtschaft Libyens unter Muammar Gaddafi als eine Form des marktwirtschaftlichen Sozialismus bezeichnet werden, da die dritte internationale Theorie von Muammar Gaddafi viele Ähnlichkeiten mit dem jugoslawischen Selbstmanagement teilt. Maßnahmen, die ähnlich dem marktistischen Vorschlag einer sozialen Dividende und Grundeinkommensregelung sind, wurden auf der Grundlage des öffentlichen Eigentums an natürlichen Ressourcen in Pazifischen (Alaska Ständiger Fonds) und in Norwegen (National Pension Fund of Norwegen) umgesetzt. Zusammenhang mit politischen Ideologien Marxismus-Leninismus In Bezug auf jeden Versuch einer geplanten sowjetischen Wirtschaft, Marktelemente in ihr Wirtschaftssystem einzuführen, wurde der Satz des marktwirtschaftlichen Sozialismus gelegentlich verwendet. In diesem Sinne wurde in den 20er Jahren in der Sowjetunion erstmals als neue Wirtschaftspolitik (NEP) versucht, bevor sie aufgegeben wird. Letztlich wurden in Ungarn Elemente des marktwirtschaftlichen Sozialismus eingeführt (wo es in den siebziger und 1980er Jahren den Namen gouvernehmlich gab), Tschechoslowakei und Jugoslawien (siehe Titoismus). Die zeitgenössische Wirtschaft von Belarus wurde als marktistisches System bezeichnet. Die Sowjetunion versuchte, ein Marktsystem mit ihren perestroika-Reformen unter Mikhail Gorbachev einzuführen. In den späteren Phasen gab es Gespräche in den oberen Kreisen, die die Sowjetunion auf ein marktbasiertes sozialpolitisches System bringen sollte. Historisch versuchen diese Arten von marktistischen Systemen, staatliches Eigentum an den Kommandohöhen der Wirtschaft wie Schwerindustrie, Energie und Infrastruktur zu halten und gleichzeitig eine dezentrale Entscheidungsfindung einzuführen und den lokalen Führungskräften mehr Freiheit zu geben, Entscheidungen zu treffen und auf die Markterfordernisse zu reagieren. Marktdemokratiesysteme ermöglichen auch privates Eigentum und Unternehmertum im Dienst und in anderen Sekundarbereichen. Der Markt ist erlaubt, die Preise für Konsumgüter und landwirtschaftliche Erzeugnisse zu bestimmen, und die Landwirte sind berechtigt, alle oder einige ihrer Produkte auf dem offenen Markt zu verkaufen und einige oder alle Gewinne als Anreiz zur Steigerung und Verbesserung der Produktion zu halten. Sozialismus mit chinesischen Besonderheiten Der Begriff „Marktsozialismus“ wurde verwendet, um auf reformierte Wirtschaftssysteme in den libanesischen – leninistischen Staaten zu verweisen, insbesondere im Hinblick auf die zeitgenössische Wirtschaft der Volksrepublik China, wo ein freies Preissystem für die Verteilung von Kapitalgütern sowohl im Staat als auch im privaten Sektor verwendet wird. chinesische politische und wirtschaftliche Befürworter der sozialistischen Marktwirtschaft sind jedoch nicht der Auffassung, dass es sich um eine Form des marktwirtschaftlichen Sozialismus im neoklassischen Sinne handelt und viele westliche Ökonomen und politische Wissenschaftler die Frage stellen, inwieweit dieses Modell eine Form des marktwirtschaftlichen Sozialismus darstellt, die oft vorbeugend ist, ihn als Staat zu beschreiben.Obwohl der Name ähnlich ist, unterscheidet sich der Marktsozialismus deutlich von der sozialistischen Marktwirtschaft und sozial orientierten marktwirtschaftlichen Modelle, die in der heutigen Volksrepublik China und der Sozialistischen Republik Vietnam praktiziert werden. amtlicherweise stellen diese Wirtschaftssysteme Marktwirtschaften dar, die im langfristigen Übergang zu Sozialismus stehen. Schlüsselunterschiede zwischen den Modellen des marktwirtschaftlichen Sozialismus und den chinesischen und vietnamesischen Modellen umfassen die Rolle privater Investitionen in Unternehmen, das Fehlen einer sozialen Dividende oder eines Basiseinkommenssystems zur gerechten Verteilung staatlicher Gewinne unter der Bevölkerung und die Existenz und Rolle der Finanzmärkte im chinesischen Modell – Märkte, die in der sozialistischen Literatur fehlt. Die chinesische Erfahrung mit dem Sozialismus mit den chinesischen Merkmalen wird häufig als sozialistische Marktwirtschaft bezeichnet, in der die Kommandohöhen im Staatsbesitz sind, aber ein erheblicher Teil des Staates und der Privatwirtschaft unterliegen marktüblichen Praktiken, einschließlich eines Aktienaustauschs für das Handelskapital und der Nutzung indirekter makroökonomischer Marktmechanismen (z.B. Fiskal-, Geld- und Industriepolitik), um die Wirtschaft in gleicher Weise zu beeinflussen. Der Markt ist der Schiedsrichter für die meisten wirtschaftlichen Tätigkeiten, wobei die Wirtschaftsplanung auf die makroökonomische Regierung indikative Planung zurückgeführt wird, die nicht die mikroökonomische Entscheidungsfindung umfasst, die den einzelnen Organisationen und staatlichen Unternehmen überlassen bleibt. Dieses Modell umfasst eine erhebliche Menge an privaten Unternehmen, die als Gewinn- und Gewinngeschäft tätig sind, aber nur für Konsumgüter und Dienstleistungen. Im chinesischen System wurde die Richtlinie, die auf obligatorischen Outputanforderungen und Quoten basiert, durch Marktmechanismen für die meisten der Wirtschaft, einschließlich des Staates und des privaten Sektors, vertrieben, obwohl die Regierung in einer indikativen Planung für Großunternehmen tätig ist. Im Vergleich zur geplanten sowjetischen Wirtschaft basiert das chinesische Sozialmarktmodell auf der Zentritierung staatlicher Institutionen und setzt sie in gemeinsame Aktiengesellschaften um. Seit 2008 gab es 150 staatliche Unternehmen direkt unter der Zentralregierung. Diese staatseigenen Unternehmen wurden 2008 reformiert und werden zunehmend dynamisch und eine wichtige Einnahmequelle für den Staat werden, was die wirtschaftliche Erholung im Jahr 2009 nach den weltweiten Finanzkrisen führte. Dieses Wirtschaftsmodell wird aus einer französisch-französischen Perspektive verteidigt, die besagt, dass eine geplante sozialistische Wirtschaft erst nach der ersten Entwicklung der Grundlage für Sozialismus durch die Schaffung einer Marktwirtschaft und einer Marktwirtschaft entstehen kann und dass sich der sozialeismus erst nach der Ausschöpfung seiner historischen Notwendigkeit und allmählich in den Sozialismus verwandelt. Befürworter dieses Modells argumentieren, dass das Wirtschaftssystem der ehemaligen Sowjetunion und ihrer Satellitenstaaten versucht hat, von einer natürlichen Wirtschaft bis zu einer geplanten Wirtschaft durch Dekret zu gehen, ohne die notwendige Marktwirtschaftsphase zu durchlaufen. Demokratie Manche demokratischen Sozialisten plädieren für Formen des marktwirtschaftlichen Sozialismus, von denen einige auf Selbstverwaltung basieren. Andere plädieren für eine partizipative Wirtschaft auf der Grundlage einer dezentralen Wirtschaftsplanung. Anarchismus Der französische Philosoph Pierre-Pierre Durahon ist die erste Person, die sich selbst zu einem Anarche aufruft und als einer der einflussreichsten Theoristen gilt. Markhon wird von vielen als "Bewahrer eines Leitismus" angesehen. Markhon wurde nach der französischen Revolution von 1848 Mitglied des französischen Parlaments, wo er sich als Bundesminister bezeichnete. Markhon's am besten bekannte Behauptung ist, "Esperty ist Diebstahl,"! in seiner ersten großen Arbeit Was ist Eigentum? veröffentlicht in 1840. Die Veröffentlichung des Buchs hat die Aufmerksamkeit der französischen Behörden geweckt. Karl Marx, der eine Korrespondenz mit dem Kommunismus begann, hat auch die Kontrolle angezogen. Die beiden beeinflussten einander und trafen sich in Paris, während Mars dort Exil war. Letztlich beendete die Freundschaft, als er auf die Philosophie der Poverty mit dem provokativen Titel „The Poverty of Philosophie“ reagierte. Die Streitigkeit wurde zu einer der Ursachen der Aufteilung zwischen den anarchischen und dem libanesischen Flügel der Internationalen Arbeitsgruppe Men's Association. Mutualismus ist eine anarchistische und marktistische Wirtschaftstheorie, die sich für eine sozialistische Gesellschaft einsetzt, in der jede Person über ein Produktionsmittel verfügt, entweder einzeln oder gemeinsam mit dem Handel, das gleiche Arbeitsmengen im freien Markt repräsentiert. Integral zu der Regelung war die Einrichtung einer Kreditbank, die Erzeugern in einem minimalen Zinssatz, nur hoch genug, um die Verwaltung zu decken. Mutualismus basiert auf einer Werttheorie, die feststellt, dass Arbeits- oder Produktverkäufe im Austausch von Waren oder Dienstleistungen, die "die Arbeitsmenge, die erforderlich ist, um einen Artikel genau vergleichbarer und gleichwertiger Gebrauchsmuster zu erstellen". Mutualismus stammt aus den Schreiben von Markhon. Mutualisten lehnten die Idee von Personen ab, die ein Einkommen durch Darlehen, Investitionen und Mieten erhalten, da sie glauben, dass diese Personen nicht arbeiten. Obwohl diese Art von Einkünften abgelehnt hat, zeigte sich Markhon, dass er nie "mit Gründen versehen oder unterdrücken wollte, indem er souveräne Dekret, die Bodenmiete und das Interesse an der Kapitaldecke anstrebt. Ich glaube, dass alle diese Manifestationen menschlicher Aktivitäten für alle frei und freiwillig bleiben sollten: Lassen Sie mich nicht ändern, beschränken oder unterdrücken, andere als diejenigen, die naturgemäß und von der Universalisierung des Grundsatzes der Gegenseitigkeit, den ich vorschlägt. soweit sie das Recht des Arbeitnehmers auf das vollständige Produkt ihrer Arbeit gewährleisten, unterstützen die Gegenparteien Märkte oder künstliche Märkte und Immobilien im Arbeitsprodukt. Gegenparteien plädieren jedoch für bedingte Titel an Land, deren Eigentum nur so legitim ist, solange es in der Nutzung oder im Beruf (der sogenannten Besitz von Markhon) bleibt, was persönliches Eigentum vor Ort des privaten Eigentums betreffe. Manche Einzelschützer wie Benjamin Tucker begannen jedoch als Eigentum oder Privateigentum. Susannaah Wilna ist weithin als die erste amerikanische Anarche und das vierseitige wöchentliche Papier, das er während 1833, The Peaceful Revolutionist, veröffentlicht hat, war die erste archisch veröffentlichte Periode. In den Vereinigten Staaten, mindestens 1848 Jahre, wurde nicht deutlich, dass sich der Kommunismus von Michail und Stephen Andrews in den Vereinigten Staaten von Amerika aufbaut. William B. Greene erläuterte diesen Mutualismus in seiner reinsten und systematischsten Form. Später war der amerikanische Individualisten Benjamin Tucker "gegen Staat und Kapitalismus gegen Unterdrückung und Ausbeutung vorgegangen. Obwohl er nicht gegen den Markt und das Eigentum war, war er fest gegen den Kapitalismus, da er in seinen Augen ein staatlich gefördertes Monopol für Sozialkapital (Instrumente, Maschinen usw.) war. was es den Eigentümern ermöglicht, ihre Mitarbeiter zu nutzen, d. h. um Arbeitnehmern den vollen Wert ihrer Arbeit zu vermeiden. Er vertrat die Auffassung, dass die "Beschäftigungsklassen von unsury in seinen drei Formen, Zinsen, Mieten und Gewinnen entlastet werden". „Liberty wird daher das Interesse abschaffen; sie wird Gewinne abschaffen; sie wird monopolistische Miete abschaffen; sie wird die Besteuerung abschaffen; sie wird die Ausbeutung der Arbeit abschaffen; es wird alle Mittel abschaffen, mit denen jeder Arbeitnehmer von seinem Produkt entlastet werden kann. Dieser Ansatz macht ihn in der libertären sozialistischen Tradition und, unaufhörlich, Tucker bezeichnete sich als sozialistisch und betrachtet seine Philosophie als ["a]narchistisches Sozialismus. französischer Individualist ÉSee Armand zeigt deutlich Widerstand gegen den Kapitalismus und die zentralisierten Volkswirtschaften, wenn er sagte, dass der individuelle Anarchist "zuständig bleibt refraktär – moralisch, ökisch, ökonomisch (The Kapitalwirtschaft und die zielgerichtete Wirtschaft, die Spekulatoren und die Gewebe der einzelnen Systeme sind für ihn gleichermaßen refraktiv.) er argumentierte für eine pluralistische wirtschaftliche Logik, wenn er sagte, dass "Here und alles geschieht, was sie brauchen, je nach ihrer Fähigkeit. Hier, Geschenk und Barter – ein Produkt für eine andere; es gibt Austausch – Produkt für repräsentativen Wert. In diesem Zusammenhang ist der Hersteller Eigentümer des Produkts, dort wird das Produkt in den Besitz der Einziehung gestellt. Nach Auffassung des spanischen Individualisten Miguel Giménez Igualada ist „Kapitalismus eine Wirkung der Regierung; das Verschwinden der Regierung bedeutet, dass der Kapitalismus von seinem pedestal-Extigin-Prinzip abweicht“. Das, was wir den Kapitalismus fordern, ist nicht etwas anderes, sondern ein Produkt des Staates, in dem die einzige Sache, die vorangebracht wird, Gewinn ist gut oder schlecht erworben. Und so ist der Kampf gegen den Kapitalismus eine punktlose Aufgabe, da es sich um den staatlichen Kapitalismus oder den Unternehmerismus handelt, solange die Regierung existiert, das Kapital genutzt wird. Der Kampf, aber das Bewusstsein, ist gegen den Staat. Seine Ansicht zu Klassenteilung und Technocracy lautet wie folgt: "Seit wenn kein anderes funktioniert, verschwinden die Gewinne aus dem Reichtum, wie die Regierung verschwinden wird, wenn keine Aufmerksamkeit auf diejenigen, die vier Dinge an Hochschulen kennen, und aus dieser Tatsache, dass sie die Männer vorziehen. Große Industrieunternehmen werden von Männern in großen Verbänden umgewandelt, in denen alle arbeiten und das Produkt ihrer Arbeit genießen. Und von denen, die leicht und schön sind, ist ein Allheilmittel mit und er, der sie in der Praxis und in der Praxis bringt, ist ein Verbündeter." Die Priorität, die ohne Ruhe eine Anarche machen muss, besteht darin, dass niemand, kein Mensch, keinen Mann zu benutzen hat, da diese Nichtbenutzung zu einer Beschränkung des Eigentums auf individuelle Bedürfnisse führen wird." Linker Marktanbau ist eine marktistische Form des Individualismus, des linken und libertären Sozialismus im Zusammenhang mit Wissenschaftlern wie Kevin Lotto, Roderick T. Long, Charles W. Johnson, Brad Spangler, Samuel Edward Konkin III, Sholdon Richman, Chris Matthew Sciabarra und Gary Chartier, die den Wert von radikal freien Märkten hervorheben, frei zugängliche Märkte unterscheiden, um sie von der gemeinsamen Konzeption zu unterscheiden, die diese Libyer zur Beseitigung von Kapitalisten und Privilegien führen. Befürwortend auf die traditionellen liberalen Ideen freier Märkte und Eigenverantwortung unter Beibehaltung ihrer logischen Schlussfolgerungen bekräftigen diese Ideen antikapitalistische, anti-korporatistische, anti-hierarchische, pro-hierarchische, pro-parative Positionen in den Wirtschaften, Anti-Einnahmen in der Außenpolitik und umfassende, liberale oder radikale Ansichten zu soziokulturellen Fragen. Die Genalogie des zeitgenössischen linken Marktaarchismus, manchmal gekennzeichnet durch marktorientierte links-libertarianismus, überschneidet sich erheblich mit dem von Steiner–Vallentyne links-libertarianismus, der die Wurzeln dieser Tradition bildet, in dem Buch Die Herkunft der Link-Libertarianismus. Lotto–Long-style links-libertarianismus ist im 19. Jahrhundert gegenseitigismus und in der Arbeit von Persönlichkeiten wie Thomas Hodgskin, französische Liberal School Denker wie Gustave de MOLINri und der amerikanischen Individualisten Benjamin Tucker und Lysander Spooner verankert. Während mit bemerkenswerten Ausnahmen von marktorientierten Libertären nach Tucker alle mit dem politischen Recht, den Beziehungen zwischen diesen Libertären und den in den 60er Jahren entstandenen Neuen Linken, die den Grundstein für den modernen linken Marktanbau legen. Link zum Marktanarchismus wird mit links-libertarianismus ermittelt, der verschiedene, noch unterschiedliche Ansätze für Politik, Gesellschaft, Kultur und politische und soziale Theorie nennt, die sowohl die Freiheit als auch die soziale Gerechtigkeit hervorheben. Im Gegensatz zu den Rechten der freien Personen sind die linken Freiheiten der Meinung, dass weder die Beantragung noch die Mischung einer Arbeit mit natürlichen Ressourcen ausreichen, um volle Rechte an Privateigentum zu schaffen und zu gewährleisten, dass natürliche Ressourcen (Land, Öl, Gold und Bäume) in gewisser Weise auf gleiche Weise gehalten werden müssen, entweder unverantwortlich oder gemeinsam. Personen, die das Eigentum unterstützen, unter verschiedenen Immobiliennormen und -theorien oder unter der Voraussetzung, dass die Sanierung der lokalen oder globalen Gemeinschaft angeboten wird. Kritiker Marktabschaffungsisten wie David McNally argumentierten in der maroistischen Tradition, dass die Logik des Marktes inhärent führt und zu ungleichen Austauschen führt, dass Adam Smiths moralische Absicht und moralische Philosophie, die den gleichen Austausch verwirren, durch die Praxis des freien Marktes, den er unterstütze – die Entwicklung der marktwirtschaftsrelevanten Wirtschaft, die Ausbeutung und Gewalt, die Smiths Moral könne nicht zählen. McNally kritisiert Marktdemokraten für die Annahme in der Möglichkeit fairer Märkte, die auf einem gleichartigen Austausch basieren, indem sie parasitische Elemente der Marktwirtschaft wie privates Eigentum der Produktionsmittel verschärfen, dass der Marktsozialismus ein Oxymoron ist, wenn der Sozialismus als Ende der Löhne definiert wird. Siehe auch weitere Lesung Alejandro Agafonow (2012).“ Die österreichische Dehomogenisierungsdebatte oder die Möglichkeit eines Hayekian Plans“, die Überprüfung der politischen Wirtschaft, Vol.24, No. 02.Chartier, Gary; Johnson, Charles W. (2011). Marktnot Capitalism: Individualist Anarchismus gegen Bosses, Inequality, Corporate Power und strukturelle Poverty. New York, NY:Minorzusammensetzungen/Autonomedia Bertell Ollman ed.(1998) Marktsozialismus: Die Debatte unter den Sozialdemokraten mit anderen Beiträgen von James Lawler, Hillel Ticktin und David Schewikart. Übersicht. Steven O'Donnell (2003). Einführung unternehmerischer Tätigkeit Into Market sozialpolitische Modelle, Universitätspresse, Auckland John E. Roemer et al. (E O. Wright, ed.)(1996). Gleichstellungsanteile: Konsum von Sozialismus, Verso.Alec Nove 1983. The Economics of Feasible Socialism, HarperCollins. David Miller (1989). Markt, Staat und Gemeinschaft: Theoretic Foundations of Market Socialism, Clarendon Press, Oxford. David Schweickart (2002). Nach Kapitalismus, Hackman & Littlefield, Lanham, Maryland.Johanna Bockman (2011). Märkte im Namen des Sozialismus: Die Link-Wing-Ursprunge von Neoliberalismus, Universitätspresse von Stanford.