Die ursprüngliche Position (OP), die oft als Schleier der Unwissenheit bezeichnet wird, ist ein Gedankenexperiment, das zur Begründung der Prinzipien verwendet wird, die eine auf Solidarität basierende Gesellschaft strukturieren sollten. Die Phrasen ursprüngliche Position und Schleier der Unwissenheit wurden vom amerikanischen Philosophen John Rawls geprägt, aber das Gedankenexperiment selbst wurde von William Vickery und John Harsanyi in früheren Schriften entwickelt. In der ursprünglichen Position werden Sie gebeten, zu prüfen, welche Prinzipien Sie für die grundlegende Struktur der Gesellschaft wählen würden, aber Sie müssen wählen, als ob Sie vorher nicht wissen, welche Position Sie in dieser Gesellschaft am Ende haben würden. Diese Wahl besteht aus einem "Gemüse der Unwissenheit", das verhindert, dass Sie Ihre Ethnizität, sozialen Status, Geschlecht und, entscheidend in Rawls Formulierung, Ihre oder jemand anderes Idee, wie ein gutes Leben führen. Idealerweise würde dies die Teilnehmer dazu zwingen, Prinzipien unparteiisch und rational auszuwählen. In Rawls Theorie spielt die ursprüngliche Position die gleiche Rolle, die der "Naturzustand" in der gesellschaftlichen Vertragstradition von Thomas Hobbes, Jean-Jacques Rousseau und John Locke spielt. Die ursprüngliche Position zeigt sich in Rawls' 1971 Buch A Theory of Justice. Es hat eine Vielzahl von Denkern aus einem breiten Spektrum philosophischer Orientierungen beeinflusst. Geschichte Das Konzept des Schleiers der Ignoranz ist seit Jahrhunderten von Philosophen wie John Stuart Mill und Immanuel Kant in Gebrauch gewesen, deren Arbeit das Konzept des Sozialvertrages diskutierte, Adam Smith mit seinem "unparteilichen Zuschauer", oder die ideale Beobachtertheorie. John Harsanyi half, das Konzept in der Wirtschaft zu formalisieren, und argumentierte, dass es ein Argument zugunsten des Uutilitarismus statt ein Argument für einen sozialen Vertrag, als rationale Agenten erwartete Ergebnisse betrachten, nicht maximin Ergebnisse oder die schlimmsten Ergebnisse. Harsanyi argumentierte, dass eine Person in der ursprünglichen Position würde maximieren ihre erwarteten Nutzen, anstatt zu wählen Minimax. Die Nutzung des Begriffs von John Rawls wurde in seinem 1971 Buch A Theory of Justice entwickelt. Moderne Arbeiten konzentrieren sich tendenziell auf die unterschiedlichen Entscheidungstheorien, die die Wahl des Entscheidungsträgers "hinter dem Schleier" beschreiben könnten. Darüber hinaus hat Michael Moehler gezeigt, dass die Entscheidungstheorie aus moralischer Sicht nicht unbedingt zentral ist, um Unwissenheitsargumente zu verleumden, sondern die genauen moralischen Ideale, die angenommen werden, um den Schleier zu modellieren. Aus moralischer Sicht gibt es nicht einen Schleier der Unwissenheit, sondern viele verschiedene Versionen davon. Das Konzept Rawls gibt an, dass sich die Parteien in der ursprünglichen Position nur mit dem Anteil der Bürger beschäftigen, den er primäre Sozialgüter nennt, die Grundrechte sowie wirtschaftliche und soziale Vorteile beinhalten. Rawls argumentiert auch, dass die Vertreter in der ursprünglichen Position die Subventionsregel als ihr Prinzip zur Bewertung der Entscheidungen vor ihnen annehmen würden. Aus der Spieltheorie gebohrt, steht maximin für die Maximierung des Minimums, d.h. die Wahl, die die höchste Auszahlung für die am wenigsten begünstigte Position produziert. So stellt die Maxime in der ursprünglichen Position eine Formulierung der sozialen Gleichheit dar. Der soziale Vertrag, die Bürgerinnen und Bürger in einem Zustand des Naturvertrags miteinander, um einen Zustand der Zivilgesellschaft zu etablieren. So stimmen die Parteien beispielsweise im schlossischen Naturzustand überein, eine Zivilgesellschaft zu etablieren, in der die Regierung begrenzte Befugnisse und die Pflicht zum Schutz der Personen und des Eigentums der Bürger hat. In der ursprünglichen Position wählen die repräsentativen Parteien Grundsätze der Gerechtigkeit, die die Grundstruktur der Gesellschaft bestimmen sollen. Rawls argumentiert, dass die Vertreter in der ursprünglichen Position zwei Grundsätze der Gerechtigkeit auswählen würden: Jeder Bürger garantiert ein völlig angemessenes Schema der Grundfreiheiten, das mit dem gleichen Freiheitssystem für alle anderen vereinbar ist; soziale und wirtschaftliche Ungleichheiten müssen zwei Bedingungen erfüllen: zum größten Nutzen des am wenigsten begünstigten (Differenzprinzips;) an Positionen und Büros, die für alle offen sind. Der Grund dafür, dass das am wenigsten wohlhabende Mitglied profitiert, ist, dass es argumentiert wird, dass unter dem Schleier der Ignoranz die Menschen handeln werden, als wären sie riskant. Die ursprüngliche Position ist eine einzigartige und unwiderrufliche Wahl über alle wichtigsten sozialen Güter, und sie wissen nicht, wie wahrscheinlich sie ein bestimmtes Mitglied der Gesellschaft werden. Als Versicherung gegen das schlechteste mögliche Ergebnis werden sie Regeln wählen, die die Vorteile, die auf das Minimum-Ergebnis gegeben (maximin). Kürzlich hat Thomas Nagel das Konzept der ursprünglichen Position erarbeitet und argumentiert, dass soziale Ethik unter Berücksichtigung der Spannung zwischen ursprünglichen und tatsächlichen Positionen gebaut werden sollte.Vor kurzem wurde die ursprüngliche Position mathematisch entlang der Verbreitung von Wright-Fisher modelliert, klassische in Populationsgenetik. Die ursprüngliche Position wurde auch als Argument für negative Eugenik verwendet. KritikenIn Anarchie, Staat und Utopie argumentiert Robert Nozick, dass, obwohl die ursprüngliche Position der Ausgangspunkt sein kann, alle Ungleichheiten, die von dieser Verteilung durch freien Austausch abgeleitet sind, ebenso gerecht sind, und dass jede Umverteilungssteuer eine Verletzung der Freiheit der Menschen ist. Er argumentiert auch, dass Rawls Anwendung der Maximin-Regel auf die ursprüngliche Position Risiko-Aversion in sein Extrem genommen ist und daher auch für diejenigen hinter dem Schleier der Unwissenheit ungeeignet ist. Bei der Lösung der Riddle of Right and Wrong argumentiert Iain King, dass die Menschen in der ursprünglichen Position sollte nicht risk-averse, führt sie zu übernehmen das Help Principle (Help jemand, wenn Ihre Hilfe ist mehr zu ihnen als es für Sie) anstatt zu maximin. Im Liberalismus und den Grenzen der Gerechtigkeit hat Michael Sandel Rawls Vorstellung von einem Schleier der Unwissenheit kritisiert und darauf hingewiesen, dass es für einen Individuum unmöglich ist, völlig von Glauben und Überzeugungen (von Mir letztlich) zu prescinieren, wie es von Rawls Gedankenexperiment verlangt wird. In letzter Zeit wurde die psychologische Unplausibilität der Theorie von Rawls mit möglichen Welten hervorgehoben, in einem Papier, das einige problematische Punkte des Vorschlags von Rawls betont. In der empirischen Forschungsstudie Wahlen der Prinzipien der Distributiven Gerechtigkeit in Experimentalgruppen haben Frohlich und Oppenheimer gezeigt, dass in einer simulierten ursprünglichen Position Personen in einer Vielzahl von zeitlichen und kulturellen Einstellungen einstimmig auf ein distributives Prinzip vereinbart haben, dass (in großer Mehrheit) den Durchschnitt mit einer bestimmten Bodenbeschränkung maximiert (ein Minimum für das schlechteste in jeder gegebenen Verteilung). Die Feststellung, dass ein viel weniger anspruchsvolles distributives Prinzip der Gerechtigkeit in einer (simulierten) ursprünglichen Position als Rawls’ Spezifikation des „Differenzprinzips“ vereinbart wird, bedeutet, dass der (rationale) Widerstand gegen eine kosmopolitische Anwendung von Gerechtigkeit als Fairness weniger kraftvoll sein könnte als seine Kritiker sich vorstellen. Siehe auch Bayesische Wahrscheinlichkeit Gerechtigkeit als Fairness:A Restatement Divide und wählen Pieregel Tabula rasa ReferenzenWeiter lesen Ken Binmore, Natural Justice, Oxford University Press, 2005. Samuel Freeman, The Cambridge Companion to Rawls, Cambridge University Press, 2002. Thomas Pogge, Realizing Rawls, Cornell University Press, 1989. Externe Links Macquarie University Seite auf diesem Artikel 'Original Position' in Stanford Encyclopedia of Philosophy Choices of Principles of Distributive Justice in Experimental Groups