Übergangsunterstützung bezieht sich auf die Koordinierung und Kontinuität der Gesundheitsversorgung während einer Bewegung von einer Gesundheitseinrichtung, die sich entweder auf einen anderen oder zu Hause bezieht, den Übergang von Gesundheitsberufen und -einstellungen als Bedingung und Pflegebedarf während einer chronischen oder akuten Krankheit. Ältere Erwachsene, die unter einer Vielzahl von Gesundheitsbedingungen leiden, benötigen häufig Gesundheitsversorgungsdienste in verschiedenen Bereichen, um ihren vielen Bedürfnissen gerecht zu werden. Jugendlichen liegt der Schwerpunkt auf dem erfolgreichen Übergang von Kindern zu erwachsenen Gesundheitsdiensten. In einer jüngsten Positionserklärung der American Geriatrics Society wird folgendes definiert: Zweck dieser Positionserklärung ist eine Übergangsunterstützung als eine Reihe von Maßnahmen definiert, die darauf abzielen, die Koordinierung und Kontinuität der Gesundheitsversorgung zu gewährleisten, da Patienten, die zwischen verschiedenen Orten oder unterschiedlichen Pflegestufen innerhalb derselben Lage kommen, übertragen werden. Repräsentative Standorte umfassen (aber nicht beschränkt) Krankenhäuser, subakute und postakute Pflegeheime, die Wohnung des Patienten, die Haupt- und Spezialeinrichtungen sowie Langzeitpflegeeinrichtungen. Übergangsunterstützung basiert auf einem umfassenden Pflegeplan und der Verfügbarkeit von Gesundheitspersonal, die in der chronischen Pflege gut ausgebildet sind und aktuelle Informationen über die Ziele, Präferenzen und den klinischen Status des Patienten besitzen. Es umfasst logistische Vorkehrungen, die Bildung des Patienten und der Familie sowie die Koordinierung der im Übergang tätigen Gesundheitsfachleute. Übergangsunterstützung, die sowohl die Entsendung als auch die Aufnahme von Aspekten des Transfers umfasst, ist für Personen mit komplexen Pflegebedürfnissen unerlässlich. Patienten mit komplexen medizinischen Bedürfnissen, vor allem älteren Patienten, sind aufgrund von Medikationsfehlern und anderen Kommunikationsfehlern zwischen den beteiligten Gesundheitsdienstleistern und zwischen Anbietern und Patienten/Familienpflege bedroht. Die meisten Forschungsarbeiten im Bereich der Übergangsversorgung haben den Übergang von der Hospitalisierung zum nächsten Anbieter untersucht – oft eine subakute Pflegeeinrichtung, eine Rehabilitationsanlage oder ein Heim entweder mit oder ohne professionelle häusliche Betreuung. Nebenwirkungen von Patienten sind die Fortsetzung oder Wiederholung von Symptomen, vorübergehender oder dauerhafter Behinderung und Tod. Leistungen der Gesundheitsversorgung für Patienten, die eine schlechte Übergangsunterstützung haben, umfassen die Rückkehr in den Notfallraum oder das Krankenhaus. Da die Gesundheitsausgaben zu einem nicht nachhaltigen Zinssatz führen, wächst der Fokus der Patienten, Anbieter und politischen Entscheidungsträger auf die Umschulung unnötiger Ressourcennutzung, wie sie durch vermeidbare Sanierungen entstehen. Übergangs- oder Übergangsunterstützung bezieht sich auch auf den Übergang junger Menschen mit chronischen Bedingungen zu erwachsenen Dienstleistungen. Übergangsversorgung ist ein Jugendgesundheitsdienst. Kinder, die in junge Erwachsene ausgereift sind, schrecken das Know-how der Kinderdienste (Kinder) aus und müssen einen Gesundheitsdienst für Erwachsene finden, der ihnen entspricht. Programm in Australien Übergang Pflege ist eine Initiative, die darauf abzielt, die Kontinuität der Pflege für junge Menschen mit chronischer Gesundheit zu verbessern, da sie von Kindern (pädiatrische) auf Dienstleistungen im Bereich der Erwachsenengesundheit übergehen. Kontinuität der Gesundheitsversorgung (auch als kontinuierliche Pflege bezeichnet) ist das, was die Pflege kohärente und miteinander verknüpft ist, je nach Qualität des Informationsflusses, der interpersonellen Fähigkeiten und der Koordinierung der Pflege. Kontinuität der Gesundheitsversorgung bedeutet unterschiedliche Dinge für verschiedene Arten von Pflegeeinrichtungen und kann von mehreren Arten sein: Kontinuität der Informationen. Hierzu gehört auch, dass Informationen über frühere Ereignisse verwendet werden, um der aktuellen Situation des Patienten angemessen zu sein. Kontinuität der persönlichen Beziehungen, wobei anerkannt wird, dass eine andauernde Beziehung zwischen Patienten und Anbietern die Unterteilung ist, die die Pflege über Zeit und Brücken führt. Kontinuität der klinischen Verwaltung. Um Fehlinterpretationen zu vermeiden, sollte die Art der Kontinuität vereinbart werden, bevor alle damit zusammenhängenden Diskussionen oder Planung beginnen. nahtlose Pflege bezieht sich auf eine optimale Situation, in der die Kontinuität in der Gesundheitsversorgung auch bei vielen Übergängen besteht. Analyse medizinischer Fehler zeigt in der Regel, dass viele Lücken in der Gesundheitskontinuität bestehen, aber nur selten verursachen Lücken Unfälle. Patientensicherheit erhöht sich durch das Verständnis und die Stärkung der normalen Fähigkeit der Gesundheitsdienstleister, Lücken zu schließen. Messung der Qualität der Übergangsunterstützung Die einzige derzeit auf nationaler Ebene gebilligte Maßnahme zur Erhöhung der Gesundheitsqualität ist die Notfallmaßnahme (CTM), die eine 15-Punkte-Umfrage für die Verwaltung der Patienten nach Einleitung des Krankenhauses darstellt. Es gibt auch eine 3-Punkte-Umfrage. Patientenreaktionen auf die Umfrage rechnen mit der Rückkehr in die Notabteilung und/oder das Krankenhaus. Dr. Eric Coleman und sein Team an der University of North in Denver und Health Sciences Center entwickelten das CTM sowie eine Intervention zur Verbesserung der Patientenergebnisse während des Übergangs. Verbesserung der Qualität der Übergangsunterstützung Nach Verlassen einer besonderen Pflegeeinrichtung können ältere Patienten nicht verstehen, wie sie ihre Gesundheitsversorgungsbedingungen verwalten oder ob sie eine Frage haben oder ob ihr Zustand sich verschlechtert. Unzulängliche Transformationen können zu körperlicher und emotionaler Belastung sowohl für Patienten als auch für ihre Pflege führen. Während eines Übergangs können die Präferenzen oder persönlichen Ziele der Patienten in einer Einstellung nicht an die nächste Stelle weitergegeben werden. Dies kann zu wichtigen Bestandteilen des Pflegeplans führen, der "durch die Risse mangelt". Idealerweise würde jeder primäre Arzt des Patienten durch jede Gesundheitsversorgung jederzeit für den Patienten verantwortlich sein, aber dies wurde als praktisch unmöglich angesehen, und in Wirklichkeit müssen eher Anstrengungen unternommen werden, um den Übergang effizienter zu gestalten. Interventionstransaktionen Therapietransaktionen (CTI) sind ein Coaching, um Patienten bei der Wiederaufnahme der Selbstversorgung nach einer Änderung des Gesundheitsstatus zu unterstützen. Sie nutzt Coaching-Methoden, um sicherzustellen, dass die Patienten ihre eigenen Medikamente und ihre eigenen Gesundheitsinformationen gut verwalten, die Zeichen und Symptome verstehen, die sie dazu führen sollten, einen Gesundheitsdienstleister zu kontaktieren, und die Fähigkeit, wichtige Fragen von Anbietern zu stellen. Obwohl das Coaching-Intervention für die ersten 30 Tage nach dem Übergang stattfindet, wurde dieses Konzept gezeigt, dass die Krankenhausrückführung in sechs Monaten erheblich verringert wird. 2002 hat die University of Arizona ein Programm namens Care Transitions Intervention® umgesetzt. Im Rahmen des Programms arbeitet ein Transitions-Bus direkt mit Patienten und Familienangehörigen für 30 Tage nach der Einleitung, um ihnen dabei zu helfen, ihre komplexen Postdischarge-Anforderungen zu verstehen und zu verwalten und die Kontinuität der Pflege in allen Bereichen zu gewährleisten. Teilnehmer des Programms haben eine Rückübernahmequote von 20 bis 40 Prozent bei 30, 90 und 180 Tage nach der Verrechnung. Turfing Turfing ist, wo ein Gesundheitsdienstleister einen Patienten überführt, der von einem anderen Anbieter betreut werden könnte, um ihre eigene Patientenlast zu verringern. Laut einer Studie in den USA haben neun Prozent der Ärzte zugegeben, dass sie einen Patienten auf diese Weise übertragen hatten. Siehe auch System von Konzepten zur Förderung der Kontinuität der Pflege (€)