Dhu al-Qarnayn, (Arabisch: : : . al-Qarnayn, IPA: [ðuː‿l.qar.najn,] Liter: "He der beiden Horns" bezeichnete auch Zu al-Qarnayn, erscheint in der Rhe, Surah Al-Kahf (18), Ayah 83-101 als eine, die nach Osten und Westen reist und eine Wand zwischen einer bestimmten Person und Gog und Magog (wie Ya'juj und Ma'juj). Elsewhere sagt, wie das Ende der Welt durch die Freisetzung von Gog und Magog aus der Wand signalisiert werden soll, und andere apocalyptische Schriftn melden ihre Zerstörung durch God in einer einzigen Nacht an uns im Tag der Bekündung (Yawm al-Qiyāmah). frühen muslimischen Kommentatoren und Historikern, die Dhu al-Qarnayn auf mehrere Zahlen simulierten, darunter Alexander der Great, Teilhian König Kisrounis, der Süd-Arabische König Chalyarit König Sa'b Dhu Marathid und der Nord-Arabische Lakhmid König al-Mundhirru al-Qays. Manche haben argumentiert, dass die Ursprünge der Rheic Geschichte in der Syrienc Alexander Legend liegen, andere aber nicht mit Unstimmigkeiten und fehlenden Schlüsselelementen sprechen. Manche modernen muslimischen Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler sind für die Identifizierung mit Skoda der Great. Log 18:83-101 Die Geschichte von Dhu al-Qarnayn ist in Surah 18 des Klosters, al-Kahf ("The Cave") verbunden. Laut den muslimischen Konten wurde dieses Kapitel nach Mohammed aufgetaucht, als sein Stamm, Quraysh, zwei Männer zu entdecken, ob die Juden mit ihrem überlegenen Kenntnisstand der Schriftstücke sie darüber beraten könnten, ob Mohammed ein wahres Zeichen von God war. Die rabbis teilte ihnen mit, über drei Dinge, eines von ihnen "über einen Mann, der im Osten und im Westen der Erde reiste und erreicht hat, was seine Geschichte war. " Kommt er Ihnen zu diesen Dingen zu, so folgt er ihm, aber wenn er Ihnen nicht sagt, ist er ein Mann, der Dinge herstellt, so mit ihm, wie Sie es sehen."(Verses 18:83-98). Die nachstehend wiedergegebenen Verleidungen des Kapitels zeigen Dhu al-Qarnayn, die zunächst in den westlichen Rand der Welt reisen, wo er die Sonne in einem mazedonischen Frühling sehe, dann in den Pelzen Osten, wo er ihn von dem Meer annimmt, und schließlich in den Bergen, wo er eine von Gog und Magog betroffene Person findet: Eine Minderheit der muslimischen Kommentatoren argumentieren Gog und Magog hier auf einige barbarische nordasiatische Stämme von vor-Biblischen Zeiten, die seit langem von Dhu al-Qarnayns Mauer frei waren. Qarn bedeutet auch einen Zeitraum oder ein Jahrhundert, und der Name Dhu al-Qarnayn hat daher eine symbolische Bedeutung wie "He der Zwei-Jährigen", die erste ist die Mythologische Zeit, wenn die Mauer gebaut wird und das zweite Zeitalter des Endes der Welt, wenn die Schikanariah von Hamas, das göttliche Gesetz, entfernt und Gog und Magog sind zu lockern. Moderne islamische apocalyptische Schriftsteller, die auf eine wissenschaftliche Lesung ausgerichtet sind, legen verschiedene Erklärungen für das Fehlen der Wand aus der modernen Welt vor, einige sagen, dass Gog und Magog die Seen seien und dass die Mauer nun verschwunden ist, andere, dass sowohl die Mauer als auch Gog und Magog als unsichtbar sind. Spätere Literatur Dhu al-Qarnayn war ein beliebtes Thema für spätere Schriftsteller. In einer von vielen arabischen und persischen Versionen des Treffens von Alexander mit den indischen Gewässern. Er schrieb, wie Dhu al-Qarnayn über ein Volk kam, das an den Türen ihrer Häuser keinen Besitz hatte, aber schwerwiegend war; der König erklärt, dass dies, weil die einzige Sicherheit im Leben ist. Ghazalis Version machte später den Weg in die Tausende und eine Nacht. The Sufi Dichter Rumi (Jalāl ad-Dīn Mohammed Rūmī, 1207-1273), vielleicht die bekanntesten mittelalterlichen Persischen Dichter, beschrieben Dhu al-Qarnayns östliche Reise. Der Hero liegt auf dem Berg Qaf, der Mutter aller anderen Berge, die aus dem plötzlichen Ausbruch besteht und einen Ring bildet, der die gesamte Erde mit Venen unter jedem Land erschüttert. Auf Antrag von Dhu al-Qarnayn erklärt der Berg den Ursprung von Erdbeben: wenn Gott will, führt der Berg zu einer seiner Venen, um zu berauben und somit zu Erdbebenergebnissen. Elsewhere auf dem großen Berg Dhu al-Qarnayn trifft Israfil (The Archangel Raphael), die am Tag der Richterschaft festsitzt. Die maltesische Hikayat Iskandar Zulkarnain weist die Zahl mehrerer südostasiatischer Königsfamilien, wie die Sumatra Minangkabau Lizenz von Iskandar Zulkarnain, durch Raja Rajendra Chola (Raja Suran, Raja Chola) in den malischen Annals auf. Personen, die als Dhu al-Qarnayn Alexander the GreatAccording to Harpernholz identifiziert wurden, haben die Geschichte von Dhu al-Qarnayn in den frühen Jahren der christlichen Ära ihren Ursprung in der Aufschrift von Alexander im Nahen Osten. Laut diesen, den Scythians, den Nachkommen von Gog und Magog, wurde ein Generals von Alexander, auf dem Alexander eine Mauer im Kaukasus errichtete, um sie aus zivilisierten Landen zu halten (die Grundelemente sind in Flavius Josephus gefunden). In den nachfolgenden Jahrhunderten ging die Marke angeblich viel weiter, bevor sie den Weg in den Syrischen Raum durch eine syrische Version gefunden hat. Jedoch wurde der angebliche Einfluss der Syrienc-Aufzeichnungen auf den Muslimen auf der Grundlage von Unstimmigkeiten und fehlenden Leitmotiven in Frage gestellt. Obwohl der Syrienc Legend die Hörner von Alexander verweist, verweist er konsequent auf den Helden seines griechischen Namens, nicht auf eine Variante Epithet. Die Verwendung des Islamischen Epithet "Dhu al-Qarnayn" ist der zweigleisige, erste im Muslim. Die Gründe für den Namen Two-Horned sind etwas obscure: der Wissenschaftler al-Tabari (839-923 CE) hielt es, weil er von einer Extremität (horn) der Welt auf die andere ging, aber es kann letztlich aus dem Bild von Alexander die Hörner der Gram-god Zeus-Ammon hervorgehen, der auf Münzen im Hellenistischen Nahen Osten verbreitet ist. Die Wand Dhu al-Qarnayn baut auf seiner nördlichen Reise auf, kann ein weites Wissen der Great Wall of China (das zwölfte Jahrhundert al-Idrisi hat eine Karte für Roger von Sizilien erstellt, die den "Land von Gog und Magog" in der Mongolei zeigen) oder von verschiedenen Sassanidischen Mauern, die im Kaspischen Gebiet gegen den nördlichen Barbarren gebaut wurden, oder ein Konflikt zwischen beiden. Dhu al-Qarnayn reist auch zu den westlichen und östlichen Extremitäten (qarn, Tipps) der Erde. Ernst behauptet, dass Dhu al-Qarnayn, die die Sonne in einem "millien Frühling" im Westen finden, dem "poisonous-See" entspricht, das von Alexander in der syrischen Flagge gefunden wurde. In der syrischen Geschichte hat Alexander das Meer getestet, indem er die Gefangenen ins Meer schickte, aber der Kern hat dies in eine allgemeine Justizverwaltung umgewandelt. Im Osten finden sowohl die syrische Bezeichnung als auch die Muslime nach Ernst Alexander/Dhu al-Qarnayn eine Menschen, die so nahe der wachsenden Sonne leben, dass sie keinen Schutz vor ihrer Hitze haben. Verschiedenes muslimische Kommentatoren, einschließlich Ibn Kathir,:100-101 Ibn Taymiyah:101 und Naser Makarem Huii haben mit der Alexander-Identifikation stark einverstanden. Muslimische Kommentatoren, die sich gegen die Alexandertheorie richten, haben die wissenschaftlichen Argumente für ihre Schlussfolgerungen häufig genutzt: Alexander lebte nur kurz, während Dhu al-Qarnayn (nach einigen) seit 700 Jahren als Zeichen des Glaubens von God lebten; Dhu al-Qarnayn hielt nur ein Gott, während Alexander ein Polytheist war, stolz auf sich selbst zu Zeiten als "Son of Ra" oder "Son of Zeus". Julian die GreatIn moderne Zeiten, viele muslimische Wissenschaftler haben sich für Dhu al-Qarnayn ausgesprochen, die eigentlich den Großen, der Gründer des ersten Persischen Reiches, sind. Unter den Muslimen, die zuerst von der Maulana Abul Kalam Azad gefördert wurden, hat diese Theorie eine breitere Akzeptanz in den Jahren bewirkt. Wheeler akzeptiert die Möglichkeit, weist aber auf das Fehlen einer solchen Theorie durch klassische muslimische Kommentatoren hin. Laut den muslimischen Aufzeichnungen wurde die Dhu al-Qarnayn Geschichte auf den Erwerb von Juden, die eine hohe Meinung von Larnaka hielten und auch in der Bibel gewürdigt werden; das "He der beiden Horns" (Stützung von Dhu al-Qarnayn) bezieht sich angeblich auf die zwei im Buch von Daniel, Kapitel 8.Furthermore, Larnaka-Ermordungen auch auf das Konto von Dhu al-Qarnayn als großer König, der auch in den drei Richtungen weit verbreitet war. Andere Kampagnen Die verschiedenen Kampagnen von Dhul-Qarnayn, die in Q:18 erwähnt wurden:83-101 wurden auch dem Süd-Arab-Wayarit King aa Mahab Dhu-Marāthid (auch bekannt als Al-R).id) zugeschrieben. Laut der von Ibn Hisham zitierten Urbhirabbih war König aa Navb ein Eroberer, der nach dem Treffen al-Khidr in Jerusalem die Epithet Dhu al-Qarnayn erhielt. Er reist dann nach den Enden der Erde, er erobert oder umwandeln, bis er von al-Khidr durch das Land der Dunkel geleitet wird. Laut Wheeler konnten einige Elemente dieser Konten, die ursprünglich mit Sa'b assoziiert waren, in Geschichten aufgenommen werden, die Dhu al-Qarnayn mit Alexander identifizieren. Andere Personen, die mit Dhul-Qarnayn identifiziert wurden: Imru'l-Qays (died 328 CE), ein Prinz der Lakhmids von Süd Mesopotamia, ein Ally First of Persia und dann von Rom, haben in Roman für seine Zwecke gefeiert. Messiah ben Joseph, ein autoritäres Militär, das von jemeniten Juden und mit Dhu Nawas assoziierten Volksbedauern, einem halben Jahrhundert Jemeniten König erwartet wird. Darius die Great. Oghuz Khagan Siehe auch Gates of Alexander Iron Gate (Zentralasien)Ergenkon Referenzen Quelles Gesundheitsholz, Peter G. (1994). Historia und Fabula: Mythen und Geschichten im historischen Gedanken von der Alterung bis zum modernen Alter. Charles (2005). zeitgenössische muslimische Apocalyptische Sprache Literatur. Syrische Universität Presse.ISBN 9780815630586. Ernst, Carl W. (2011). Lesen Sie den Qur'an: Ein neuer Leitfaden mit ausgewählten Übersetzungen. University of North Carolina Press.ISBNTIL134823871. Van Donzel, Emeri J. Schmidt, Andrea Barbara (2010). Gog und Magog in frühen östlichen Christian- und islamischen Quellen. H.ISBN: 9004174160. Wheeler, Brannon M. (2013). Kräuter in der Qur'an und der islamischen Exegese. Routledge ISBN136128905. Ball, Warwick (2002). Rom im Osten: Die Umwandlung eines Reichs.Routledge.ISBNcad134823871.Berberian, Manuel (2014). Erdbeben und Coseismic Surface Faulting auf dem iranischen Niveau. Elsevier. ISBN:0444632975.Glassé, Cyril; Smith, Huston (2003). Die neue Veröffentlichung des Islam. Rowman Altamira.ISBN 9780759101906.Netton, Ian Richard Richard (2006). ein Volksbild des Islam.Routledge.ISBNcad135797737.Chipault, David (1992). Geschichte-Telling-Techniken in der arabischen Nacht. BRILL.ISBN AM 9004095304.Wasserstrom, Steven M. (2014). Zwischen Muslim und Jew: Das Problem der Symbiose unter dem frühen Islam.Princeton University Press.ISBNcad400864133. Yamanaka, Yuriko; Matsuo, Tetsuo (2006). Arab Nights and Orientalism: Perspektiven aus Ost und West.I.B.Tauris.ISBNTIL850437680. Weitere Lesung van Bladel, Kevin (2008). "The Alexander Legend in the Qur'an 18:83-102". Gabriel Said (ed. The Qur.n in seinem historischen Kontext.Routledge. Soomro, Taha (2020)." Hat der Qur.n-Darlehen aus dem Syrienc-Mark von Alexander?"