Arabische Ziffern sind die zehn Ziffern: 0, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8 und 9. Der Begriff bedeutet oft eine mit diesen Ziffern geschriebene Dezimalzahl (insbesondere im Gegensatz zu römischen Ziffern). Der Begriff kann sich aber auch auf die Ziffern selbst beziehen, wie in der Aussage "Oktalzahlen werden mit arabischen Ziffern geschrieben." Die Zahlen wurden im Maghreb in Nordafrika entwickelt. Es war in der algerischen Stadt Bejaia, dass der italienische Gelehrte Fibonacci zuerst die Ziffern begegnete; seine Arbeit war entscheidend, um sie in ganz Europa bekannt zu machen. Der europäische Handel, die Bücher und der Kolonialismus halfen, die Annahme arabischer Ziffern auf der ganzen Welt zu populären. Die Ziffern haben weltweit deutlich über die gegenwärtige Verbreitung des lateinischen Alphabets hinaus Gebrauch gefunden, indem sie in die Schreibsysteme in Regionen eindringen, in denen andere Ziffern verwendet wurden, wie z.B. chinesische und japanische Schrift. Sie werden auch westliche arabische Ziffern, Ghubār Ziffern oder Ziffern genannt. Das Oxford English Dictionary verwendet für sie untere arabische Ziffern, und arabische Numerale, um sich auf die östlichen Ziffern zu beziehen. Geschichte Ursprung Das in der Regel mit arabischen Ziffern verwendete Dezimalsystem wurde in Indien und Arabien entwickelt, Jahrhunderte bevor die Ziffern entwickelt wurden. Andere Symbole wurden für die Ziffern verwendet, diese Symbole werden heute nirgendwo verwendet, sondern haben sich zu mehreren verschiedenen Ziffernsätzen entwickelt. Ursprung der arabischen Ziffer Symbole Eine westliche arabische Variante der Symbole, Ghubari Ziffern, kam in Nordafrika und Andalusien (Maghreb) und Al-Andalus, die der direkte Vorläufer der modernen arabischen Ziffern. Diese Symbole begannen als arabische Buchstaben (außer Null). Der Grund, warum die Ziffern in Europa häufiger als "arabische Ziffern" bezeichnet werden, ist, dass sie im 10. Jahrhundert von arabischen Sprechern Spaniens und Nordafrikas nach Europa eingeführt wurden, die dann die Ziffern von Libyen nach Marokko benutzten. Im östlichen Teil der arabischen Halbinsel nutzten Araber die östlichen arabischen Ziffern oder Mashriki Ziffern: ٠ ٢ ٢ ٢ ٢ ٢ ٢ ٩ ٩  Europe Adoption in Europa Die ersten Erwähnungen der Ziffern im Westen finden sich im Codex Vigilanus von 976. Von den 980er Jahren nutzte Gerbert von Aurillac (später, Papst Sylvester II) seine Position, um Wissen über die Ziffern in Europa zu verbreiten. Gerbert studierte in Barcelona in seiner Jugend. Er war bekannt, nach seiner Rückkehr nach Frankreich mathematische Abhandlungen über das Astrolabe von Lupitus von Barcelona beantragt haben. Leonardo Fibonacci (auch bekannt als Leonardo von Pisa), ein Mathematiker in der Republik Pisa geboren, der in Béjaïa (Bougie,) Algerien studiert hatte, förderte das indische Ziffernsystem in Europa mit seinem 1202 Buch Liber Abaci: Als mein Vater, der von seinem Land zum öffentlichen Notar in den Bräuchen in Bugia ernannt worden war, der für die Pisaner Händler dort tätig war, verantwortlich war, rief er mich zu ihm, während ich noch ein Kind war, und hatte ein Auge auf Nützlichkeit und zukünftige Bequemlichkeit, bat mich, dort zu bleiben und Unterricht in der Schule der Buchhaltung zu erhalten. Dort, als ich durch bemerkenswerte Lehre in die Kunst der neun Symbole der Indianer eingeführt worden war, erfreute mich das Wissen über die Kunst sehr bald vor allem und ich kam, um es zu verstehen. Die europäische Akzeptanz der Ziffern wurde durch die Erfindung der Druckmaschine beschleunigt und im 15. Jahrhundert weithin bekannt. Frühe Beweise für ihre Verwendung in Großbritannien umfassen: ein gleichstündiger Horary Quadrant aus 1396, in England, eine 1445 Inschrift auf dem Turm der Heathfield-Kirche, Sussex; eine 1448 Inschrift auf einem hölzernen Lych-Gate der Bray-Kirche, Berkshire; und eine 1487 Inschrift auf der Glockentür in der Piddletrenth-Kirche, Dorset; und in Schottland eine 1470 Inschrift auf der ersten ( Siehe G.F Hill, Die Entwicklung der arabischen Numerals in Europa für weitere Beispiele.) In Mitteleuropa begann der König von Ungarn Ladislaus der Posthumous mit arabischen Ziffern, die zum ersten Mal in einem königlichen Dokument von 1456 erscheinen. Bis Mitte des 16. Jahrhunderts waren sie in den meisten europäischen Ländern verbreitet. Römische Ziffern blieben meist für die Notation von anno Domini Jahren, und für Zahlen auf dem Zifferblatt. Die Entwicklung der Ziffern in Europa wird hier in einer Tabelle gezeigt, die von dem französischen Gelehrten Jean-Étienne Montucla in seinem Histoire de la Mathematique erstellt wurde, der 1757 veröffentlicht wurde: Die Verabschiedung in Russland kyrillische Ziffern waren ein nummerierendes System aus dem kyrillischen Alphabet, das von süd- und ostslawischen Völkern verwendet wurde. Das System wurde in Russland bereits im frühen 18. Jahrhundert verwendet, als Peter der Große es mit arabischen Ziffern ersetzte. Während der Yuan-Dynastie (1271–1368) durch das muslimische Hui-Volk wurde die Annahme in China Positionsnotation eingeführt. Anfang des 17. Jahrhunderts wurden arabische Ziffern im europäischen Stil von spanischen und portugiesischen Jesuiten eingeführt. Kodierung Die zehn arabischen Ziffern sind in praktisch jedem Zeichen codiert, der für elektrische, Funk- und digitale Kommunikation, wie Morse-Code, ausgelegt ist. Sie werden in ASCII an den Positionen 0x30 bis 0x39 kodiert. Die Maskierung auf die unteren 4 binären Bits (oder die letzte hexadezimale Ziffer) gibt den Wert der Ziffer, eine große Hilfe bei der Umwandlung von Text in Zahlen auf frühen Computern. Diese Positionen wurden in Unicode vererbt. EBCDIC verwendete verschiedene Werte, hatte aber auch die unteren 4 Bits gleich dem Ziffernwert. Siehe auch Hinweise Referenzen Quellen Kunitzsch, Paul (2003,) "Die Übertragung von hindu-arabischen Numerals Reconsidered", in J. P. Hogendijk; A. I. Sabra (eds,.) The Enterprise of Science in Islam: New Perspectives, MIT Press, pp.3–22, ISBN 978-0-262-19482-2 Plofker, Kim (2009,) Mathematik in Indien, Princeton University Press, ISBN 978-0-691-12067-6 Weitere Lektüre Ore, Oystein (1988,) "Hindu-Arabic Ziffern," Number Theory and Its History, Dover, pp. Hayashi, Takao (1995), Bakhshali Manuskript, Eine antike indische mathematische Behandlung, Groningen: Egbert Forsten, ISBN 906980087X. Ifrah, Georges (2000,) Eine universale Geschichte der Zahlen: Von der Vorgeschichte zu Computern, New York: Wiley, ISBN 0471393401. Katz, Victor J,. ed.(20. Juli 2007,) The Mathematics of Egypt, Mesopotamia, China, Indien und Islam: A Sourcebook, Princeton, New Jersey: Princeton University Press, ISBN 978-0691114859. Externe Links Entwicklung von Hindu Arabisch und traditionellen chinesischen Arithmetik Geschichte der Zählsysteme und Numerals. Erholt am 11. Dezember 2005. Die Evolution der Zahlen.16 April 2005. O'Connor, J. J. und Robertson, E. F. Indian Ziffern. November 2000. Geschichte der Ziffern Arabische Ziffern Hindu-Arabische Ziffern Numeral & Zahlen Geschichte und Kuriositäten Gerbert d'Aurillacs frühe Verwendung von hindu-arabischen Ziffern bei Convergence