Raumfahrzeuge, die im inneren Solarsystem arbeiten, verlassen sich in der Regel auf den Einsatz von Photovoltaik-Solarpaneelen, um Strom von Sonnenlicht abzuleiten. Außerhalb der Umlaufbahn von Jupiter ist Sonnenstrahlung zu schwach, um eine ausreichende Leistung innerhalb der aktuellen Solartechnologie und Raumfahrzeug-Massenbegrenzungen zu erzeugen, so dass Radioisotop-Thermo-Generatoren (RTGs) stattdessen als Energiequelle verwendet werden. Geschichte Das erste Raumschiff zur Nutzung von Solarpaneelen war der Vanguard 1 Satelliten, der 1958 von den USA gestartet wurde. Dies war vor allem wegen des Einflusses von Dr. Hans Ziegler, der als Vater der Raumschiff-Solarkraft angesehen werden kann. Der Satellit wurde von Silizium-Solarzellen mit ≈ 10% Umsatzeffizienz betrieben. Benutzt Solar-Panels auf Raumversorgungsnetz für zwei Hauptanwendungen: Leistung für den Betrieb der Sensoren, aktive Heizung, Kühlung und Telemetrie. Leistung für elektrisch betriebene Raumfahrzeugantriebe, manchmal als Elektroantrieb oder Solarantrieb bezeichnet. Für beide Anwendungen ist eine Schlüsselfigur des Verdienstes der Solarpanels die spezifische Leistung (Watts generiert durch Solar-Array-Masse), die auf einer relativen Basis zeigt, wie viel Leistung ein Array für eine bestimmte Startmasse relativ zu einer anderen erzeugen wird. Eine weitere Schlüsselmetrie ist die stowede Verpackungseffizienz (verwendete Watt, die durch stowedes Volumen erzeugt werden), die anzeigt, wie einfach das Array in ein Startfahrzeug passt. Noch eine weitere Kennzahl ist Kosten (Pollars pro Watt). Um die spezifische Leistung zu erhöhen, verwenden typische Solarpaneele auf Raumfahrzeugen gepackte Solarzellen Rechtecke, die fast 100% der Sun-visible Fläche der Solarpaneele decken, anstatt die Solarwaferkreise, die, obwohl nah verpackt, etwa 90% der Sun-visible Fläche typischer Solarpaneele auf der Erde decken. Einige Solarkollektoren auf Raumfahrzeugen haben jedoch Solarzellen, die nur 30% der Sun-visible Fläche abdecken. Implementierung Solar-Panels müssen eine Menge Oberfläche haben, die auf die Sonne gerichtet werden kann, während das Raumfahrzeug bewegt. Mehr exponierte Oberfläche bedeutet, dass mehr Strom aus Lichtenergie aus der Sonne umgewandelt werden kann. Da Raumfahrzeuge klein sein müssen, begrenzt dies die Energiemenge, die erzeugt werden kann. Alle elektrischen Stromkreise erzeugen Abwärme; darüber hinaus wirken Solarfelder als optische und thermische sowie elektrische Kollektoren. Wärme muss von ihren Oberflächen abgestrahlt werden. High-Power-Raumfahrzeug kann Solar-Arrays haben, die mit der aktiven Nutzlast selbst für thermische Ableitung konkurrieren. Das innerste Panel von Arrays kann leer sein, um die Überlappung von Blicken auf den Raum zu reduzieren. Solche Raumfahrzeuge umfassen die höherleistungsfähigen Kommunikationssatelliten (z.B. spätere TDRS-Generation) und Venus Express, nicht hochleistungsfähig, sondern näher an die Sonne.Spacecraft sind so gebaut, dass die Solarpaneele bei Bewegung des Raumfahrzeugs verschwenkt werden können. So können sie immer im direkten Strahlengang bleiben, egal wie das Raumfahrzeug spitz ist. Raumfahrzeuge sind in der Regel mit Solarpaneelen, die immer auf die Sonne gerichtet werden können, auch wenn sich der Rest des Körpers des Raumschiffes bewegt, so viel wie ein Tankrevolver kann unabhängig davon, wo der Tank geht gerichtet werden. Ein Tracking-Mechanismus wird oft in die Solar-Arrays eingebunden, um das auf die Sonne gerichtete Array zu halten. Manchmal orientieren Satellitenbetreiber gezielt die Solarpaneele an "off point", oder aus der direkten Ausrichtung von der Sonne. Dies geschieht, wenn die Batterien vollständig aufgeladen werden und die benötigte Strommenge geringer ist als die Strommenge, die erzeugt wird. Ionisieren von Strahlungsproblemen und Minderungsraum enthält verschiedene Ebenen der elektromagnetischen Strahlung sowie ionisierende Strahlung. Es gibt 4 Strahlungsquellen: die Strahlungsgürtel der Erde (auch Van Allen-Gürtel genannt), galaktische kosmische Strahlen (GCR,) Sonnenwind und Sonnenstrahlen. Die Van Allen Bänder und der Sonnenwind enthalten meist Protonen und Elektronen, während GCR in der Mehrzahl sehr hohe Energieprotonen, Alphapartikel und schwere Ionen sind. Solarpaneele werden aufgrund dieser Strahlungsarten im Laufe der Zeit Effizienz-Degradation erleben, aber die Abbaurate wird stark von der Solarzellentechnologie und vom Standort des Raumfahrzeugs abhängen. Bei Borosilikatglasplattenverkleidungen kann dies zwischen 5-10 % Wirkungsgradverlust pro Jahr liegen. Andere Glasverkleidungen, wie Quarzglas und Bleigläser, können diesen Wirkungsgradverlust auf weniger als 1% pro Jahr reduzieren. Die Abbaurate ist eine Funktion des Differenzflussspektrums und der gesamten ionisierenden Dosis. Typische Arten von Solarzellen Bis Anfang der 1990er Jahre benutzten Solaranlagen im Raum hauptsächlich kristalline Silizium-Solarzellen.Seit Anfang der 1990er Jahre wurden die Solarzellen auf Basis von Galliumarsenid gegenüber Silizium bevorzugt, da sie eine höhere Effizienz haben und langsamer abbauen als Silizium in der Raumstrahlungsumgebung. Die effizientesten Solarzellen, die derzeit in der Produktion sind, sind jetzt mehrstufige Photovoltaikzellen. Diese verwenden eine Kombination aus mehreren Schichten von Indium Galliumphosphid, Galliumarsenid und Germanium, um mehr Energie aus dem Sonnenspektrum zu ernten. Leading Edge Multi-Übergangszellen sind in der Lage, unter nicht konzentrierter AM1.5G-Beleuchtung 39,2% und 47,1% mit konzentrierter AM1.5G-Beleuchtung zu übersteigen. Raumfahrzeuge, die Solarstrom genutzt haben Bisher war die Sonnenenergie, außer für den Antrieb, praktisch für Raumfahrzeuge, die nicht weiter von der Sonne als die Umlaufbahn von Jupiter. Zum Beispiel Juno, Magellan, Mars Global Surveyor und Mars Der Observer nutzte Sonnenenergie wie das Erdorbiting, Hubble Space Telescope. Die Rosetta-Raumsonde, die am 2. März 2004 ins Leben gerufen wurde, nutzte ihre 64 Quadratmeter (690 m2) Sonnenkollektoren bis zur Umlaufbahn von Jupiter (5.25 AU;) zuvor war das Stardust-Raumfahrzeug bei 2 AU am weitesten verbreitet. Auch auf der europäischen Mondmission SMART-1 wurde mit einem Hall-Effekt-Spinder Solarkraft für die Antriebskraft eingesetzt. Die 2011 ins Leben gerufene Juno-Mission ist die erste Mission in Jupiter (am 4. Juli 2016 in Jupiter) Solarkollektoren anstelle der traditionellen RTGs zu verwenden, die von früheren Außen-Solar-System-Missionen verwendet werden, so dass es das am weitesten verbreitete Raumfahrzeug ist, Solarpaneele bisher zu verwenden. Es verfügt über 72 Quadratmeter (780 qm) Paneele. Ein weiteres Raumschiff von Interesse ist Dawn, das 2011 rund 4 Vesta in Umlauf ging. Es benutzte Ionenschubmaschinen, um nach Ceres zu gelangen. Das Potenzial für solarbetriebene Raumfahrzeuge jenseits von Jupiter wurde untersucht. Die International Space Station nutzt auch Solar-Arrays, um alles auf dem Bahnhof zu betreiben. Die 262.400 Solarzellen decken rund 27.000 Quadratmeter (2.500 m2) Platz. Es gibt vier Sets von Solar-Arrays, die den Sender antreiben und die vierte Reihe von Arrays wurden im März 2009 installiert. Aus diesen Solaranlagen können 240 Kilowatt Strom erzeugt werden. Das kommt zu 120 Kilowatt durchschnittliche Systemleistung, einschließlich 50% ISS Zeit im Schatten der Erde. Zukünftige Anwendungen Für zukünftige Missionen ist es wünschenswert, die Solar-Array-Masse zu reduzieren und die Leistung pro Flächeneinheit zu erhöhen. Dies reduziert die gesamte Raumfahrzeugmasse und kann den Betrieb von solarbetriebenen Raumfahrzeugen in größeren Entfernungen von der Sonne möglich machen. Solar-Array-Masse könnte mit Dünnschicht-Photovoltaikzellen, flexiblen Deckensubstraten und Verbund-Trägerstrukturen reduziert werden. Die Solar-Array-Effizienz könnte verbessert werden, indem neue Photovoltaik-Zellmaterialien und Solar-Konzentratoren verwendet werden, die das einfallende Sonnenlicht verstärken. Photovoltaik-Konzentrator-Solar-Arrays für Primärraumfahrzeuge sind Geräte, die das Sonnenlicht auf der Photovoltaik verstärken. Dieses Design verwendet eine flache Linse, genannt Fresnel-Linse, die eine große Fläche von Sonnenlicht nimmt und auf einen kleineren Punkt konzentriert, so dass eine kleinere Fläche von Solarzelle verwendet werden kann. Solarkonzentratoren stellen eine dieser Linsen über jede Solarzelle. Dies fokussiert Licht von der großen Konzentratorfläche bis hin zur kleineren Zellfläche. Dadurch kann die Menge der teuren Solarzellen um die Konzentration reduziert werden. Konzentratoren arbeiten am besten, wenn es eine einzige Lichtquelle gibt und der Konzentrator kann direkt darauf gerichtet werden. Dies ist ideal im Raum, wo die Sonne eine einzige Lichtquelle ist. Solarzellen sind der teuerste Teil der Solar-Arrays, und Arrays sind oft ein sehr teuerer Teil der Raumfahrzeuge. Durch diese Technologie können die Kosten aufgrund der Verwendung von weniger Material deutlich gesenkt werden. Galerie Siehe auch für Solar-Arrays auf der Internationalen Raumstation, siehe ISS Solar Arrays oder Elektrisches System der Internationalen Raumstation Ingenuity Mars 2020 Hubschrauber läuft auf Batterien, die von Solar-Panels betrieben werden Kernenergie im Raum Photovoltaik-System Solarzelle Raumbasierte Solarenergie == Referenzen ====