Soziale Intelligenz ist die Fähigkeit, sich selbst zu kennen und andere zu kennen. Social Intelligence entwickelt sich aus Erfahrung mit Menschen und Lernen von Erfolg und Misserfolg in sozialen Einstellungen. Es wird häufiger als Takt, "gemeinsamer Sinn" oder "street smarts" bezeichnet. Definitionen Sozialwissenschaftler Ross Honey wird postulieren, dass soziale Intelligenz ein aggregiertes Maß für Selbst- und Sozialbewusstsein ist, entwickelte soziale Überzeugungen und Einstellungen und eine Fähigkeit und Appetit, komplexe soziale Veränderungen zu verwalten. Psychologin, Nicholas Humphrey glaubt, dass es soziale Intelligenz ist, anstatt quantitative Intelligenz, die definiert, wer wir als Menschen sind. Die ursprüngliche Definition (von Edward Thorndike 1920) ist "die Fähigkeit, Männer und Frauen und Jungen und Mädchen zu verstehen und zu verwalten, klug in den menschlichen Beziehungen zu handeln". Es entspricht also der zwischenmenschlichen Intelligenz, einer der Arten von Intelligenz in Howard Gardners Theorie der multiplen Intelligenz identifiziert und eng mit der Theorie des Geistes verbunden. Andere Autoren haben die Definition nur eingeschränkt, um sich mit dem Wissen über soziale Situationen zu befassen, vielleicht besser als soziale Kognition oder soziale Marketing-Intelligenz, da es sich um trendige sozio-psychologische Werbe- und Marketingstrategien und Taktiken handelt. Laut Sean Foleno ist soziale Intelligenz eine Person die Kompetenz, die Umwelt optimal zu verstehen und für sozial erfolgreiches Verhalten angemessen zu reagieren. Die mehrfach aufgeführten Definitionen geben an, dass es noch einen Konsens über die betriebliche Definition der sozialen Intelligenz gibt. Hypothese Die Hypothese der sozialen Intelligenz besagt, dass soziale Intelligenz, d.h. komplexe Sozialisation wie Politik, Romantik, Familienbeziehungen, Streitigkeiten, Zusammenarbeit, Gegenseitigkeit und Altruismus, (1) eine treibende Kraft bei der Entwicklung der Größe des menschlichen Gehirns war und (2) heute bietet unsere Fähigkeit, diese großen Gehirne unter komplexen sozialen Umständen zu nutzen. Diese Hypothese behauptet, dass die Forderungen, gemeinsam zu leben, unser Bedürfnis nach Intelligenz treibt, und dass soziale Intelligenz eine evolutionäre Anpassung für den Umgang mit hochkomplexen sozialen Situationen ist, sowie Machtgewinn und Aufrechterhaltung in sozialen Gruppen. Archäologe Steve Mithen glaubt, dass es zwei entscheidende evolutionäre Perioden des menschlichen Gehirnwachstums gibt, die die Hypothese der sozialen Intelligenz kontextualisieren. Die erste war vor etwa zwei Millionen Jahren, als sich das Gehirn mehr als verdoppelte. Mithen glaubt, dass dieses Wachstum war, weil die Menschen in größeren, komplexeren Gruppen lebten und mehr Menschen und Beziehungen verfolgen mussten. Diese Veränderungen erforderten eine größere geistige Kapazität und wiederum eine größere Gehirngröße. Vor 600.000 bis 200.000 Jahren, als das Gehirn seine moderne Größe erreichte, trat die zweite Wachstumsperiode der menschlichen Gehirngröße auf. Während dieses Wachstum noch nicht vollständig erklärt wird, glaubt Mithen, dass es mit der Entwicklung der Sprache verbunden ist. Sprache kann die komplexe kognitive Aufgabe sein, die wir übernehmen. Sprache ist direkt mit der sozialen Intelligenz verbunden, weil sie in erster Linie verwendet wird, um soziale Beziehungen zu vermitteln. Soziale Intelligenz war ein entscheidender Faktor im Gehirnwachstum. Soziale und kognitive Komplexität. Messung Der "Social Intelligence Quotient" (SQ) ist eine statistische Abstraktion, ähnlich dem in IQ-Tests verwendeten "Standard-Score"-Ansatz mit einem Mittelwert von 100. Schotten von 140 oder höher gelten als sehr hoch. Im Gegensatz zum Standard-IQ-Test ist es kein festes Modell. Es lehnt sich mehr an Jean Piagets Theorie ab, dass Intelligenz kein festes Attribut ist, sondern eine komplexe Hierarchie der Informationsverarbeitungsfähigkeit, die einem adaptiven Gleichgewicht zwischen Individuum und Umwelt zugrunde liegt. Daher kann ein Individuum seinen SQ ändern, indem er seine Einstellungen und Verhaltensweisen in Reaktion auf ihr soziales Umfeld verändert. SQ wurde bis vor kurzem durch Techniken wie Frage- und Antwortsitzungen gemessen. Diese Sitzungen bewerten die pragmatischen Fähigkeiten der Person, um die Förderfähigkeit in bestimmten speziellen Bildungsgängen zu testen; jedoch wurden einige Tests zur Messung der sozialen Intelligenz entwickelt. Dieser Test kann bei der Diagnose von Autismusspektrumstörungen verwendet werden. Dieser Test kann auch für einige nicht-autistische oder semi-autistische Bedingungen wie semantische pragmatische Störung oder SPD, Schizophrenie, Dyssämie und ADHS überprüft werden. Es gibt einige soziale Geheimdienste, die sich selbst melden. Obwohl leicht zu verabreichen ist, gibt es eine Frage, ob die Maßnahmen der sozialen Intelligenz besser in Bezug auf die soziale Selbstwirksamkeit interpretiert werden (d.h. das Vertrauen in die Fähigkeit, mit sozialen Informationen umzugehen). Menschen mit niedrigem SQ sind besser geeignet, um mit niedrigem Kundenkontakt zu arbeiten, sowie in kleineren Gruppen oder Teams, oder unabhängig, weil sie möglicherweise nicht die erforderliche zwischenmenschliche Kommunikation und soziale Fähigkeiten für den Erfolg mit Kunden und anderen Mitarbeitern haben. Menschen mit über 120 SQs werden als sozial qualifiziert angesehen und können außergewöhnlich gut mit Jobs arbeiten, die direkten Kontakt und Kommunikation mit anderen Personen beinhalten. George Washington Universität Social Intelligence Prüfung: Ist eine der einzigen Fähigkeitsmassnahmen zur Bewertung der sozialen Intelligenz und wurde im Juni 1928 von Dr.Thelma Hunt ein Psychologe der George Washington University geschaffen. Es wurde ursprünglich als Maß für die Fähigkeit einer Person vorgeschlagen, mit Menschen und sozialen Beziehungen umzugehen. Der Test ist entworfen, um verschiedene soziale Fähigkeiten zu bewerten, die aus der Beobachtung menschliches Verhalten, soziale Situation Urteil, Name & Gesicht Erinnerung und Theorie des Geistes aus Gesichtsausdrücken bestand. Die George Washington University Social Intelligence Test revidierte zweite Ausgabe besteht aus Artikeln wie zitiert: Beobachtung des menschlichen Verhaltens Erkennen des geistigen Zustands des Sprechers Gedächtnis für Namen und Gesichter Urteil in sozialen Situationen Sinn für Humor Unterschiede von Intelligenz Nicholas Humphrey zeigt auf einen Unterschied zwischen Intelligenz gemessen durch IQ-Tests und soziale Intelligenz. Einige autistische Kinder sind extrem intelligent, weil sie gut entwickelte Fähigkeiten haben, Informationen zu beobachten und zu merken, aber sie haben niedrige soziale Intelligenz. In ähnlicher Weise sind Schimpansen sehr adept bei der Beobachtung und Erinnerung, aber nach Humphrey, im Umgang mit zwischenmenschlichen Beziehungen. Sie kämpfen mit einer vollen Gedankentheorie. Lange Zeit wurde das Feld vom Verhaltenismus dominiert, d.h. der Theorie, dass man Tiere einschließlich Menschen verstehen könnte, nur indem man ihr Verhalten beobachtet und Korrelationen findet. Aber die jüngsten Theorien zeigen, dass man das innere Strukturverhalten berücksichtigen muss. Sowohl Nicholas Humphrey als auch Ross Honeywill glauben, dass es soziale Intelligenz ist, oder der Reichtum unseres qualitativen Lebens, anstatt unserer quantitativen Intelligenz, das macht Menschen, was sie sind. Zum Beispiel, was es ist, ein Mensch zu sein, der im Zentrum der bewussten Gegenwart lebt, umgeben von Gerüchen, Geschmäckern, Gefühlen und dem Gefühl, ein außergewöhnliches metaphysisches Wesen zu sein, mit Eigenschaften, die kaum zu der physischen Welt gehören. Das ist soziale Intelligenz. Zusätzliche Ansichten Soziale Intelligenz ist eng mit der Wahrnehmung und emotionalen Intelligenz verbunden. Forschungspsychologen, die soziale Kognition und soziale Neurowissenschaften studieren, haben viele Prinzipien entdeckt, in denen menschliche soziale Intelligenz arbeitet. In der frühen Arbeit zu diesem Thema, Psychologen Nancy Cantor und John Kihlstrom skizzierten die Arten von Konzepten, die Menschen nutzen, um ihre sozialen Beziehungen zu verstehen (z.B. "Was bin ich in,? Was ist das für eine Person? Wer spricht mit mir?") die Regeln, die sie verwenden, um Inferenzen zu ziehen ("Was hat er damit gemeint?") und Aktionen zu planen ("Was mache ich dagegen?"). Vor kurzem hat der populärwissenschaftliche Schriftsteller Daniel Goleman auf die soziale Neurowissenschaften-Forschung gezogen, um vorzuschlagen, dass soziale Intelligenz aus sozialem Bewusstsein (einschließlich Empathie, Attunement, empathische Genauigkeit und soziale Wahrnehmung) und sozialen Einrichtungen (einschließlich Synchronisierung, Selbstdarstellung, Einfluss und Sorge) besteht. Golemans Forschung zeigt, dass unsere sozialen Beziehungen einen direkten Einfluss auf unsere körperliche Gesundheit haben, und je tiefer die Beziehung desto tiefer die Auswirkungen. Effekte umfassen Blutfluss, Atem, Stimmung wie Müdigkeit und Depression und Schwächung des Immunsystems. Der Pädagogische Forscher Raymond H. Hartjen behauptet, dass erweiterte Möglichkeiten für soziale Interaktionen die Intelligenz verbessern. Dies deutet darauf hin, dass Kinder ständige Möglichkeiten für zwischenmenschliche Erfahrungen benötigen, um eine "inter-personale Psychologie" zu entwickeln. Traditionelle Klassenzimmer erlauben nicht die Interaktion des komplexen sozialen Verhaltens. Stattdessen werden Studenten in traditionellen Einstellungen als Lernende behandelt, die mit immer komplexeren Informationsformen infundiert werden müssen. Die Struktur der Schulen ermöglicht heute sehr wenige dieser Fähigkeiten, die für das Überleben in der Welt kritisch sind, zu entwickeln. Weil wir die Entwicklung der Fähigkeiten des "natürlichen Psychologen" in traditionellen Schulen so begrenzen, gehen Absolventen in den Arbeitsmarkt behindert an den Punkt, nicht in der Lage zu überleben auf eigene Faust. Im Gegensatz dazu steigen Studierende, die die Möglichkeit hatten, ihre Fähigkeiten in mehrjährigen Klassenräumen und in demokratischen Einstellungen zu entwickeln, über ihre weniger sozial qualifizierten Kollegen. Sie haben ein gutes Gefühl von Selbst, wissen, was sie im Leben wollen und haben die Fähigkeiten, ihre Suche zu beginnen. Es geht hier um Psychologie und soziale Intelligenz – als eine separate und eindeutige Perspektive, selten artikuliert. Eine geeignete Einführung enthält bestimmte hypothetische Annahmen über soziale Struktur und Funktion, da sie sich auf Intelligenz bezieht, die von Gruppen definiert und ausgedrückt wird, die durch kulturelle Erwartungen, die potentielle Realitäten geltend machen, eingeschränkt sind, aber keine Behauptungen machen, dass es eine äußere soziale Wahrheit gibt, die definiert werden soll. Diese Perspektive verfolgt die Ansicht, dass soziale Strukturen mit der Warnung definiert werden können, dass das, was in die Struktur abgebildet wird und wie diese Information gespeichert, abgerufen und entschieden wird, variabel sind, aber in einer abstrakten und formalen Grammatik enthalten sein kann – eine Art Spiel von Definitionen und Regeln, die eine sich entwickelnde Intelligenz erlauben und projizieren. Zwei Hälfte der Münze: eine halbe Psychologie; die andere Hälfte der Gesellschaft. Leider beziehen sich die meisten Verweise auf soziale Intelligenz auf die sozialen Fähigkeiten eines Einzelnen. Nicht erwähnt, und wichtiger ist, wie Social Intelligence (sprechen einer Gruppe oder Gruppe von Gruppen) Informationen über die Welt verarbeitet und mit Teilnehmern der Gruppe(n) teilt. Gibt es soziale Strukturen oder können sie entworfen werden, um Informationen für die einzelnen oder andere Gruppen zu sammeln und zu offenbaren. Die größere Frage ist, wie Gruppen und Gesellschaften die Umwelt (ökologische, soziale und persönliche) in eine soziale Struktur einordnen. Wie ist diese Struktur in der Lage, eine Weltanschauung zu enthalten und diese Ansicht den Teilnehmern zu offenbaren? Wie werden Entscheidungen getroffen? J. P. Guilford war der erste Forscher, der sich dem Problem der sozialen Intelligenz aus der Sicht der Messung näherte. Er hatte einen Test der sozialen Intelligenz entwickelt, und schlug vor, dass die soziale Intelligenz eine Einheit ist, die nicht vom gemeinsamen intellektuellen Faktor abhängt, sondern mit dem Verständnis von Verhaltensinformationen zusammenhängt. Siehe auch Referenzen Externe Links The Social Intelligence LabThe Preeminent Intelligence – Social IQ,Raymond H. Hartjen Soziale Überlegenheit, Times Online Soziales Gehirn, Social Neuroscience Social Intelligence: die Neue Erfolgswissenschaft, Dr. Karl Albrecht, Wiley 2005. Das Social Intelligence Profile – Selbsteinschätzungsinstrument von Dr. Karl Albrecht. Daniel Golemans Blog und aktuelle Forschung Soziale Intelligenz, John Kihlstrom und Nancy Cantor, in R.J Sternberg (Ed,.) Handbuch der Intelligenz, 2. ed.(pp.359–379). Cambridge, U.K: Cambridge University Press. "Ist Social Intelligence nützlicher als IQ?". Rede von der Nation, NPR. 23. Oktober 2006.A Treatise on Messaging and Society Today: Die Genesis des Social Intelligence Architekts und das Advent der integrierten Mediendienstorganisation (IMSO.)