Arbeitgeberleistungen und (insbesondere in englischer Sprache) Sachleistungen (auch "Fringe Benefits", Perquisite oder Perks" genannt) umfassen verschiedene Arten von Nichtlohnausgleich, die Arbeitnehmern zusätzlich zu ihren normalen Löhnen oder Gehältern zur Verfügung gestellt werden. Fälle, in denen ein Arbeitnehmer für eine andere Art von Nutzen (Cash-)Gehälter tauscht, werden im Allgemeinen als "Salary Packaging" oder "Salary Exchange"-Anordnung bezeichnet. In den meisten Ländern sind die meisten Arten von Arbeitnehmerleistungen zu mindestens einem gewissen Grad steuerpflichtig. Beispiele für diese Leistungen sind: Wohnen (Arbeitnehmer-erstellt oder Arbeitgeber-bezahlt), möbliert oder nicht, mit oder ohne freien Diensten; Gruppenversicherung (Gesundheit, Zahn, Leben usw.); Behinderung Einkommensschutz; Altersversorgung; Kinderbetreuung; Unterrichtsrückerstattung; Krankenurlaub; Urlaub (bezahlt und unbezahlt;) soziale Sicherheit; Gewinnbeteiligung; Arbeitgeber-Schüler-Darlehen; Förderung; lange Dienstreise; Inlandshilfe (Verdiener); und andere spezialisierte Leistungen. Der Zweck der Arbeitnehmervorteile besteht darin, die wirtschaftliche Sicherheit der Mitarbeiter zu erhöhen und dadurch die Arbeitnehmerrückhaltung in der gesamten Organisation zu verbessern. Als solche ist es eine Komponente des Belohnungsmanagements. Kolloquial sind die Vorteile einer diskreteren Natur. Oft werden den Arbeitnehmern, die sich besonders gut verhalten oder ältere Arbeitnehmer sind, Vorteile erwachsen. Häufige Perks sind Take-Home-Fahrzeuge, Hotelaufenthalte, kostenlose Erfrischungen, Freizeitaktivitäten an der Arbeitszeit (golf, etc.,.) Schreibwaren, Zulagen zum Mittagessen, und – wenn mehrere Wahlen existieren – erste Wahl von Dingen wie Job-Beauftragungen und Urlaubsplanung. Sie können auch erste Chancen bei Stellenbeschaffungen erhalten, wenn es offene Stellen gibt. Führungsperspektive Das Bureau of Labor Statistics, wie das International Accounting Standards Board, definiert Mitarbeiterleistungen als Formen indirekter Aufwendungen. Manager neigen dazu, Entschädigung und Vorteile in Bezug auf ihre Fähigkeit, Mitarbeiter zu gewinnen und zu halten, sowie in Bezug auf ihre Fähigkeit, sie zu motivieren. Die Mitarbeiter – zusammen mit potenziellen Mitarbeitern – sehen in der Regel Leistungen an, die durch Regulierungsstandards anders als nach eigenem Ermessen betraute Leistungen, d.h. solche, die nicht beauftragt sind, sondern einfach dazu bestimmt sind, ein Ausgleichspaket attraktiver zu machen. Leistungen, die beauftragt werden, werden als die Schaffung von Arbeitnehmerrechten oder -ansprüchen gedacht, während diskrete Leistungen dazu dienen sollen, die Loyalität der Arbeitnehmer zu fördern und die Zufriedenheit der Arbeit zu erhöhen. Kanada Arbeitgeberleistungen in Kanada beziehen sich in der Regel auf Arbeitgeber gesponsert Leben, Behinderung, Gesundheit und Dental Pläne. Solche Gruppenversicherungspläne sind ein Top-up der bestehenden Provinzabdeckung. Ein Arbeitgeber, der einen Gruppenversicherungsplan zur Verfügung gestellt hat, ist mit dem Provinzplan in der jeweiligen Provinz oder Gebiet koordiniert, weshalb ein Arbeitnehmer, der von einem solchen Plan abgedeckt ist, zuerst vom Provinzplan abgedeckt werden muss. Die Komponente Lebens-, Unfalltod- und Haft- und Haftpflichtversicherung ist nur ein Mitarbeiternutzen. Einige Pläne bieten auch einen minimal abhängigen Lebensversicherung Nutzen. Der Gesundheitsplan kann eine der folgenden umfassen: Krankenhaus-Zimmer-Upgrades (Semi-Private oder Private,) medizinische Dienstleistungen/Lieferungen und Ausrüstung, Reisemedizin (60 oder 90 Tage pro Reise,) registrierte Therapeuten und Praktiker (d.h. Physiotherapeuten, Akupunkturisten, Chiropraktiker, etc.),Beschreibung, die Medikamente, Vision (Augen, Kontakte/Len, Programme) und Mitarbeiter erfordert. Der Dentalplan umfasst in der Regel Basic Dental (Reinigungen, Füllungen, Wurzelkanäle,) Major Dental (Kronen, Brücken, Zahnersatz) oder Orthodontics (Messen). Abgesehen von den oben beschriebenen betrieblichen gesponserten Gesundheitsvorteilen sind die nächstgemeinsamsten Mitarbeitervorteile Gruppenersparnispläne (Gruppe RRSPs und Gruppe Profit Sharing Plans), die Steuer- und Wachstumsvorteile für einzelne Sparpläne haben. United States Arbeitgeberleistungen in den Vereinigten Staaten umfassen Verlagerungshilfe; medizinische, verschreibungspflichtige, visionäre und zahnärztliche Pläne; Gesundheits- und abhängige Pflege flexible Ausgabenkonten; Altersvorsorgepläne (Renten, 401(k,) 403(b); Gruppenzeitleben und langfristige Pflegeversicherungspläne; Rechtshilfepläne; medizinische zweite Meinungsprogramme, Adoptionshilfe; Kinderpflegeleistungen und Transportleistungen; bezahlte Zeit (PTO) in Form von Urlaub und Krankengeld. Zu den Vorteilen gehören auch formale oder informelle Mitarbeiter-Rabatt-Programme, die den Arbeitnehmern Zugang zu spezialisierten Angeboten von lokalen und regionalen Anbietern gewähren (wie Filme und Themenparktickets, Wellness-Programme, ermäßigte Einkaufsmöglichkeiten, Hotels und Resorts usw.). Arbeitgeber, die diese Art von Arbeitsleben anbieten, bemühen sich, die Zufriedenheit der Mitarbeiter, die Loyalität der Unternehmen und der Arbeitnehmer zu erhöhen, indem sie wertvolle Vorteile bieten, die über eine Grundgehaltszahl hinausgehen. Auch die Kosten für die Rückbehaltung von Arbeitnehmern außer Grundgehältern werden als die Kosten für die Vergünstigung betrachtet. Der Begriff "Fringe Benefits" wurde vom War Labor Board während des Zweiten Weltkriegs geprägt, um die verschiedenen indirekten Vorteile zu beschreiben, die die Industrie entwickelt hatte, um Arbeit zu gewinnen und zu halten, wenn direkte Lohnerhöhungen verboten waren. Einige Randleistungen (z.B. Unfall- und Gesundheitspläne und Gruppenlebensversicherung bis zu $50.000) können vom Bruttoeinkommen des Arbeitnehmers ausgeschlossen werden und unterliegen daher nicht der Bundeseinkommenssteuer in den Vereinigten Staaten. Einige funktionieren als Steuerheime (z.B. flexible Ausgaben, 401(k,) oder 403(b) Konten). Diese Leistungssätze ändern sich oft von Jahr zu Jahr und werden in der Regel anhand fester Prozente berechnet, die je nach Klassifizierung des Arbeitnehmers variieren. In der Regel sind Arbeitgeber erbrachte Leistungen für den Arbeitgeber steuerlich absetzbar und für den Arbeitnehmer nicht steuerpflichtig. Die Ausnahme von der allgemeinen Regel umfasst bestimmte Leistungen (z.B. goldene Handshake und goldene Fallschirme) oder solche, die Bundes- oder Landessteuerermäßigungen überschreiten. Amerikanische Unternehmen können auch Cafeteria Pläne für ihre Mitarbeiter anbieten. Diese Pläne bieten ein Menü und Leistungsniveau für Mitarbeiter zu wählen. In den meisten Fällen werden diese Pläne sowohl von den Arbeitnehmern als auch von den Arbeitgebern finanziert. Der von den Arbeitnehmern gezahlte Anteil wird von ihrem Bruttolohn abgezogen, bevor die Bundes- und Landessteuern erhoben werden. Einige Vorteile würden noch dem Bundesversicherungsbeitragsgesetz (FICA) wie 401(k) und 403(b)-Beiträgen unterliegen; jedoch sind Gesundheitsprämien, einige Lebensprämien und Beiträge zu flexiblen Ausgabenkonten von der FICA ausgenommen. Wenn bestimmte Bedingungen erfüllt sind, können Arbeitgeber Mahlzeiten und Unterkunft von dem Bruttoeinkommen eines Arbeitnehmers ausgeschlossen werden. Wenn die Mahlzeiten vom Arbeitgeber (1) bereitgestellt werden; (2) für die Bequemlichkeit des Arbeitgebers; und (3) in den Geschäftsräumen des Arbeitgebers vorgesehen, können sie vom Bruttoeinkommen des Arbeitnehmers pro Abschnitt 119 Buchstabe a ausgeschlossen werden. Darüber hinaus ist die vom Arbeitgeber für seine Bequemlichkeit über die Geschäftsvoraussetzung des Arbeitgebers (die der Arbeitnehmer als Beschäftigungszustand akzeptieren muss) vom Bruttoeinkommen ausgeschlossen. Wichtig ist, dass Abschnitt 119 Buchstabe a nur für Mahlzeiten oder Unterkunft eingerichtet "in Art. " Daher sind Barleistungen für Mahlzeiten oder Übernachtungen eines Arbeitnehmers im Bruttoeinkommen enthalten. Qualifizierte Katastrophenhilfezahlungen für einen Arbeitnehmer während einer nationalen Katastrophe sind nicht steuerpflichtige Einkommen für den Arbeitnehmer. Die Zahlungen müssen angemessene und notwendige persönliche, familiäre, lebende oder Beerdigungskosten sein, die infolge einer nationalen Katastrophe entstanden sind. Zu den zuschussfähigen Ausgaben gehören medizinische Ausgaben, Kinderbetreuungs- und Tutoringkosten aufgrund von Schulabschluss, Internet und Telefonkosten. Ersatz verlorener Einkommen oder verlorener Löhne sind nicht förderfähig. Die durch das ERISA (Employee Retirement Income Security Act) bereitgestellten Leistungen werden nicht wie die meisten Versicherungsverträge auf staatlicher Ebene geregelt, aber die durch Versicherungsverträge erbrachten Leistungen der Arbeitnehmer werden auf staatlicher Ebene geregelt. ERISA gilt jedoch im Allgemeinen nicht für Pläne staatlicher Einrichtungen, Kirchen für ihre Mitarbeiter und andere Situationen. Nach den Bestimmungen der Obamacare- oder ACA-Mitarbeiter-Geteilte Verantwortung sind bestimmte Arbeitgeber, die als anwendbare Großunternehmen bekannt sind, verpflichtet, minimale wesentliche Deckung zu bieten, die für ihre Vollzeitbeschäftigten erschwinglich ist oder den Arbeitgeber geteilte Verantwortungszahlung an die IRS. Privatunternehmen in den USA haben sich mit bestimmten ungewöhnlichen Perquisiten auseinandergesetzt. In den Vereinigten Staaten bezahlte Zeit, in Form von Urlaubstage oder kranken Tagen, ist nicht nach Bundes- oder Staatsrecht erforderlich. Trotz dieser Tatsache bieten viele Unternehmen der Vereinigten Staaten einige Form der bezahlten Urlaub. In den Vereinigten Staaten erhalten 86% der Arbeitnehmer bei großen Unternehmen und 69% der Arbeitnehmer bei kleinen Unternehmen bezahlte Urlaubstage. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich werden die Leistungen der Arbeitnehmer durch drei Begriffe klassifiziert: flexible Leistungen (flex) und flexible Leistungen, freiwillige Leistungen und Kernleistungen."Core-Leistungen" ist der Begriff, den alle Mitarbeiter genießen, wie Pension, Lebensversicherung, Einkommensschutz und Urlaub. Die Arbeitnehmer können diese Vorteile je nach den individuellen Arbeitgebervorlieben nicht entfernen können. Flexible Leistungen, die oft als "Flex-System" bezeichnet werden, sind in der Lage, die Arbeitnehmer zu wählen, wie ein Teil ihrer Vergütung gezahlt wird, oder sie werden von ihrem Arbeitgeber einen Vorteilsbudget zur Verfügung gestellt. Derzeit arbeiten rund ein Drittel der britischen Arbeitgeber ein solches System. Wie flexible Leistungen strukturiert sind, ist im Laufe der Jahre ziemlich konsequent geblieben, obwohl sich die Definition von Flex seit ihrer ersten Ankunft in Großbritannien in den 1980er Jahren sehr stark verändert hat. Als erstes Flex hervorging, wurde es als formelles Schema für einen festgelegten Vertragszeitraum ausgeführt, durch den die Arbeitnehmer in und aus einer Auswahl von Arbeitgeber-bezahlten Leistungen, wählen Sie Arbeitnehmer-bezahlte Leistungen oder nehmen Sie das Geld. In den letzten Jahren hat die Zahl der britischen Unternehmen die durch die Einführung von Gehaltsopfern erzielten steuerlichen und nationalen Versicherungsersparnisse genutzt, um die Durchführung flexibler Leistungen zu finanzieren. In einer Lohnopfervereinbarung gibt ein Arbeitnehmer das Recht auf einen Teil der im Rahmen ihres Arbeitsvertrags fälligen Geldvergütung. In der Regel wird das Opfer im Gegenzug für die Vereinbarung des Arbeitgebers, ihnen einige Form der Nicht-Kash-Nutzen zu bieten. Zu den beliebtesten Arten von Gehaltsopfern gehören Kinderbetreuungsgutscheine und Renten. Es gibt eine Reihe externer Beratungsdienste (z.B. Barnett Waddingham, JLT, Thomsons und Benefex), die es Organisationen ermöglichen, Flex-Pakete im Zentrum der Bereitstellung einer Intranet- oder Extranet-Website zu verwalten, auf der die Mitarbeiter ihren aktuellen flexiblen Nutzenstatus einsehen und Änderungen ihres Pakets vornehmen können. Die Annahme flexibler Leistungen ist beträchtlich gewachsen, wobei 62% der Arbeitgeber in einer Umfrage von 2012 ein flexibles Leistungspaket und weitere 21% in der Zukunft planen. Dies ist mit einem verstärkten Zugang der Mitarbeiter zum Internet und Studien zusammengefallen, die darauf hindeuten, dass das Engagement der Mitarbeiter durch ihre erfolgreiche Adoption erhöht werden kann."Voluntary Benefits" ist der Name einer Reihe von Vorteilen, die die Arbeitnehmer für sich entscheiden und für sich selbst bezahlen, obwohl wie bei Flex-Plänen viele Arbeitgeber Lohn Opfersysteme nutzen, bei denen der Arbeitnehmer ihr Gehalt im Austausch für den Arbeitgeber reduziert, der für den Perk bezahlt. Diese umfassen in der Regel Leistungen wie den staatlichen (und damit steuereffizienten) Zyklus zu Arbeit, Pensionsbeiträge und Kinderbetreuungsgutscheine sowie speziell arrangierte Rabatte auf Einzelhandels- und Freizeitgutscheine, Fitness-Mitgliedschaft und Rabatte in lokalen Geschäften und Restaurants (Provider umfassen Xexec). Diese können im eigenen Betrieb betrieben oder von einem externen Mitarbeiter-Leistungsberater arrangiert werden. Steuer auf Leistungen In einer Reihe von Ländern (z.B. Australien, Neuseeland und Pakistan) unterliegen die "Verringerungsvorteile" der Fringe Benefits Tax (FBT), die für die meisten, wenn auch nicht alle, Fransenvorteile gilt. In Indien wurde die Steuer für die Vergünstigung 2009 aufgehoben. In den Vereinigten Staaten wurde die Arbeitgeber-geförderte Krankenversicherung bis 1954 als steuerpflichtiges Einkommen angesehen. Nachteile Im Vereinigten Königreich werden die Leistungen oft mit dem normalen Steuersatz des Individuums besteuert, der sich als teuer erweisen kann, wenn dem Individuum aus dem Nutzen kein finanzieller Vorteil besteht. Das britische System der staatlichen Altersversorgung ist abhängig von der Zahlung der nationalen Versicherungsbeiträge. Salary Exchange-Systeme führen zu reduzierten Zahlungen und so können die staatlichen Leistungen, vor allem die staatliche zweite Rente, reduziert werden. Siehe auch Benefit-Inzidenz Novated Lease Income in kind == Referenzen = Eine wiederverwendbare Flasche ist eine Flasche, die wiederverwendet werden kann, wie im Falle des Original-Flaschens oder durch Endverbraucher. Wiederverwendbare Flaschen sind von den Verbrauchern aus Gründen der Umwelt- und Gesundheitssicherheit in der Popularität gewachsen. Wiederverwendbare Flaschen sind ein Beispiel für wiederverwendbare Verpackungen. Geschichte Frühe Glasflaschen wurden oft wiederverwendet, wie für Milch, Wasser, Bier, Softdrinks, Joghurt und andere Anwendungen. Zum Beispiel wurden Mason Jars entwickelt und wiederverwendet. Mit wiederkehrenden Flaschen würde ein Händler oft leere Flaschen sammeln oder leere Flaschen von Kunden zurückgegeben akzeptieren. Flaschen würden in wiederverwendbaren Fällen oder Kisten gelagert und in den Abfüller zurückgeführt werden. Glasmilchflaschen wurden in Milchkisten transportiert und von einem Milchmann aufgenommen. Beim Abfüller würden die Flaschen auf Schäden überprüft, gereinigt, sanitär und nachgefüllt. Ab der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts wurden viele Flaschen für den Einmalgebrauch entworfen und die Kosten für die Sammlung beseitigt. Dies ermöglicht oft dünnere Glasflaschen und weniger teure Kunststoffflaschen und Aluminium Getränkedosen. Obwohl Schweden seit 1884 ein Standard-Glasflaschen-Recyclingsystem hatte, wurden in vielen Industrieländern (manchmal von Provinz- und Kommunalregierungen) ab den 1970er Jahren Containerlagergesetze erlassen. Diese Gesetze beauftragen den Einzelhändlern, eine Anzahlung auf bestimmte Arten von Behältnissen oder für bestimmte Produkte zu verlangen; die Einzelhändler sind dann verpflichtet, leere Flaschen oder Dosen zum Recycling zu akzeptieren und die Lagerstätte zurückzuerstatten. Ein Regierungsfonds vermittelt etwaige Ungleichgewichte, die durch den Kauf von Containern an einem Einzelhändler verursacht werden und sie in einen anderen zurückgeben, und behält auch den Gewinn von nicht umgedrehten Containern. Umkehrautomaten werden häufig verwendet, um diesen Prozess zu automatisieren. Die Maschinen scannen den Barcode auf Dosen und Flaschen, um zu überprüfen, ob eine Anzahlung bezahlt, zerkleinert oder zerkleinert wurde, um den Behälter für die kompakte Lagerung, und geben Sie Bargeld oder einen Gutschein, der in den Kassen des Ladens eingelöst werden kann. In Deutschland stehen wiederverwendbare Glas- oder Kunststoff-Flaschen (PET) für viele Getränke, insbesondere Bier und kohlensäurehaltiges Wasser sowie Softdrinks (Mehrwegflaschen) zur Verfügung. Die Ablage pro Flasche (Pfand) beträgt 0,08-€0,15, verglichen mit 0,25 € für wiederverwendbare Kunststoffflaschen. Es gibt keine Ablagerung für Glasflaschen, die nicht nachgefüllt werden, aber es gibt viele Glasflaschen, die nachgefüllt werden - am besten bekannt ist die Normbrunnenflasche, eine 0,7l Flasche für kohlensäurehaltige Getränke mit einer Ablagerung von 0,15 € verwendet. Es wurde nach einer Entscheidung von 1969 durch die deutsche Mineralwasserindustrie eingeführt, und seitdem wurden mehr als fünf Milliarden Flaschen für ein geschätztes Viertel einer Trillion-Refillings produziert. Umweltfolgen Die Wiederverwendung von Behältern wird oft als Schritt hin zu nachhaltiger Verpackung gedacht. Reuse sitzt hoch auf der Abfallhierarchie. Bei mehrfacher Verwendung eines Behälters wird das pro Gebrauch oder pro Füllzyklus benötigte Material reduziert. Viele potenzielle Faktoren sind an Umweltvergleichen von rückkehrbaren gegen nicht rückkehrbare Systeme beteiligt. Forscher haben oft Methoden der Lebenszyklusanalyse verwendet, um die vielen unterschiedlichen Überlegungen auszugleichen. Einige Vergleiche zeigen keinen klaren Gewinner, sondern zeigen einen realistischen Blick auf ein komplexes Thema. Argumente für die Wiederverwendung von Flaschen oder die Verwertung in andere Produkte sind zwingend. Es wird geschätzt, dass in den USA allein, Verbraucher verwenden 1.500 Plastikwasserflaschen jede Sekunde. Aber nur etwa 23 % PET-Kunststoff, das ist der Kunststoff, der in Plastikflaschen verwendet wird, wird recycelt. So werden jährlich rund 38 Milliarden Wasserflaschen weggeworfen, was etwa 1 Milliarde Plastik wert entspricht. Der durchschnittliche Amerikaner verbringt $242 pro Jahr pro Person auf Einweg-, Einweg-Kunststoff-Wasserflaschen. Die Umwelt- und Kostenfolgen, die mit Einweg-Kunststoff-Wasserflaschen verbunden sind, sind ein starkes Argument für die Wiederverwendung von Flaschen. Flaschen zur Wiederverwendung von Haushalten Wiederverwendbare Trinkflaschen für Wasser, Kaffee, Salat Dressing, Suppe, Babyformel und andere Getränke haben in den letzten Jahren durch die Kosten und Umweltprobleme im Zusammenhang mit Einzelgebrauch Kunststoffflaschen in der Popularität der Verbraucher gewonnen. Häufige Materialien für wiederverwendbare Trinkflaschen sind Glas, Aluminium, Edelstahl und Kunststoff. Wiederverwendbare Flaschen umfassen sowohl ein- als auch doppelwandige isolierte Flaschen. Einige Babyflaschen haben einen Innenbeutel oder eine Blase, die nach jedem Gebrauch ausgetauscht werden können. Siehe auch FlaschenrecyclingBottiertes Wasser Reverse Logistik Wiederverwendbare Verpackung Refill (Schema)Wasserflaschen können auch für Solarwasserdesinfektion wiederverwendbar sein. Referenzen Bücher, allgemeine Referenzen Yam, K. L. "Encyclopedia of Packaging Technology", John Wiley & Sons, 2009, ISBN 978-0-470-08704-6