Die Abtreibung in Uganda ist illegal, es sei denn, sie wird von einem lizenzierten Arzt in einer Situation durchgeführt, in der das Leben der Frau als gefährdet gilt. Da Frauen keinen Zugang zu sicheren und legalen Abtreibungen haben, wenden sich viele von ihnen an unsichere Abtreibungspraktiken, wie z.B. selbstbedingte Abtreibungen. Das ugandische Gesundheitsministerium im jährlichen Gesundheitssektor Leistungsbericht 2017-2018 schätzt, dass ab 2018 5,3% aller mütterlichen Todesfälle aus Abtreibungskomplikationen resultieren. Es gibt viele rechtliche und sozioökonomische Barrieren für sichere Abtreibung und andere Familienplanungsdienste, die häufig dazu führen, dass Frauen unsichere Abtreibungsmethoden verwenden und von der Suche nach medizinischer Nachabtreibung abschrecken. Entgegennahme wird auch nicht allgemein verwendet oder leicht zugänglich, was zu ugandischen Frauen mit mehr Kindern führt als sie wünschen und erhöht die Zahl der Frauen, die zu unsicheren Abbrüchen greifen. Rechtsstatus der Abtreibung Die ugandische Verfassung in Artikel 22 Absatz 2 lautet: "Keine Person hat das Recht, das Leben eines ungeborenen Kindes zu beenden, außer wie es gesetzlich zulässig ist." Die Abtreibung ist somit in Uganda kriminalisiert, es sei denn, es wird von einem lizenzierten und registrierten Arzt getan, um das Leben einer Frau zu retten oder die körperliche oder geistige Gesundheit der Frau zu erhalten. Das ugandische Gesundheitsministerium 2006 National Policy Guidelines and Service Standards for Sexual and Reproductive Health and Rights legt eine Reihe spezifischer Fälle vor, in denen Frauen das Recht haben, eine Abtreibung zu suchen, einschließlich Vergewaltigung, sexueller Gewalt oder Inzest oder wenn die Frau bereits bestehende Bedingungen wie HIV oder Gebärmutterhalskrebs hat. Viele Anbieter von Gesundheitsdienstleistungen sind sich jedoch nicht der Weitsicht der Fälle bewusst, in denen eine Abtreibung zulässig ist, was dazu führt, dass der Zugang zu legaler Abtreibung immer noch schwierig ist. Gesetz über Abtreibung Der Strafgesetzbuch von 1950 in Abschnitt 141, "Versuche zur Abtreibung": Jede Person, die, mit der Absicht, die Missgeburt einer Frau zu beschaffen, ob sie mit Kind ist oder nicht, unrechtmäßig verwaltet sie oder verursacht sie, jegliches Gift oder andere schädliche Dinge zu nehmen, oder jede Kraft irgendeiner Art verwendet, oder andere Mittel verwendet, verpflichtet eine Straftat und ist für vierzehn Jahre inhaftiert. § 142 ist der Versuch, eine unrechtmäßige Abtreibung zu beschaffen, durch die Inhaftierung von sieben Jahren bestraft, und § 143 besagt, dass jeder, der eine Frau bei der Durchführung einer rechtswidrigen Abtreibung unterstützt, bis zu drei Jahren inhaftiert werden kann. Dennoch sieht § 217 des Kodex vor, dass eine Person nicht kriminell dafür verantwortlich ist, in gutem Glauben und mit angemessener Sorgfalt und Geschick eine Operation auf einem ungeborenen Kind zur Erhaltung des Lebens der Mutter durchzuführen. Darüber hinaus sieht § 205 des Kodex vor, dass keine Person schuldig ist, dass sie durch willkürliche Handlung ein Kind stirbt, bevor es eine unabhängige Existenz von seiner Mutter hat, wenn die Handlung in gutem Glauben durchgeführt wurde, um das Leben der Mutter zu bewahren. Gemeinsame Rechtsanmeldungen an das ugandische Abtreibungsgesetz Uganda, wie eine Reihe von Commonwealth-Ländern, deren Rechtssysteme das englische gemeinsame Recht stützen, folgt dem Halten der Entscheidung von 1938 English Rex v. Bourne, ob eine aus gesundheitlichen Gründen durchgeführte Abtreibung rechtmäßig ist. In der Bourne-Entscheidung wurde ein Arzt von der Straftat befreit, eine Abtreibung bei einem 15 Jahre alten Mädchen durchzuführen, das vergewaltigt worden war. Das englische Gericht entschied, dass die Abtreibung rechtmäßig war, weil es durchgeführt worden war, um zu verhindern, dass die Frau “ein physisches und geistiges Wrack” wird, so dass ein Präzedenzfall für zukünftige Abtreibung Fälle durchgeführt, die aus Gründen der Erhaltung der körperlichen und geistigen Gesundheit der schwangeren Frau durchgeführt. Regierungsfamilienplanung Unbeabsichtigte Schwangerschaft ist der am häufigsten zitierte Grund, warum ugandische Frauen Abtreibungen suchen. So sind Familienplanungsprogramme eine Möglichkeit, die Prävalenz illegaler und/oder unsicherer Abtreibungen zu senken. 1988 startete die ugandische Regierung ein umfassendes Programm als Reaktion auf die hohen Fertilitäts- und Wachstumsraten des Landes, die die Pro-Kopf-Einnahmen negativ beeinflussten und die Nachhaltigkeit der Sozialdienste bedrohten. Das Hauptziel war, die Kontrazeptionsrate von 5 Prozent auf 20 Prozent bis 2000 zu erhöhen. So wurde beispielsweise die Geburtenkontrolle in Kliniken über das Land, das von der Familienplanungsvereinigung Ugandas betrieben wurde, zugänglich gemacht. Es gab direkte Unterstützung in der Politik der Regierung für den kontrazeptiven Gebrauch, und seit 1995 verwenden 8 Prozent der verheirateten Frauen im Alter von 15 bis 49 Jahren Verhütung. Die Gesamtfruchtbarkeitsrate von 1995 bis 2000 lag bei 7,1 und die altersspezifische Fruchtbarkeitsrate bei 1000 Frauen im Alter von 15 bis 19 Jahren von 1995 bis 2000 bei 180.Ab 2018 steht Ugandas Gesamtfruchtbarkeitsrate bei 5,5 Kindern, die pro 1.000 Frauen geboren werden. Die Forderung nach einer modernen Empfängnisverhütung – insbesondere der Notfallverhütung – ist jedoch noch ungerecht. Viele ugandische Frauen nennen einen Mangel an Zugang zu Familienplanungsleistungen oder Informationen als Erklärung für die Nichtnutzung von Empfängnissen. Im Jahr 2014 startete das Gesundheitsministerium den Plan für die Durchführung von Familienplanungskosten (CIP) mit dem Ziel, Bildung und Zugang zur Familienplanung für Ugandaer zu erhöhen. Diese Verpflichtung zur Erhöhung des Zugangs zur Familienplanung hat enorme Auswirkungen gehabt, mit einer Studie, die zeigt, dass die empfängliche Prävalenzrate ab 2016 auf 39% gesprungen ist, während die Müttersterblichkeitsquoten um rund 25 % gesunken sind. Post-Abortion-Pflege ist nicht explizit in Uganda kriminalisiert. In der Tat sind Gesundheitsanbieter, die Frauen für Blutungen, Infektionen oder andere Nachabtreibungskomplikationen behandeln, gesetzlich verboten, ihre Patienten zu verhören oder sie den Behörden zu melden. Die Polizei kümmert sich jedoch oft nicht darum, zwischen Abtreibung und Postabtreibung zu unterscheiden, was zu Gesundheitsarbeitern führt, die entweder genauso bestraft werden. In Uganda behandeln 89 % der Gesundheitseinrichtungen mit der Fähigkeit, Post-Abtreibungs-Pflege aktiv nach Abtreibungskomplikationen zu behandeln. Laut Ugandas Staatsministerin für Gesundheit für General Duties kam Sarah Opendi jedoch durch die Nachbehandlung und Behandlung von unsicheren Abtreibungen zu einem jährlichen Verlust von 25 Milliarden ugandischen Schilllingen. Darüber hinaus wurde festgestellt, dass im Durchschnitt drei Viertel der Frauen, die unsichere Abtreibungsmethoden verwendet haben, unter einem Produktivitätsverlust litten und mehr als ein Drittel der Frauen wirtschaftlich verschlechterten. Als solche wird das Argument zur Erhöhung des Zugangs zu sicheren Abtreibungsdiensten und Familienplanungsdiensten, das zu reduzierten unsicheren Abtreibungen und reduziertem Bedarf an kostspieliger Nachabtreibung führt, oft wirtschaftlich gerahmt. Diskurs über Abtreibung in der ugandischen Gesellschaft Sowohl Prolife- als auch Pro-Choice-Bewegungen existieren in Uganda. Als christliches Mehrheitsland wird ein Großteil des Diskurses zur Abtreibung von starken konservativen religiösen Kräften geprägt, die argumentieren, dass Abtreibung dem Mord zuwiderläuft und die Antiabtierungspolitiken beeinflussen. Die Pro-Life-Organisation, eine globale pro-life christliche Bewegung, hat in den letzten Jahren in Uganda Popularität erlangt. Im Jahr 2013 wurde Pro-Life von über 100 Delegierten aus den USA, Großbritannien, Uganda und Spanien in einem dreitägigen Workshop, der gegen Abtreibung plädierte, aufgenommen. Gleichzeitig sind die Forderungen nach einer Liberalisierung der Abtreibungsgesetze Ugandas gestiegen. Der prochoice Diskurs konzentriert sich oft auf Menschenrechtsargumente, insbesondere dass eine schwangere Frau das Recht auf Gesundheit, Leben und Wahl hat. Auch medizinische Argumente unterstützen dies, da liberalisierte Abtreibungsgesetze und erweiterter Zugang zu sicheren Abtreibungen zu einer verbesserten Frauengesundheit geführt haben. = Referenzen = Eine Social-Media-Chirurgie ist ein Treffen, bei dem Freiwillige Chirurgen mit Know-how in der Nutzung von Web-Tools, vor allem Social-Media, bieten kostenlose Beratung bei der Verwendung solcher Werkzeuge, an Vertreter (Patienten) von gemeinnützigen Organisationen, Wohltätigkeitsorganisationen, Community-Gruppen und Aktivisten, mit "keine langweiligen Reden oder Jargon". Die Idee wurde von Pete Ashton entworfen, mit Nick Booth von Podnosh Ltd, die die erste solche Operation in Birmingham, England, am 15. Oktober 2008 lief. Im Juli 2009 startete in Mosman, Australien eine Spin-off-Chirurgie (dubbed the "Social Media mob)" und im Januar 2010 fand die erste Spin-off-Chirurgie in Afrika statt. Am 16. Februar 2012 wurde bekannt gegeben, dass die Bewegung der Social Media Surgery "der Big Society Award des Premierministers" gewonnen hatte. Ministerpräsident David Cameron sagte: Dies ist eine ausgezeichnete Initiative - eine so einfache Idee und doch so effektiv. Die Popularität dieser Operationen und die Tatsache, dass sie so viele andere im ganzen Land inspiriert haben, in ihren Spuren zu folgen, ist Zeugnis für seine Brillanz. Herzlichen Glückwunsch an Nick und alle Freiwilligen, die ihre Zeit und ihr Know-how geteilt haben, um so vielen lokalen Gruppen zu helfen, das Beste aus dem Internet zu machen, um ihre Community zu unterstützen. Ein großes Beispiel der Big Society in Aktion. Das Programm gewann auch die Erwachsene Woche "BBC Learning through Technology Award" 2013. = Referenzen ==