Alter der Einwilligung ist das Alter, in dem eine Person als rechtlich für die Einwilligung zu sexuellen Handlungen zuständig angesehen wird. Infolgedessen kann ein Erwachsener, der mit einer Person, die jünger als das Alter der Einwilligung ist, rechtlich nicht geltend machen, dass die sexuelle Aktivität konvergierend sei, und diese sexuelle Aktivität kann als sexueller Missbrauch oder Rechtsvergewaltigung angesehen werden. Die Person unter dem Mindestalter gilt als Opfer, und ihr Sexualpartner gilt als Täter, es sei denn, beide sind unterblieben. Zweck der Einsetzung eines Alters der Einwilligung ist der Schutz einer unterlegenen Person vor sexuellen Fortschritten. Die Laufzeit der Einwilligung ist in der Regel nicht gesetzlich geregelt. In der Regel wird ein Gesetz das Alter festlegen, unterhalb dessen es illegal ist, sexuelle Aktivitäten mit dieser Person aufzunehmen. Es wurde manchmal mit anderen Bedeutungen verwendet, wie etwa dem Alter, in dem eine Person für die Zustimmung zur Ehe zuständig ist, aber die vorstehende Bedeutung ist das heute allgemein verstandene. Es sollte nicht mit anderen Gesetzen über Altersgrenzen verwechselt werden, einschließlich, aber nicht beschränkt auf das Alter der Mehrheit, das Alter der strafrechtlichen Verantwortung, das Wahlalter, das Alkoholalter und das Fahralter. Alter der Einwilligungsgesetze variiert weit von der Gerichtsbarkeit bis zur Gerichtsbarkeit, obwohl die meisten Zuständigkeiten das Alter der Zustimmung im Bereich 14 bis 18. Die Gesetze können auch von der Art des sexuellen Handelns, dem Geschlecht der Teilnehmer oder anderen Erwägungen abweichen, wie z.B. mit einer Vertrauensposition; einige Rechtsordnungen können auch für Minderjährige, die mit sexuellen Handlungen und nicht mit einem einzigen Alter handeln, Zertifikate machen. Gebühren und Strafen, die sich aus einem Verstoß gegen diese Gesetze ergeben, können von einem Missbräuchen wie der Korruption eines Minderjährigen bis hin zu dem, was allgemein als Rechtsvergewaltigung bezeichnet wird, reichen. In diesem Bereich gibt es viele "Graugebiete", einige in Bezug auf unspezifische und unbeschränkte Rechtsvorschriften, andere durch Debatten über gesellschaftliche Einstellungen und andere aufgrund von Konflikten zwischen Bundes- und Staatsgesetzen. all diese Faktoren machen das Alter der Einwilligung zu einem häufig verwirrenden Thema und einem Thema hoch belasteter Debatten. Afrika-Alter der Einwilligung in Afrika Amerika Alters in Nordamerika im Alter der Einwilligung in den Vereinigten Staaten im Alter von der Einwilligung in Südostasien im Alter von der Einwilligung in Asien Europa im Alter von der Einwilligung in Europa Ozeanien alters in Ozeanien Geschichte und soziale Einstellungen In traditionellen Gesellschaften war das Alter der Einwilligung für eine sexuelle Union eine Sache der Familie, sich zu entscheiden, oder ein Tribal Zoll. In den meisten Fällen fiel dies mit Anzeichen von Puberty, Menstruation für eine Frau und Pubic Haar für einen Mann. zuverlässige Daten für Altersgruppen in der Ehe sind knapp. In England z.B. die einzigen zuverlässigen Daten in der frühen modernen Zeit stammen aus Immobiliendaten, die nach dem Tod erstellt wurden. Nicht nur die Aufzeichnungen relativ selten, sondern nicht alle, um die Altersgruppen der Teilnehmer aufzuzeichnen, und es scheint, dass die vollständigere Erfassung der Aufzeichnungen eher die Wahrscheinlichkeit ist, junge Ehen aufzudecken. Moderne Historiker haben manchmal zögerlich bewiesen, dass sie Beweise für junge Altersstufen der Ehe akzeptieren, indem sie ihn durch einen späteren Kopier der Aufzeichnungen abweisen. Im zwölften Jahrhundert akzeptierte der einflussreiche Pool von canon Law in mittelalterlicher Europa das Alter der Puberty für die Ehe (nicht Sex) um rund zwölf für Mädchen und rund vierzehn für Jungen, räumte jedoch ein, dass die Zustimmung sinnvoll sei, wenn beide Kinder über sieben Jahre alt waren. Es gab Behörden, die erklärten, dass eine solche Einwilligung zur Eheschließung früher erfolgen könnte. Ehepaare würden dann gültig sein, solange weder die beiden Parteien das Familienabkommen für nichtig erklärt haben, bevor sie Pubertät erreicht haben, noch wenn sie die Ehe bereits vernommen hatten. Richter, die manchmal über die gegenseitige Zustimmung im Alter von weniger als sieben Jahren verfügen: im Gegensatz zu etabliertem Canon gibt es Ehen von zwei- und dreijährigen. Das erste registrierte altersunabhängige Gesetz stammt von 1275 in England; als Teil seiner Bestimmungen über die Vergewaltigung hat das Statut von Westminster 1275 ihm einen Fehler gemacht, um ein "Säule im Alter" zu reißen, sei es mit oder ohne ihre Zustimmung. später wurde der Satz "innerhalb" von der Jurist Sir Edward Coke (England, 17. Jahrhundert) als das Alter der Ehe ausgelegt, das zum Zeitpunkt des zwölfjährigen Bestehens war. Die Amerikaner folgten der englischen Tradition und das Gesetz war mehr als ein Leitfaden. Mary Hathaway (Virginia, 1689) war zum Beispiel nur neun, wenn sie mit William Williams verheiratet war. Sir Edward Coke " machte deutlich, dass die Ehe von Mädchen unter 12 Jahren normal war, und das Alter, in dem ein Mädchen, das eine Frau war, für eine Frau aus ihrem Ehemann förderfähig war, war 9, obwohl ihr Ehemann nur vier Jahre alt war. "Im 17. Jahrhundert hat Spanien ein offizielles Rechtsdokument des Zentralrats des Erwerbs von Madrid (The Suprema) in 1614 geschrieben, dass Erwachsene dann als "Frauen über zwölf und Männer über vierzehn" gelten. Im 16. Jahrhundert setzt eine kleine Zahl von italienischen und deutschen Staaten das Mindestalter für den Geschlechtsverkehr für Mädchen ein, wo sie zwölf Jahre alt sind. Ende des 18. Jahrhunderts begannen auch andere europäische Länder, ähnliche Gesetze zu erlassen. Die erste französische Verfassung von 1791 hat das Mindestalter in elf Jahren festgelegt. Portugal, Spanien, Dänemark und die Schweizer Bundesländer haben zunächst das Mindestalter von zehn bis zwölf Jahren festgelegt. Alter der Zustimmungsgesetze war historisch schwer zu befolgen und durchzusetzen: Die gesetzlich festgelegten Normen, die auf dem Alter basieren, waren im Allgemeinen bis zum 19. Jahrhundert nicht üblich, weil ein klarer Nachweis des genauen Alters und des genauen Geburtstermins oft nicht verfügbar waren. In Australien, dem 18. Jahrhundert war der Gedanke, dass Kinder inhärent und anfällig für sexuelle Versuchungen waren. Kinder, die sich für "Besondere" an diese Versuchungen richten, wurden in der Regel den Eltern überlassen und wurden nicht als Regierungssache angesehen, außer im Falle von Raps. australische Kinder hatten nur wenige Rechte und wurden rechtlich als Chattel ihrer Eltern angesehen. Aus dem späten 18. Jahrhundert, insbesondere im 19. Jahrhundert, begannen die Einstellungen zu ändern. Mitte des 19. Jahrhunderts gab es mehr Sorge über sexuellen Missbrauch von Kindern. Reformen im 19. und 20. Jahrhundert Eine allgemeine Verlagerung der sozialen und rechtlichen Einstellung auf Fragen des Geschlechts kam während der modernen Ära. Eignungen im angemessenen Alter der Erlaubnis für Frauen, sich an sexuellen Aktivitäten zu beteiligen, die sich auf die Erwachsenenbildung auswirken. Alter von zehn bis dreizehn Jahren wurden in der Regel als akzeptable Altersstufen für die sexuelle Zustimmung in westlichen Ländern im Mitte des 19. Jahrhunderts angesehen, doch bis Ende des 19. Jahrhunderts veränderte Haltungen gegenüber der sexuellen Vielfalt und Kinder führten zu einer Anhebung des Alters der Einwilligung. englisches gemeinsames Gesetz hatte traditionell das Alter der Einwilligung innerhalb von zehn bis zwölf Jahren festgelegt, aber die Unparteien gegen das Gesetz 1875 brachten dies zum Ausdruck. frühkindliche Frauen der Sozialen Purity-Bewegung, wie Josephine Butler und andere, haben dazu beigetragen, die Aufhebung der Ansteckungsgesetze für Infektionskrankheiten zu gewährleisten, das Problem der Kinderprostitution bis Ende der siebziger Jahre zu lösen. emotionale Medienhülle über die Geißel der Kinderprostitution in London in den siebziger Jahren verursachten dann unter den Respektierbaren Mid-Klassen, was zu Druck auf das Alter der Zustimmung führt. William Thomas Stead von der Pall Mall Gazette war von entscheidender Bedeutung für die Ausweisung des Problems der Kinderprostitution in London im Rahmen einer Publizität. In 1885 kaufte er ein Opfer, Eliza Armstrong, die dreizehnjährige Tochter einer chimney Sweep, für fünf Pfund und nahm sie an eine brothelzone, in der sie gepresst wurde. Er veröffentlichte dann eine Reihe von vier exposés mit dem Titel "The Maidencour of Modern Galli", die seine Leser mit Geschichten der Kinderprostitution und der Entführung, der Beschaffung und dem Verkauf von jungen englischen Originalen an Continental "Schutzpalaste" schockiert. Das "Maidencour" war ein unmittelbares Gefühl mit der öffentlichen Lesung, und die Victorian Gesellschaft wurde in einen Blick auf die Prostitution werfen. Befürchtung von Kriegsgefangenen auf nationaler Ebene, der Innenminister Sir William Harcourt, sprach im vain mit Stead, die Veröffentlichung der Artikel einzustellen. Eine breite Palette von Reformgruppen hielten Protestsitzungen ab und schlugen zusammen mit dem Hyde Park vor, dass das Alter der Einwilligung angehoben wird. Die Regierung wurde gezwungen, das Gesetz über die Änderung des Strafrechts 1885 vorzuschlagen, das das Alter der Zustimmung von dreizehn auf sechsteen angehoben und auf Prostitution gebremst hat. In den Vereinigten Staaten haben die meisten Staaten das Mindestalter von 10 bis 12 Jahren festgelegt (in Delaware war es im Jahr 1895). In Verbindung mit den Artikeln "Maidencour" haben Frauenreformer in den USA ihre eigene Kampagne eingeleitet, in der die Gesetzgeber aufgefordert wurden, das gesetzliche Mindestalter auf mindestens sechsteen anzuheben, wobei das Ziel, das Alter auf achtzehn zu erhöhen. Mit fast allen Staaten, die das Mindestalter auf sechszehn Jahre bis zum Jahr 1920 erhöhen, war die Kampagne erfolgreich. In Frankreich, Portugal, Dänemark, den Schweizer Bundesländern und anderen Ländern wurde das Mindestalter in den folgenden Jahrzehnten zwischen dreizehn und sechszehn Jahren angehoben. Obwohl die ursprünglichen Argumente für die Anhebung des Alters der Einwilligung auf Moral beruhten, seitdem hat sich der Rat der Rechtsvorschriften auf Kinderschutz und ein so genanntes Recht auf Kindererziehung oder Unschuld verändert. In Frankreich wurde das Alter der Einwilligung im Jahre 1832 auf elf festgelegt und wurde 1863 auf dreizehn angehoben. Es wurde 1945 auf 15 erhöht. In Spanien wurde sie 1822 im "puberty- Zeitalter" festgelegt und auf 12 im Jahr 2000 geändert, die bis 1999 gehalten wurden, als es 13 wurde und im Jahr 2015 auf 16. 21. Jahrhundert und derzeitige Lage Im 21. Jahrhundert haben Bedenken wegen Sextourismus mit Kindesmißbrauch und kommerzieller sexueller Ausbeutung von Kindern internationale Bedeutung erlangt und zu Gesetzesänderungen in mehreren Rechtsordnungen sowie zur Annahme mehrerer internationaler Instrumente geführt. Übereinkommen des Europarates über den Schutz von Kindern vor sexueller Ausbeutung und sexuellem Missbrauch (Lanzarote, 25 Oktober 2007) und die Richtlinie 2011/92/EU des Europäischen Parlaments und des Rates vom 13. Dezember 2011 zur Bekämpfung des sexuellen Missbrauchs und der sexuellen Ausbeutung von Kindern und Kinderpornografie wurden angenommen. 2002 trat das Fakultativprotokoll zum Verkauf von Kindern, Kinderprostitution und Kinderpornographie in Kraft. Das 2003 in Kraft getretene Protokoll zur Verhütung, Bekämpfung und Bestrafung des Menschenhandels, insbesondere Frauen und Kinder, verbietet die kommerzielle sexuelle Ausbeutung von Kindern. Die Konvention des Europarates zur Bekämpfung des Menschenhandels (die 2008 in Kraft getreten ist) befasst sich auch mit der kommerziellen sexuellen Ausbeutung von Kindern. Mehrere westliche Länder haben vor kurzem ihre Zustimmung aufgenommen. Kanada (im Jahr 2008 – von 14 bis 16); und in Europa, Island (im Jahr 2007 – von 14 bis 15), Litauen (von 14 auf 16,) Kroatien (im Jahr 2013 bis 15) und Spanien (im Jahr 2015 – von 13 bis 16). Das Statut des Internationalen Strafgerichtshofs sieht keine besondere Zustimmung in seinem Gesetz über Gewalt und Gewalt vor, sondern verweist auf sexuelle Handlungen, die gegen Personen begangen werden, die "unfähig sind, eine echte Zustimmung zu erteilen", und die exlikativen Fußnotestaaten, "Es ist zu verstehen, dass eine Person, wenn sie von natürlichen, induzierten oder altersbedingten Unfähigkeiten betroffen ist", (siehe Anmerkung 51) Sexualbeziehungen mit einer Person im Alter der Einwilligung ist in den meisten Ländern eine Straftat; Jurisdikationen für sexuelle Zwecke, einschließlich des sexuellen Missbrauchs, einschließlich des Kindesmissbrauchs, des Geschlechts. Die Durchsetzungspraktiken altersunabhängiger Gesetze variieren je nach gesellschaftlichen Empfindlichkeiten der besonderen Kultur (siehe oben). Häufig wird die Rechtsdurchsetzung nicht ausgeübt, wobei rechtliche Maßnahmen nur ergriffen werden, wenn eine hinreichend sozialverträgliche Alterslücke zwischen den beiden Personen besteht oder der Täter in einer Machtposition gegenüber dem Minderjährigen steht (z.B. Lehrer, Minister oder Arzt). Das Geschlecht jedes Teilnehmers kann auch die Wahrnehmung der Schuld und damit die Durchsetzung einer Person beeinflussen. AlterDas Schwellenalter für die Ausübung sexueller Aktivitäten variiert zwischen Gerichtsbarkeiten. Die meisten Gerichtsbarkeiten haben ein festes Alter der Einwilligung festgelegt. Manche Gerichtsbarkeiten erlauben jedoch Geschlechts mit einer Person nach Beginn ihrer Pubertät, wie Jemen, aber nur in Ehe. Alter können auch variieren, basierend auf der Art des verwendeten Kalenders wie dem Lunar-Kalender, wie Geburtendaten in Sprungjahren oder sogar der Methode, nach der Geburtsdatum berechnet wird. Verteidigungen und Ausnahmen Das Alter der Einwilligung ist ein rechtliches Hindernis für die Fähigkeit des Minderjährigen, sich zuzustimmen und damit eine Einwilligung zu erhalten, ist im Allgemeinen nicht eine Verteidigung, um sexuelle Beziehungen mit einer Person im vorgeschriebenen Alter zu gewährleisten, z.B.: begründete Überzeugung, dass das Opfer über dem Alter der Einwilligung liegt In einigen Rechtsordnungen ist es eine Verteidigung, wenn der Angeklagte nachweisen kann, dass er oder sie den Opfern über dem Alter der Einwilligung verstanden habe. Liegt eine solche Verteidigung jedoch in der Regel nur dann vor, wenn das Opfer in der Nähe des Alters der Einwilligung steht oder der Angeklagte bei der Bestimmung des Opferalters (z.B. eine unterlegene Person, die ein gefälschtes Ausweispapier verwendet hat, das Anspruch auf Rechtsalter hat). Eheschließung In verschiedenen Rechtsordnungen gilt das Alter der Einwilligungsgesetze nicht, wenn die Parteien rechtlich miteinander verheiratet sind. Flächenfreistellungen Manche Zuständigkeiten haben Rechtsvorschriften, die sexuelle Handlungen mit Minderjährigen im Alter der Einwilligung ausdrücklich zulassen, wenn ihr Partner im Alter von ihnen liegt. In Kanada ist beispielsweise das Alter der Einwilligung 16, aber es gibt zwei Ausnahmeregelungen in der Nähe: Sex mit Minderjährigen im Alter von 14 bis 15 Jahren ist zulässig, wenn der Partner weniger als fünf Jahre alt ist und Sex mit Minderjährigen im Alter von 12 bis 13 Jahren erlaubt ist, wenn der Partner weniger als zwei Jahre alt ist. Andere Länder weisen darauf hin, dass das sexuelle Verhalten mit dem Minderjährigen nicht bestraft werden muss, wenn die Partner ein ähnliches Alter und eine ähnliche Entwicklung sind: zum Beispiel das Alter der Einwilligung in Finnland ist 16, aber das Gesetz stellt fest, dass der Akt nicht bestraft wird, wenn "ein großer Unterschied im Alter oder der psychischen und körperlichen Reife der betroffenen Personen besteht". Ein weiterer Ansatz ist die Form einer Stimulierung, die den Geschlechtsverkehr zwischen einem Minderjährigen und einem Erwachsenen unter der Bedingung rechtfertigt, dass der letztere ein bestimmtes Alter nicht überschreitet. Zum Beispiel ist das Alter der Einwilligung im US-Bundesstaat Delaware 18, aber es ist für Jugendliche im Alter von 16 und 17 Jahren erlaubt, sexuellen Kontakt aufzunehmen, solange der ältere Partner jünger als 30 ist. In Slowenien ist das Alter der Einwilligung 15, aber die Tätigkeit gilt nur als Straftat, wenn "eine deutliche Diskrepanz zwischen der Reife des Täters und der des Opfers besteht". Homosexuelle und heterosexuelle Altersunterschiede Manche Gerichtsbarkeiten, wie die Bahamas, das Überseegebiet des Vereinigten Königreichs der Kaimaninseln, Chile, Paraguay und Suriname, haben ein höheres Zustimmungsalter für gleiche sexuelle Aktivitäten. Jedoch werden solche Abweichungen zunehmend angefochten. Innerhalb von Bermuda z.B. (seit 1 November 2019 unter Abschnitt 177 des Strafgesetzbuchs 1907) ist das Alter der Einwilligung für vaginales und orales Geschlecht 16, aber für die Analyse des Geschlechts 18. Kanada, das Vereinigte Königreich und Western Australien, z.B. das Alter der Einwilligung waren früher 21 Jahre für gleiche sexuelle Aktivität zwischen Männern (mit keinem Gesetz über Lesben sexuelle Aktivitäten), während es 16 für heterosexuelle sexuelle Aktivität war; dies ist nicht mehr der Fall, und das Alter der Einwilligung für alle sexuellen Aktivitäten beträgt 16 Jahre. Juni 2019 hat die kanadische Regierung den Abschnitt des Strafgesetzbuches aufgehoben, der ein höheres Zustimmungsalter für die Analyse des Interkurses vorsieht. geschlechtsspezifische Unterschiede In einigen Rechtsordnungen (wie Indonesien) gibt es unterschiedliche Altersgrenzen für heterosexuelle sexuelle Aktivitäten, die auf dem Geschlecht jeder Person basieren. In Ländern, in denen es geschlechtsspezifische Unterschiede gibt, kann das Alter der Einwilligung für Mädchen höher sein, beispielsweise in Papua-Neuguinea, wo das Alter der Einwilligung für heterosexuellen Geschlechts 16 für Mädchen und 14 für Jungen ist oder für Männer, wie in Indonesien, wo Männer 19 Jahre alt und Frauen 16 Jahre alt sind. Es gibt auch zahlreiche Rechtsprechungen – wie Kuwait und die Palästinensischen Gebiete – in denen das Eherecht das geschlechtsspezifische Gefälle regelt. In diesen Rechtsordnungen ist es illegal, sexuellen Kontakt außerhalb der Ehe zu haben, so dass das faktische Alter der Einwilligung das Ehealter ist. In Kuwait bedeutet dies, dass Jungen mindestens 17 und Mädchen mindestens 15 Jahre alt sein müssen. Stellung der Behörde/trust In den meisten Rechtsordnungen, in denen das Alter der Einwilligung unter 18 Jahren liegt (wie England und Wales), in Fällen, in denen eine Person im Alter von 18 Jahren in der Lage ist, Vertrauen über eine Person unter 18 Jahren zu vertrauen, steigt das Alter der Einwilligung in der Regel auf 18 oder höher. Beispiele solcher Vertrauenspositionen sind die Beziehungen zwischen Lehrern und Studenten. beispielsweise in England und Wales ist das Alter der Einwilligung 16, aber wenn die Person ein Student der älteren Person ist, wird sie 18. Verhältnisse der Beziehung In mehreren Rechtsordnungen ist es illegal, sexuelle Aktivitäten mit einer Person unter bestimmten Umständen in Bezug auf die jeweilige Beziehung aufzunehmen, beispielsweise wenn sie die Moral der jungen Person nutzt oder verschmutzt. Zum Beispiel ist das Alter der Einwilligung 14 in Deutschland und 16 in Kanada, es ist in beiden Ländern rechtswidrig, sexuelle Aktivitäten mit einer Person unter 18 Jahren aufzunehmen, wenn die Tätigkeit die jüngere Person nutzt. Ein weiteres Beispiel ist in Mexiko, wo eine Straftat namens Estupro als sexuelle Aktivität mit einer Person im Alter der Einwilligung definiert ist, aber unter einer bestimmten Altersgrenze (im Allgemeinen 18), in der die Zustimmung der jüngeren Person durch Abschiebung und/oder deceit erlangt wurde. In Pennsylvania ist das Alter der Einwilligung offiziell 16, aber wenn der ältere Partner 18 oder älter ist, kann er noch für die Korruption von Minderjährigen verfolgt werden, wenn er die Moral der jüngeren Person verletzt oder die Moral der jungen Person verletzt. Extraterritorialität Immer mehr Länder haben spezielle extraterritoriale Rechtsvorschriften, die ihre Bürger in ihrem Heimatland strafrechtlich verfolgen, sollten sie sich in einem fremden Land mit Kindern illegal engagieren. ECPAT berichtete im Jahr 2008, dass 44 Länder extraterritoriale Rechtsvorschriften für Kindersexuell hatten. z.B. PROTECT Gesetz von 2003 verbietet ein Bundesgesetz der Vereinigten Staaten die sexuelle Aktivität seiner Bürger mit Ausländern oder mit US-Bürgern aus einem anderen Staat, wenn der Partner unter 18 Jahren ist und die Tätigkeit unter dem Bundes-, Staats- oder Kommunalrecht illegal ist. In Fällen, in denen ein Partner aus den Vereinigten Staaten oder aus einem Staat zum Zwecke einer illegalen sexuellen Begegnung in einen anderen Mitgliedstaat reist. Andere Fragen der Gleichstellung der Teilnehmer Es wird diskutiert, ob das Geschlecht der Betroffenen zu einer unterschiedlichen Behandlung der sexuellen Begegnung, in der Gesetzgebung oder in der Praxis führen sollte. Traditionell wurde das Alter der Zustimmungsgesetze bezüglich des Vaginal-Interkurses oft dazu gedacht, die Hoheit von nicht verheirateten Mädchen zu schützen. Viele Frauen und soziale Kampagnen in den siebziger Jahren haben der sozialen Bedeutung der Neuankömmlinge entgegengewirkt und versuchen auch, die Stereotypen der weiblichen Passivität und der männlichen Aggression zu ändern; sie fordern, dass das Gesetz Kinder vor Ausbeutung ungeachtet ihres Geschlechts schützt, anstatt sich mit den Sorgen der Frau auseinanderzusetzen. Dies hat zu geschlechtsneutralen Gesetzen in vielen Rechtsordnungen geführt. Hingegen gibt es eine widersprüchliche Ansicht, die argumentiert, dass der Akt des Vaginalinterkurses für Männer und Frauen ein „unequalitativer Akt“ ist, da es sich um Probleme wie Schwangerschaft, erhöhtes Risiko von STDs und die Gefahr einer körperlichen Schädigung handelt, wenn das Mädchen zu jung und nicht physisch bereit ist. In den USA, in Michael M. v. Superior Ct.450 U.S 464 1981, wurde entschieden, dass der doppelte Standard für mehr Rechtsschutz für Mädchen gültig ist, weil "die Gleichstellungsklausel bedeutet nicht, dass die physiologischen Unterschiede zwischen Männern und Frauen ignoriert werden müssen. Traditionell behandelten viele Jahre der Einwilligungsgesetze in erster Linie Männer, die sexuelle Handlungen mit unterdurchschnittlichen Mädchen und Jungen ausüben (die letzteren Rechtsakte fallen oft unter sodomy- und Buggery-Gesetze).Dies bedeutet, dass in einigen Rechtssystemen Fragen von Frauen, die sexuelle Kontakte mit Partnern im Alter haben, selten anerkannt wurden. Beispiel: bis 2000, im Vereinigten Königreich, vor den sexuellen Ungleichheiten (Amendment) Act 2000 gab es kein gesetzliches Alter der Einwilligung für Lesben. In Neuseeland, vor 2005, gab es noch kein Alter von Zustimmungsrechten für Frauen, die mit unterdurchschnittlichen Jungen sex haben. Früher könnten in Fidschi männliche Täter sexuellen Missbrauchs bis zu lebensrettende Freiheit erhalten, während Frauentäter bis zu sieben Jahre lang erhalten würden. Situationen wie diese wurden an gesellschaftliche Ansichten über traditionelle Geschlechterrollen und den Aufbau von männlicher Sexualität und Frauendiversität geknüpft; nach E Martellozzo ["V]Frauen als Täter sexueller Missbrauch geht gegen jeden Stereotyp, den die Gesellschaft Frauen hat: Frauen als Mütter und Pflegekräfte und nicht als Menschen, die missbrauchen und schädigen". Alissa Nutting argumentiert, dass Frauen nicht als Täter von Sexualstraftaten anerkannt werden, weil die Gesellschaft nicht akzeptiert, dass Frauen eine autonome Sexualität ihres eigenen Lebens haben. Ehe und Alter der Einwilligung Das Alter, in dem eine Person rechtmäßig verheiratet sein kann, kann vom Alter der Einwilligung abweichen. gerichtliche Zuständigkeiten, in denen das Ehegattealter niedriger ist als das Alter der Einwilligung, liegen diese Gesetze in der Regel im Falle eines verheirateten Paars, in dem ein oder beide Partner unter dem Zeitpunkt der Einwilligung liegen. Manche Gerichtsbarkeiten verbieten das gesamte Geschlecht außerhalb der Ehe ungeachtet des Alters, wie im Falle Jemens. Prostitution In vielen Ländern gibt es spezifische Gesetze über Kinderprostitution. Pornographie und Häftlingsbilder In einigen Ländern, Staaten oder anderen Rechtsordnungen kann das Alter der Einwilligung niedriger sein als das Alter, in dem eine Person in pornographischen Bildern und Filmen erscheinen kann. In vielen Rechtsordnungen ist das Mindestalter für die Teilnahme und sogar die Wahrnehmung dieses Materials 18. In einigen Rechtsordnungen sind Filme und Bilder, die Einzelpersonen unter 18 Jahren zeigen, aber über dem Alter der Einwilligung, die die Legaldefinition der Kinderpornographie erfüllen, trotz der Tatsache, dass die abgebildeten sexuellen Handlungen legal sind, sich unter diesem Recht zu engagieren. In diesen Fällen handelt es sich nur um den Film des Sexakts, der das Verbrechen ist, da der Akt selbst nicht als Sexualkriminalität gilt. In den Vereinigten Staaten nach Bundesrecht ist es beispielsweise eine Straftat für Kinder unter 18 Jahren in sexuellen Handlungen, auch in Staaten, in denen das Alter der Einwilligung unter 18 liegt. In diesen Staaten können Gebühren wie Kinderpornographie verwendet werden, um Personen, die mit einem Minderjährigen sex haben, zu verfolgen, die ansonsten nicht für die gesetzliche Vergewaltigung verantwortlich gemacht werden könnten, sofern sie den Akt verfilmt oder dokumentiert haben. Jailbait Bilder können von der Kinderpornographie unterschieden werden, da sie Minderjährige vor Beginn der Pubertät nicht sehen, oder sie enthalten Belästigung. Die Bilder sind jedoch in der Regel sexuellisiert, oft mit Tween oder jungen Teenagern in Touchs, Rocks, unter Kleidern oder Unterwäsche. Ob diese Bilder legal diskutiert werden. Bei der Frage nach ihrer Legalität meinte er, er sei nicht illegal, obwohl der Rechtsexperte Sunny Hostin mehr skeptisch war, in der das Gefängnis als Kinderpornographie bezeichnet werde, die illegal sein könnte. Gesundheit Das menschliche Immunsystem entwickelt nach Puberty weiter. Das Alter der Exposition hat Einfluss darauf, ob das Immunsystem Infektionen im Allgemeinen abstoßen kann, und dies gilt auch für einige sexuell übertragbare Krankheiten. Beispielsweise ist ein Risikofaktor für HPV-Stämme, die zu Genitalverstümmelungen führen, ein sexueller Erfolg in einem jungen Alter; wenn dies auf den Krebs, der Stämme verursacht, ausgedehnt wird, würde das Risiko, dass HPV-Infektionen fortbestehen, die die sehr HPV verursachten Krebserkrankungen verursachen, die bei der Ansteckung von relativ jungen Menschen diagnostiziert werden. Initiativen zur Änderung des Alters der Einwilligung altersgemäßer Reformen beziehen sich auf die Bemühungen einiger Personen oder Gruppen, aus verschiedenen Gründen die altersrelevanten Gesetze zu ändern oder abzuschaffen. In diesen Bemühungen werden u. a. folgende Standpunkte befürwortet: Einführungen von Ausnahmen im Bereich des nahen Lebens. Hervorhebung des Alters für homosexuelle Aktivitäten auf die heterosexuelle Aktivität. Änderungen in der Art und Weise, in der altersrelevante Gesetze geprüft werden. Entweder erhöht sich im Alter der Einwilligung oder schwerere Strafen oder beide. Entweder verringert sich im Alter der Einwilligung oder weniger schwere Strafen oder beide. Abschaffung der altersbedingten Gesetze entweder dauerhaft oder als vorübergehender, praktischer Notstand. Siehe auch weitere Lesen Brauer, Il. Kinder, Gesetz, & the Anglo-American Revolution in Authority; Univ. of North Carolina Press (Chapel Hill, 2005) [http://www.0-8078-5832-5 Robertson, Stephen (Universität Sydney). "Einige Zustimmungsgesetze"In: Kinder & Jugend in Geschichte, Roy Rosenlink Center for History and New Media (CHNM) an der George Mason University und der University of Missouri-Stadt. — Links zu Primärquellen. Warten, Matthew (2005). Alter der Einwilligung: Junge Menschen, Sexualität und Bürgerschaft, (New York [Vereinigte Staaten] und Houndmills, Basingstoke [Vereinigtes Königreich:] Palgrave Macmillan) ISBN 1-4039-2173-3jouner, Laurie (2002)." Alter von Grund: Paradoxe in Legal Constructions of Adulthood. International Journal of Children's Rights.10 (3): 201–232. doi:10.1163/157181802761586699 Außenbeziehungen "Recht der Interpol-Mitgliedstaaten auf Sexualstraftaten gegen Kinder". Archiviert aus dem Original auf 2001-09-25.Retrieved 2017-04-03.(Einige Informationen sind ab dem Datum) "Links zu den einschlägigen Gesetzen für alle 50 Staaten und Washington DC". Archivd aus dem Original im Jahr 2010-08-31.Retrieved 2010-08-27.CS1 Hauptt: Nonfit-Adresse (link) Avert.org Liste