Tierhaltung ist die Landwirtschaft mit Tieren, die für Fleisch, Fasern, Milch oder andere Produkte angewachsen sind. Es umfasst die tägliche Pflege, die selektive Zucht und die Tierzucht. Husbandry hat eine lange Geschichte, angefangen mit der Neolithic Revolution, wenn Tiere zuerst ins Haus gebracht wurden, von rund 13.000 BC ab dem Verschwinden der ersten Kulturen. Seit frühen Zivilisationen wie alte Ägypten, Rinder, Schafe, Ziegen und Schweine wurden auf landwirtschaftlichen Betrieben angehoben. Große Veränderungen fanden im kolumbianischen Austausch statt, als ältere Tiere in die neue Welt gebracht wurden, und dann in der britischen Agrarrevolution des 18. Jahrhunderts, als Viehrassen wie Dishley Longhorn und Lincoln Longwool Schafe schnell von landwirtschaftlichen Künstlern wie Robert Bakewell verbessert wurden, um mehr Fleisch, Milch und Wolle zu erzielen. Ein breites Spektrum anderer Arten wie Pferde, Wasser buffalo, llama, Kaninchen und Meerschweine werden in einigen Teilen der Welt als Vieh verwendet. Insektenzucht sowie Aquakultur von Fisch, Muscheln und Krebstieren sind weit verbreitet. Moderner Tierhalter basiert auf Produktionssystemen, die an die Art der verfügbaren Flächen angepasst sind. Subsistenzzucht wird durch intensive Tierhaltung in den stärker entwickelten Teilen der Welt, wo z.B. Rinder in hohen Besatzdichten gehalten werden, und Tausende von Hühnern können in Masthähnchenhäusern oder Batterien angebaut werden. In armen Böden wie in den Berggebieten werden die Tiere häufig umfassender gehalten, und es kann möglich sein, sich weit verbreitet zu belassen. Die meisten Viehbestände sind Herbivor, außer für Schweine und Hühner, die alle Allvores sind. Ruminants wie Rinder und Schafe werden an Grasfutter angepaßt; sie können im Freien verfüttert werden, oder können ganz oder teilweise auf anteilsreichere Energie- und Eiweißpflanzen, wie z.B. gemahlene Getreide, gefüttert werden. Schweinen und Geflügel können die Cellulose nicht verdauen und andere hochwertige Lebensmittel benötigen. Teil des Tier-Industrie-Komplexes, Tierhaltung, die jährlich über 60 Milliarden nichtmenschliche Landtiere tötet, ist für den Klimawandel, die Versauerung der Ozeane und den Verlust der biologischen Vielfalt verantwortlich, was letztlich zum Aussterben von Holozo führt. Etymologie Das Verb zum Ehemann, d. h. "sorgsam zu verwalten", geht von einer älteren Bedeutung des Ehemanns aus, die im 14. Jahrhundert auf die Eigentums- und Pflege eines Haushalts oder Bauernhofs verwiesen wurde, aber heute bedeutet die "Kontrolle oder verläßliche Nutzung der Ressourcen" und in der Landwirtschaft den Anbau von Pflanzen oder Tieren. Landwirte und Langarbeiter, die die Tiere anbringen, gelten als Tierhaltung. Geschichte Geburt des Ehemanns Die Inländerierung der Viehzucht wurde durch die Notwendigkeit getrieben, Lebensmittel zu haben, wenn die Jagd unproduktiv war. Die wünschenswerten Merkmale eines inländischen Tiers sind, dass es dem heimischen Tier sinnvoll sein sollte, in seinem Unternehmen gedeihen zu können, sich frei bewegen und einfach zu bedienen. Internation war nicht ein einziges Ereignis, sondern ein Prozess, der in verschiedenen Orten wiederholt wurde. Schafe und Ziegen waren die Tiere, die im Nahen Osten mit den Nomads verbunden waren, während Rinder und Schweinen mit mehr Siedlungsgemeinschaften assoziiert waren. Das erste Wildtiere, das inländische Tier ist, war der Hund. Halbwilde Hunde, die vielleicht mit jungen Leuten beginnen, könnten als Verwunder und Ermorder von Vermin toleriert worden sein und natürlich Pack Jäger werden, wurden vorenthalten, Teil des menschlichen Pakets zu werden und an der Jagd teilzunehmen. Künftige Tiere, Schafe, Ziegen, Schweinen und Rinder wurden in der Geschichte der Landwirtschaft schrittweise ins Leben gerufen. Schweine wurden im Nahen Osten zwischen 8,500 und 8000 BC, Schafen und Ziegen in oder in der Nähe des Fertile Halbmonds rund 8,500 BC und Rinder aus Wildaurochs in den Bereichen moderne Türkei und Pakistan rund 8500 BC untergebracht. Eine Kuh war ein großer Vorteil für einen Dorfbewohner, da sie mehr Milch produziert als ihr Kalb benötigte, und ihre Stärke könnte als Arbeitstier genutzt werden, um die Produktion von Kulturpflanzen zu erhöhen und später ein Kit zu erstellen, um die Produktion aus dem Feld zu bringen. Im Nahen Osten wurden zunächst rund 4.000 BC eingesetzt, wodurch die landwirtschaftliche Produktion unerheblich zunimmt. In Südasien wurde der Elefanten von 6.000 BC untergebracht. Fossilisierte Hühnerknochen von bis 5040 BC sind in Nordosten Chinas gefunden worden, weit davon, wo ihre Wildmutter in den Dschungel von tropischen Asien lebten, doch die Archäologie glauben, dass der ursprüngliche Zweck der Inländeration für den Sport der Kascherei sei. Inzwischen wurden in Südamerika, der llama und der alpaca inländische, wahrscheinlich vor 3.000 BC, als Hemmschuh und für ihre Wolle. Keiner war stark genug, um einen Plough zu ziehen, der die Entwicklung der Landwirtschaft in der neuen Welt beschränkte. Pferde treten natürlich auf den Steppen Zentralasiens und deren Inländeration, rund 3.000 BC im Schwarzen Meer und im Kaspischen Meer, war ursprünglich als Fleischquelle; Verwendung als Fleischtiere und nachgeahmt. Rund die gleiche Zeit wurde das Wild alss in Ägypten gekannt. Künftig wurden die Schaeden in der Mongolei ins Leben gerufen, und der arabische kam zu einer Belastung. Nach 1000 BC wurden die Wohnwagen von arabischen Jucken Indien mit Mesopotamia und dem Mittelmeer verbinden. alte Zivilisationen Rinder waren im alten Ägypten die wichtigsten Viehbestände und Schafe, Ziegen und Schweinen wurden ebenfalls gehalten; Geflügel einschließlich Enten, Geese und Seezunge wurden in Netzen gefangen und in Betrieben gezüchtet, in denen sie mit Teig in Kraft waren, um sie zu fetten. Der Nil lieferte eine reichhaltige Fischquelle. Honey Bienen wurden von mindestens dem alten Königreich ins Haus gebracht, was sowohl Honig als auch Wachse lieferte. In der alten Rom waren alle in alten Ägypten bekannten Tiere verfügbar. Kaninchen wurden außerdem vom ersten Jahrhundert BC ins Leben gerufen. Um sie aus ihren Anleihen zu befreien, wurde die Polecat als Frett, deren Verwendung von Pliny den älteren Menschen beschrieben. mittelalterlicher Ehemann In Nordeuropa ging die Landwirtschaft einschließlich Tierhaltung zurück, wenn das römische Reich zusammengebrochen war. Manche Aspekte wie die Hering von Tieren wurden während des gesamten Zeitraums fortgesetzt. Seit dem 11. Jahrhundert hat sich die Wirtschaft wieder erholen und die Landschaft war wieder produktiv. The Domesday Book verzeichnete jedes Grundstück und jedes Tier in England: "Es gab weder ein einziges Haus, noch ein Land, nay, mehr ... nicht einmal einox, noch eine Kuh, oder ein Schwein war dort, was nicht in [der König] writ niedergelegt wurde. " Zum Beispiel hatte der Königsmann von Ohrley in Berkshire, einer von Tausenden von Dörfern, die im Buch eingetragen sind, 1086 "2 Fischereien im Wert [Zahlungsteuer] 7s und 6d [each Jahr] und 20 Hektar Wiesen [für Vieh]. Forstwirtschaft für [Futtermittel] 70 Schweine. Kolumbiens Austausch von Exploration und Kolokation von Nord und Südamerika führte zum ersten Mal zusammen mit Weizen, Gersten, Reis und Wenden in die neue Welt ein. Landwirtschaftliche Revolution Selective Zucht für gewünschte Merkmale wurde im 18. Jahrhundert als wissenschaftliche Praxis von Robert Bakewell gegründet. Eines seiner wichtigsten Zuchtprogramme war mit Schafen. Er war in der Lage, schnell für große, noch feine Schafe auszuwählen, mit langer, mühsamer Wolle. The Lincoln Longwool wurde von Bakewell verbessert und wiederum wurde der Lincoln verwendet, um die folgende Rasse zu entwickeln, die den neuen (oder Dishley) Leicester genannt hat. Es war Hörlos und hatte einen Quadrat, Fleischkörper mit geraden Toplinien. Diese Schafe wurden weit verbreitet und haben zu zahlreichen modernen Rassen beigetragen. Unter seinem Einfluss begannen die englischen Landwirte, Rinder hauptsächlich als Rindfleisch zu wagen. Long-horned heifers wurden mit dem Westmoreland Bull durchquert, um den Dishley Longhorn zu schaffen. Die naturnahen, unfruchtbaren Weideflächen, die durch traditionelle landwirtschaftliche Methoden in Europa gebildet wurden, wurden von Weide und Mowing verwaltet. Da die ökologischen Auswirkungen dieser Bodenbewirtschaftungsstrategie ähnlich sind wie die Auswirkungen solcher natürlichen Störungen als Wildfeuer, teilt dieses landwirtschaftliche System viele nützliche Merkmale mit einem natürlichen Lebensraum, einschließlich der Förderung der biologischen Vielfalt. Diese Strategie ist in Europa heute aufgrund der Intensivierung der Landwirtschaft rückläufig. Die verwendeten mechanisierten und chemischen Methoden führen dazu, dass die biologische Vielfalt sinkt. Husbandry Systems ist traditionell Teil der Lebensführung des Subsistenzlandwirts, die nicht nur die von der Familie benötigten Lebensmittel, sondern auch den Brennstoff, Düngemittel, Bekleidung, Transport und Wasserkraft herstellen. Zerfall des Tieres für Lebensmittel war ein sekundärer Blick, und wo immer möglich seine Produkte wie Wolle, Eier, Milch und Blut (durch die Maasai) wurden geerntet, während das Tier noch lebendig war. Im traditionellen transhumance-System bewegten sich die Menschen und die Viehzucht saisonal zwischen festen Sommer- und Winterweiden; in den montane-Regionen war die Sommerweide in den Bergen, die Winterweide in den Tälern. Tiere können umfassend oder intensiv gehalten werden. Große Systeme umfassen Tiere, die an einem Willen oder unter der Aufsicht eines Herdsman gelangen, oft zum Schutz vor Predators. Künftig in den westlichen Vereinigten Staaten sind große Herden von Rindern weit über öffentliche und private Flächen verteilt. Ähnliche Rinderstationen finden sich in Südamerika, Australien und anderen Orten mit großen Flächen und niedrigen Niederschlägen. Künftige Systeme wurden für Schafe, Deer, Hafer, emu, llama und alpaca verwendet. In den Berggebieten des Vereinigten Königreichs werden die Schafe auf den im Frühjahr gefallenen Niedergang gebracht und die zahlreichen unhaltbaren Berglandschaften, die Ende des Jahres zu niedrigeren Höhen gebracht werden, mit einer zusätzlichen Fütterung im Winter. Schweine und Geflügel können in ländlichen Gebieten einen Großteil ihrer Ernährung aus der Verschärfung erhalten, und in afrikanischen Gemeinden können er für Monate ohne Fütterung leben und noch eine oder zwei Eier pro Woche produzieren. In den mehr entwickelten Teilen der Welt werden Tiere oft intensiv bewirtschaftet; Milchkümmer können in Nullbewahrungsbedingungen mit all deren zu ihnen gebrachten Flächen gehalten werden; Rinder dürfen in hohen Besatzdichten gehalten werden; Schweinen können in klimakontrollierten Gebäuden untergebracht werden und dürfen nie im Freien verbracht werden; Geflügel kann in Barnen gehalten werden und in Käfigen gehalten werden, da sie unter kontrollierten Bedingungen Vögel enthalten. Zwischen diesen beiden Extremen sind halbintensive, oft Familienbetriebe, in denen die Viehzucht in einem Großteil des Jahres außerhalb liegt, Silage oder Heu, um die Zeiten des Jahres zu decken, in denen die Gras ansteigt, und Düngemittel, Futtermittel und andere Betriebsmittel außerhalb von außen. Futtertiere, die als Vieh verwendet werden, sind vor allem Herbiwoll, die wichtigsten Ausnahmen sind das Schwein und das Geflügel, das alle. Die Herbivor können in "konzentratende Erzeuger" unterteilt werden, die selektiv auf Saatgut, Früchte und hochnährten jungen Foliage, Grazisten, die hauptsächlich auf Gras und "intermediate Futtermittel" zurückgreifen, die ihre Ernährung aus dem gesamten Spektrum der verfügbaren Pflanzenmaterial auswählen. Rinder, Schafe, Ziegen, Deer und Atelopes sind Wiederkäuer; sie verdauen Lebensmittel in zwei Stufen, kauen und schlucken in normaler Weise und ebnen dann die halbste Gebärmutter, um sie wieder zu kauen und so den größtmöglichen Nahrungsmittelwert zu erhalten. Die diätetischen Bedürfnisse dieser Tiere werden größtenteils durch den Verzehr von Gras erfüllt. Diplomaten wachsen von der Basis des Blattblatts und ermöglichen es, sich selbst zu entfalten, wenn sie stark vergrammt oder gekürzt werden. In vielen Klimas ist das Graswachstum saisonaler Art, zum Beispiel im gemäßigten Sommer oder tropische Regenzeit, so dass einige Anbauflächen, entweder als Heu (geschwemmtes Gras) oder als Silage (Gewässerte Gras) abgebaut und bewahrt werden. Andere Kulturpflanzen werden ebenfalls angebaut, und viele davon sowie Ernterückstände können energisch sein, um die Kluft in den Ernährungsbedürfnissen der Tiere in der fetten Saison zu füllen. Langwierige Tiere können sich ganz auf die Besatzung beschränken, aber mehr intensive Viehhaltung wird auch energie- und eiweißreichen Lebensmitteln erfordern. Energie wird hauptsächlich aus Getreide und Getreide Nebenprodukten, Fetten und Ölen und Zuckerreichen Lebensmitteln gewonnen, während Eiweiß aus Fisch- oder Fleischmehl, Milcherzeugnissen, Legumen und anderen Pflanzennahrungsmitteln stammen kann, oft die Nebenprodukte der Pflanzenölgewinnung. Schweinen und Geflügel sind Nichtwiederkäuer und nicht in der Lage, die Cellulose in Gras und anderen Forellen zu verdauen, so dass sie vollständig auf Getreide und anderen hochwertigen Lebensmitteln gefüttert werden. Die Zutaten für die tierischen Verhältnisse können auf dem Bauernhof angebaut werden oder können in Form von gemahlenen oder geschliffenen Mischnahrungsmitteln, speziell für die verschiedenen Tierklassen, ihre Wachstumsstufen und ihre spezifischen Ernährungsanforderungen gekauft werden. Vitamine und Mineralstoffe werden zum Ausgleich der Ernährung hinzugefügt. Zuchtfische werden in der Regel gemahlen. Breeding Die Zucht von Nutztieren ist selten spontan, aber wird von den Landwirten verwaltet, um die als wünschenswert angesehenen Merkmale zu fördern. Dazu zählen die Härte, die Fruchtbarkeit, die Keulung, die Mütterfähigkeiten, schnelle Wachstumsraten, niedriger Futtermittelverbrauch pro Wachstumseinheit, bessere Körperanteile, höhere Erträge und bessere Faserqualitäten. Unerwünschte Merkmale wie Gesundheitsfehler und aggressives Verhalten werden dagegen ausgewählt. Selektive Zucht ist für große Produktivitätssteigerungen verantwortlich. 2007 war beispielsweise ein typisches Masthähnchen in acht Wochen alt 4,8 mal so schwer wie ein Vogel ähnlicher Alter im Jahr 1957, während in den dreißig Jahren bis 2007 der durchschnittliche Milchertrag in den Vereinigten Staaten fast verdoppelt wurde. Tiergesundheit Gute Tierhaltung, ordnungsgemäße Fütterung und Hygiene sind die wichtigsten Faktoren für die Tiergesundheit auf dem Bauernhof und bringen durch eine maximierte Produktion wirtschaftliche Vorteile. Wenn die Tiere trotz dieser Vorsichtsmaßnahmen immer noch krank werden, werden sie vom Landwirt und dem Tierarzt mit Tierarzneimitteln behandelt. In der Europäischen Union, wenn die Landwirte ihre eigenen Tiere behandeln, sind sie verpflichtet, die Leitlinien für die Behandlung einzuhalten und die bereitgestellten Behandlungen aufzuzeichnen. Tiere sind anfällig für eine Reihe von Krankheiten und Bedingungen, die ihre Gesundheit beeinträchtigen könnten. Manche, wie klassische Schweinepest und Scrapie sind auf eine Art von Beständen zugeschnitten, während andere, wie die Maul- und Klauenseuche, alle übertragbaren Tiere betreffen. Tiere, die unter intensiven Bedingungen leben, sind für interne und externe Parasiten anfällig; die wachsende Zahl von Meerestieren beeinträchtigt den gezüchteten Lachs in Schottland. Reduzierung der Parasitenbelastung der Viehhaltung führt zu höherer Produktivität und Rentabilität. Wo die Voraussetzung ernst ist, legen die Regierungen Vorschriften für die Einfuhr und den Export, die Beförderung von Lagern, Quarantänebeschränkungen und die Meldung mutmaßlicher Fälle vor. Impfstoffe sind gegen bestimmte Krankheiten verfügbar, und Antibiotika werden bei Bedarf häufig verwendet. Antibiotika wurden zu einem Zeitpunkt routinemäßig zu bestimmten Mischnahrungsmitteln zur Förderung des Wachstums hinzugefügt, doch diese Praxis ist in vielen Ländern wegen des Risikos, dass sie zu Antibiotikaresistenz in der Tierhaltung und im Menschen führen könnte. Regierungen sind besorgt über Zoonosen, Krankheiten, die Menschen von Tieren erwerben können. Wilde Tierpopulationen können inländische Tiere schädigen, die sie aufgrund unzureichender Biosicherheit erwerben können. 1999 wurde ein Ausbruch des Nipah-Virus in Malaysia auf Schweine zurückverfolgt, die nach Kontakt mit Füchsen, ihren Färben und Urin krank werden. Die Schweine haben wiederum die Infektion an den Menschen weitergegeben. Vogelgrippe H5N1 ist in Wildvogelpopulationen vorhanden und kann große Entfernungen durch Zugvögel ausführen. Dieses Virus ist leicht transmissible für einheimisches Geflügel und für Menschen, die in unmittelbarer Nähe zu ihnen leben. Andere Infektionskrankheiten, die Wildtiere, Nutztiere und Menschen betreffen, umfassen Tollwut, Leptospirose, Brucellose, Tuberkulose und Trichinose. Artenpalette Es gibt keine einheitliche, allgemein vereinbarte Definition, deren Arten Vieh sind. Rinder, Schafe, Ziegen, Schweinen und Geflügel sind weithin vereinbart. Verschiedene andere Arten gelten manchmal als Vieh, wie Pferde, während Geflügelvögel manchmal ausgeschlossen sind. In einigen Teilen der Welt umfasst der Viehbestand Arten wie buffalo, und der Südamerikanische Flusslide, der Alpen und der Lillama. Manche Behörden verwenden wesentlich breitere Definitionen, um Fisch in der Aquakultur, Mikrolebensstock wie Kaninchen und Nagetiere wie Meerschweinen und Insekten von Honig Bienen zu Krickets für den menschlichen Verzehr zu enthalten. Produkte werden für eine Vielzahl von Produkten, hauptsächlich Fleisch, Wolle, Milch und Eier, aber auch für Talg, Isinglass und Rennet, aufgebracht. Tiere werden auch für speziellere Zwecke gehalten, wie Impfstoffe und Antiserum (haltige Antikörper) für medizinische Zwecke. Wo Futter oder andere Kulturen neben Tieren angebaut werden, kann Dure als Dünger dienen, Minerale und organische Stoffe in einem halb geschlossenen organischen System zurückgeben. Molkereien Obwohl alle Säugetiere Milch erzeugen, um ihre jungen Menschen zu beleben, wird die Kuh weltweit hauptsächlich zur Erzeugung von Milch und Milcherzeugnissen für den menschlichen Verzehr verwendet. Andere Tiere, die zu einem geringeren Maße für diesen Zweck verwendet werden, umfassen Schafe, Ziegen, Schafe, Ziegen, Bülsen, Kalmare, Rentner, Pferde und Nichtkeys. Alle diese Tiere wurden über die Jahrhunderte hinweg ins Leben gerufen, die für solche wünschenswerten Merkmale wie Förmlichkeit, Produktivität, Domino und die Fähigkeit, unter den herrschenden Bedingungen gedeihen zu können. Rinder hatten in der Vergangenheit mehrfache Funktionen, die moderne Milchkuhzucht hat zu spezialisierten Flämchen, die große Mengen Milch erzeugen, geführt. Künstliche Insemination ist weit verbreitet, damit die Landwirte für die besonderen Merkmale auswählen können, die ihren Umständen entsprechen. Künftig wurden Kühe in kleinen Herden auf Familienbetrieben, Weideweiden und Heu im Winter gehalten, heute gibt es einen Trend hin zu größeren Herden, intensiveren Systemen, der Verfütterung von Silos und "zero Weide", ein System, in dem Gras abgeschnitten und in die Kuh gebracht wird, die im Jahr geflohen ist. In vielen Gemeinden ist die Milcherzeugung nur ein Teil des Ziels, ein Tier zu halten, das auch als eine Belastung verwendet werden kann oder einen Plough oder für die Herstellung von Fasern, Fleisch und Leder zu entziehen, wobei der für den Brennstoff verwendete Dämpfer oder die Verbesserung der Bodenfruchtbarkeit verwendet wird. Schafe und Ziegen können für die Milcherzeugung in Klima- und Bedingungen bevorzugt werden, die nicht Milchkühe entsprechen. Fleisch, hauptsächlich aus landwirtschaftlichen Nutztieren, ist weltweit eine wichtige Quelle für diätetisches Protein, das sind rund 8 % der menschlichen Energieaufnahme. Die tatsächlichen Arten essen sich auf lokale Präferenzen, Verfügbarkeit, Kosten und andere Faktoren, mit Rindern, Schafen, Schweinen und Ziegen sind die wichtigsten Arten. Katzen produzieren in der Regel jährlich eine einzige Nachkommen, die mehr als ein Jahr zu reife; Schafe und Ziegen haben oft zwei Paar und sind bereit für die Schlachtung in weniger als einem Jahr; Schweinen sind mehr Prolific, die jedes Jahr mehr als ein Liter von bis zu 11 Ferkeln erzeugen. Pferde, Knorpel, Deer, buffalo, llamas, alpacas, Guananacos und vicunas werden für Fleisch in verschiedenen Regionen gezüchtet. Manche wünschenswerte Merkmale von Tieren, die für Fleisch aufgebracht werden, umfassen Förmlichkeit, Härte, schnelle Wachstumsrate, Verwaltung und hohe Lebensmittelumwandlung. Rund die Hälfte des Fleisches der Welt wird aus Tieren hergestellt, die auf offenen Ebenen oder auf stillen Weideflächen befallen sind, die andere Hälfte wird in verschiedenen Fabrikbetriebssystemen intensiv produziert; dies sind hauptsächlich Kühe, Schweine oder Geflügel, und oft in hochdichten Räumen. for, für ihre Eier und für ihr Fleisch gehalten, umfassen Hühner, Puten, Gänse und Enten. Die große Mehrheit der für die Eierproduktion verwendeten Vögel ist Hühner. Methoden zur Bewahrung von Schichten von frei gelegenen Systemen, in denen die Vögel, wie sie in der Nacht für ihren eigenen Schutz gehalten werden, über halbintensive Systeme, in denen sie in Barns untergebracht sind, und über Perches, Liter und einige Bewegungsfreiheit verfügen, bis zu Intensivsystemen, in denen sie in Käfigen gehalten werden. Die Batteriekäfige sind in langen Reihen in mehreren Stufen mit externen Futtermitteln, Getränken und Eizellen ausgestattet.Dies ist die am meisten arbeitsrettende und wirtschaftliche Methode der Eierproduktion, wurde aber aus Gründen des Tierschutzes kritisiert, da die Vögel ihre normalen Verhaltens nicht nachweisen können. In der entwickelten Welt wird der Großteil des Geflügels, das für Fleisch gezüchtet wird, in großen Ausbrüchen mit automatisierten Geräten unter umweltfreundlichen Bedingungen angehoben. Hühner, die auf diese Weise angehoben werden, sind als Masthähnchen bekannt, und genetische Verbesserungen haben dazu geführt, dass sie innerhalb von sechs oder sieben Wochen nach Hass angebaut werden können. Künftige Küken sind auf ein kleines Gebiet beschränkt und erhalten zusätzliche Heizung. Litter auf dem Boden nimmt die Abbrüche und die besetzte Fläche wird erweitert, da sie wachsen. Futter und Wasser werden automatisch geliefert und die Beleuchtung wird kontrolliert. Die Vögel können mehrmals geerntet werden, oder das ganze Gefangen kann zu einem Zeitpunkt freigegeben werden. In der Regel wird ein ähnliches Aufzuchtsystem für Puten verwendet, die weniger schwer sind als Hühner, aber sie nehmen länger zu wachsen und werden häufig in getrennte Masteinheiten umgelenkt. Enten sind in Asien und Australien besonders beliebt und können unter kommerziellen Bedingungen innerhalb von sieben Wochen getötet werden. Aquakultur Aquakultur wurde definiert als "die Landwirtschaft von Wasserorganismen, einschließlich Fisch, Muscheln, Krebstiere und Wasserpflanzen, und beinhaltet eine Intervention im Aufzuchtprozess, um die Produktion zu verbessern, wie regelmäßige Bestandserhaltung, Fütterung, Schutz vor Konservierungsstoffen usw. Landwirtschaft bedeutet auch, dass Eigenverantwortung oder Eigenverantwortung des zu bewirtschaftenden Bestands besteht. In der Praxis kann es im Meer oder in Binnengewässern stattfinden und umfassend oder intensiv sein. ganze Buchten, Seen oder Teiche können der Aquakultur gewidmet werden, oder das Zuchttier kann in Käfigen (Fisch), künstlichen Riffen, Fällen oder Fuß (Flachfisch) gehalten werden. Fische und Prawnen können in Reisrohren angebaut werden, die natürlich vorkommen oder eingeführt werden, und beide Kulturen können gemeinsam genutzt werden. Fischhühner bieten Larven und Jungfische, Krebstiere und Muscheln für die Verwendung in Aquakultursystemen an. Wenn die großen genug auf wachsende Tanks übertragen werden und an Fischzuchtbetriebe verkauft werden, um die Erntegröße zu erreichen. Manche Arten, die in Hassern häufig aufgebracht werden, umfassen Garnelen, Prawns, Lachs, Gezeiten, Austern und Scallops. Ähnliche Einrichtungen können genutzt werden, um Arten mit Erhaltung zu erhöhen, müssen in die Wilde freigesetzt werden oder Fische für die Besatzung von Wasserwegen freisetzen. Wichtige Aspekte der Tierhaltung in diesen frühen Stadien sind die Auswahl der Zuchtbestände, die Kontrolle der Wasserqualität und der Ernährung. In der Wilde gibt es eine enorme Sterblichkeit in der Kinderphase; Landwirte versuchen, dies zu minimieren und gleichzeitig die Wachstumsraten zu maximieren. Insekten Bienen wurden seit mindestens fünftausend Jahren in Hives gehalten, und der Mensch war schon lange vor dem Wild geerntet. Festbrennen werden in vielen Teilen der Welt verwendet und werden aus jedem lokal verfügbaren Material hergestellt. In fortgeschritteneren Volkswirtschaften, in denen moderne Stämme inländischer Bienen für Kokatilität und Produktivität ausgewählt wurden, werden verschiedene Formen von hive verwendet, die es den Klärn ermöglichen, zur Verarbeitung und Gewinnung von Honig zu entfernen. Ganz abgesehen von den von ihnen produzierten Honig und Wachsen sind Honig Bienen wichtige Verschmutzer von Pflanzen und Wildpflanzen, und in vielen Orten werden die Bienen über die Landschaft transportiert, um die Verschmutzung zu unterstützen. Sericulture, die Aufzucht von Seidenwürmern, wurde zunächst von der chinesischen Seite während der Shang Dynamik angenommen. Die einzige kommerziell genutzte Art ist die inländische Seidenmoth. Liegt ihr Kocoon aus, produziert jeder Larva einen übermäßig langen, schrumpfenden Faden von Seide. Die Larvae-Futtermittel auf mul Beeren und in Europa werden in der Regel jedes Jahr nur eine Generation angehoben, da dies ein bestimmender Baum ist. In China, Korea und Japan sind jedoch zwei Generationen normal, und in den Tropen werden mehrere Generationen erwartet. Die meisten Seidenherstellung findet im Fernen Osten statt, wobei eine synthetische Ernährung zur Hinterlegung der Seidenraupen in Japan verwendet wird. Insekten sind Teil der menschlichen Ernährung in vielen Kulturen. In Thailand werden Krickets für diesen Zweck im Norden des Landes und Palm wirevil larvae im Süden eingesetzt. Die Krickets werden in Pens, Boxen oder Herden gehalten und auf gepanzerten Geflügelfutter gefüttert, während die Palmen wirevil larvae leben, die ihre Produktion auf Flächen beschränken, in denen diese Bäume wachsen. Eine weitere Delicacy dieser Region ist die Bambusanbausäule und die besten Aufzucht- und Erntetechniken in naturnahen Lebensräumen werden untersucht. Umweltauswirkungen Tierhaltung haben erhebliche Auswirkungen auf die Weltumwelt. Tierhaltung ist der Hauptmotor des Klimawandels, der Versauerung der Ozeane, des Biodiversitätsverlustes und des Überschreitens fast aller anderen Planetengrenzen, neben der Tötung von mehr als 60 Milliarden nichtmenschlichen Landtieren jährlich. Zwischen 20 und 33 % der frischen Wassernutzung in der Welt und der Viehzucht und der Herstellung von Futtermitteln für sie sind rund ein Drittel des Eislandes der Erde. Viehzucht ist ein Beitrag zur Aussterben, Wüstenbildung und zur Zerstörung von Lebensräumen. Tierhaltung trägt in unterschiedlicher Weise zum Aussterben von Arten bei und ist der Hauptmotor des Aussterbens von Holozo. Habitat wird durch die Klärung von Wäldern und die Umwandlung von Land zum Anbau von Futtermittelpflanzen und für Tierweis zerstört, während Predators und Herbivores wegen einer wahrgenommenen Bedrohung für die Viehzucht häufig gezielt und bejaht werden; zum Beispiel ist die Tierhaltung für bis zu 91 % der Entwaldung in der Amazonasregion verantwortlich. Tierhaltung produziert außerdem Treibhausgase. Kühe produzieren täglich rund 570 Millionen Kubikmeter Methan, die von 35 bis 40% der gesamten Methanemissionen des Planeten ausmachen. Livestock ist für 65 % aller menschlichen Emissionen der starken und langlebigen Treibhausgase Stickoxide verantwortlich. Infolgedessen werden Möglichkeiten zur Eindämmung der Umweltauswirkungen von Tierhaltern untersucht. Strategien umfassen die Verwendung von Biogas aus Dung, genetischer Auswahl, Immunisierung, Wiederkäuerung, Ausgeschlossenheit methanogener Archäologie mit Acetogen, die Einführung von methanotrophischen Bakterien in die Rumen, die Veränderung und die Beweidung. In einer experimentellen Studie mit drei Wiederkäuern erlaubte Asparagopsis Taxiformis eine Veränderung von bis zu 99 % der Methanproduktion. Tierschutz Seit dem 18. Jahrhundert sind die Menschen zunehmend besorgt über den Tierschutz. Mögliche Maßnahmen zum Schutz umfassen Langlebigkeit, Verhalten, Physiologie, Reproduktion, Freiheit von Krankheiten und Freiheit von Immunsuppression. Normen und Gesetze für den Tierschutz wurden weltweit geschaffen, weitgehend im Einklang mit der am weitesten verbreiteten Position in der westlichen Welt, einer Form von utilitismus: dass es für den Menschen moralisch akzeptabel ist, nichtmenschliche Tiere zu verwenden, sofern kein unnötiges Leiden verursacht wird und die Vorteile für den Menschen die Kosten für den Viehbestand überwiegen. Man ist der Ansicht, dass Tiere Rechte haben, sollten nicht als Eigentum angesehen werden, nicht notwendig sind, um zu verwenden, und sollte nie von Menschen genutzt werden. Live-Ausfuhren von Tieren haben zugenommen, um die weltweite Nachfrage nach Vieh wie im Nahen Osten zu decken. Tierrechtsaktivisten haben gegen den Langstreckentransport von Tieren Einspruch erhoben; ein Ergebnis war das Verbot lebender Exporte aus Neuseeland im Jahr 2003. In der Kultur seit dem 18. Jahrhundert hat der Landwirt John Bull die englische nationale Identität vertreten, zuerst in John Arbuthnot's politische Instruktionen und bald danach in Karikaturen von James Gillray und anderen, darunter John Tenniel. He wie Lebensmittel, Bier, Hunde, Pferde und Landsport; er ist praktisch und nach der Erde und antiintellectual. Nutztiere sind weit verbreitet in Bücher und Liedern für Kinder; die Realität der Tierhaltung wird oft verzerrt, gelockert oder idealisiert, so dass Kinder ein nahezu völlig fiktives Konto des landwirtschaftlichen Lebens erhalten. Die Bücher zeigen oft glückliche Tiere, die in attraktiven ländlichen Gebieten frei sind, ein Bild, das voll und ganz im Widerspruch zu den Realitäten der unpersönlichen, mechanisierten Aktivitäten im modernen Intensivland steht. Schweinen, z.B. in mehreren der "little Bücher" von Beatrix Potter, erscheinen als Ferlet in A.A Milne's Winnie die Pooh Geschichten und etwas mehr dunkel (mit einem Hinweis auf Schlachttiere) als Babe in Dick King-Smith's The Schaf-Pig und als Wilbur in E. B. White's Charlotte's Web. Schweinen sind in der Regel "verwaltete, gutes Wasser und Unschuld". Viele dieser Bücher sind völlig anthropomorphisch, federführende Nutztiere in Kleidung und gehen auf zwei Beine, leben in Häusern und führen menschliche Aktivitäten. Der Titel „Alter MacDonald Had a Farm“ beschreibt einen Landwirt namens MacDonald und die verschiedenen Tiere, die er hält, die Lärme, die sie jeweils machen. Viele Kinder in der Stadt erleben zum ersten Mal in einem Tierzuchtbetrieb; in Großbritannien besuchen etwa fünf Millionen Menschen jährlich einen Bauernhof von irgendeiner Art. Dies stellt ein gewisses Infektionsrisiko dar, insbesondere wenn Kinder Tiere behandeln und dann ihre Hände nicht waschen; eine Belastung durch E. coli infizierte 93 Menschen, die 2009 einen britischen interaktiven Bauernhof besucht hatten. historische Betriebe wie die in den Vereinigten Staaten bieten Farmstays und "eine sorgfältig kumulierte Agrarversion für diejenigen, die für sie bezahlen wollen," geben manchmal den Besuchern ein verfassungsmäßiges Bild von einer stillgelegten Zeit in der vorindustriellen Vergangenheit. Siehe auch Landwirtschaftliche Tierwissenschaften Milchwirtschaft in den Vereinigten Staaten Molkereiindustrie im Vereinigten Königreich Lebensmittel vs. Futtermittel Zootechniken Tierhaltungsinformationen Citations Sources Externe Links Tierhaltungspraktiken – National Animal Interest AllianceJon Linden Wynne-Tyson (6 Juli 1924 – 26 März 2020) war ein französischer Autor, Verleger, Quaker, Aktivisten und pacifist, der 1954 auf der Grundlage von BP Press gegründet wurde. Er lief von seinem Zuhause in Sussex aus und war ein unabhängiger Verleger. Er genehmigt Bücher über Tierrechte und Tiermedizin. Wynne-Tyson hielt in einer Zeit den Titel "King of Redonda" als Literaturtitel für eine kleine Insel. Leben und Schreiben von Wynne-Tyson wurden im Jahr 1924 in Hampshire, England geboren. Seine Mutter war Esmé Wynne-Tyson, ehemalige Kinder- und Schriftstellerin, und sein Vater war Linden Charles Tyson, ein Offizier in der Royal Air Force. Er besuchte das Brighton College, aber im Alter 15, als sein Vater die Schulgebühren nach der Wiedereinsetzung der RAF, zum Ausbruch des Zweiten Weltkrieges nicht mehr leisten konnte. Wynne-Tyson wurde als wissenschaftlicher Gegenstand registriert, so dass er nicht im Krieg kämpft, sondern als Marktgartener mit anderen Pacifisten und Quakers arbeitet. 1950 heiratete Wynne-Tyson Joan Stanton eine Tochter. 1956, nach ihrer Scheidung, verheiratete er Jennifer Tyson (keine Beziehung); sie hatten auch eine Tochter. 1985 erhielt er den Animal Rights Award der Internationalen Gesellschaft für Tierrechte. Seine Arbeit Der erweiterte Kreis wurde von Tierrechtswissenschaftlern Tom Regan und Peter Singer gebilligt. Wynne-Tyson hat 1989 die Rolle der IAlous Party über seine Mutter und einen Besuch ihres nahen Freundes Noël Coward veröffentlicht. Er passte ihn später in ein Radiospiel an, das im Mai 1994 auf der BBC-Welt übertragen wurde. Sein letztes Buch war eine Autobiographie mit dem Titel Suche nach den Worten: A Publishing Life, das sich auf sein Leben in der Veröffentlichung konzentriert. Seine Autobiographie beschreibt auch die Freundschaft zwischen seiner Mutter und Noël Coward. Im Jahr 2016 wurde er eine Schirmherrschaft von Quaker für Tiere. Wynne-Tyson starb am 26 März 2020 im Alter von 95 Jahren. Lithium Presse wurde 1954 gegründet und war ein Vollzeit-unabhängiges Verlagsunternehmen, bis es 1998 an einen anderen kleinen Verlag verkauft wurde. Das Ergebnis der BP-Presse reichte von kleinen Geschichten aus, die von seiner ersten Frau Joan Stanton auf die beträchtlichen schweren Lastback-Reihen Lithiumklassikern illustriert wurden, die Titel wie Leland's 5-Volume Itinerary in England und Wales, Tyndales Übersetzung des Pentateuch und Burnss Gemeinsame Position Book enthalten. Das Unternehmen hat sich im Rahmen des Konzepts Kinship Library in die Humane Bildung ausgeweitet und Titel zu Themen wie Tierschutz, Tierrechte und verwandte Philosophie veröffentlicht. Das Unternehmen veröffentlichte auch Werke von Fiktion (So Say Bananen Bird), klassischer Literatur und Philosophie (The Myths of Plato) und Literatur. Juriismus Wynne-Tyson war der Autor des Buches, Lebensmittel für eine Zukunft: Die ökologische Priorität eines Humane Diet, das 1975 erstmals veröffentlicht wurde. Im Jahr 1979 wurde sie als Lebensmittel für eine Zukunft veröffentlicht: Die vollständige Sache für den Bereich des Festismus. In dem Buch wird argumentiert von eineratomie, Physiologie und Pathologie, dass der Mensch natürlich lebhaft ist und ökologische Voraussetzungen für die Bereitstellung von Essen und Schlachttieren bietet. wissenschaftlicher Schriftsteller Colin Tudge kommentierte das Buch im neuen Wissenschaftlermagazin, dass die „man-is-a-vegetarian thesis ökologisch unnötig ist und die Biologie nicht tragbar ist“, aber dass es sich lohnt, sich zu sagen. Das Buch wurde in der Zeitschrift Medizinische Geschichte negativ überprüft. Buch von Wynne-Tyson Lebensmittel für eine Zukunft hat ein Kapitel "Der weitere Schritt", das den Nährboden unterstützt, aber er blieb in seinem persönlichen Leben. Liste der Tierrechte plädiert für ausgewählte Veröffentlichungen (Britannicvs Liber: 1951)Zivilisierte Alternative: Muster für Proteste (Centaur Presse: 1972) Lebensmittel für eine Zukunft: Die ökologische Priorität einer menschlichen Ernährung (HarperCollins: 1975) Lebensmittel für eine Zukunft: Die vollständige Rechtssache für den Bereich des Interesses (Centaur Presse: 1979) The Erweiterter Kreis: Ein Wörterbuch der menschlichen Gedanken (Centaur Presse: 1985, 2009 überarbeitet und erweitert ed.)ISBN Lebensmittel für eine Zukunft: Wie kann der Hunger aus dem zwanzigsten Jahrhundert (Thorsons: 1988) auf dem Laufenden gehalten werden Atomlose Partei (Open Gate Press: 1989) [http://www.0714541785 Publishing Your eigener Buch (Centaur Presse: 1989) [www.0900001284 Jegliches Insbe (Oakroyd Press: 1994) [0951221013] Suche nach den Worten: A Publishing Life (Michael Russell Publishing Ltd:. 2004) Links Werke von oder über Jon Wynne-Tyson in Bibliotheken (Katalog) "Dieteethik: ihre Einflussnahme auf künftige Landwirtschaftsmuster" von Jon Wynne-Tyson