Problematische Smartphone-Nutzung wird von einigen Forschern vorgeschlagen, eine Form der psychologischen oder verhaltensabhängigen Abhängigkeit von Mobiltelefonen zu sein, die eng mit anderen Formen der digitalen Medienübernutzung wie Social Media-Süchtigung oder Internet-Süchtigungsstörung zusammenhängen. Andere Forscher haben festgestellt, dass Terminologie bezüglich Verhaltensabhängigkeiten in Bezug auf Smartphone-Nutzung zusätzliche Probleme sowohl bei der Forschung als auch bei der Stigmatisierung von Benutzern verursachen kann, was darauf hindeutet, dass sich der Begriff auf problematische Smartphone-Nutzung entwickelt. Problematisch kann die Belegung mit mobiler Kommunikation, übermäßigem Geld oder Zeit, die auf Mobiltelefonen ausgegeben wird, und die Nutzung von Mobiltelefonen in sozial oder körperlich unangemessenen Situationen wie das Fahren eines Autos umfassen. Erhöhte Nutzung kann auch zu erhöhter Zeit auf mobile Kommunikation, negativen Auswirkungen auf Beziehungen und Angst, wenn von einem Mobiltelefon oder ausreichend Signal getrennt. Technologie ist eine immer wachsende und fortschrittliche Industrie, die den Blick in die moderne Welt verändert hat. Telefone, die einmal als Luxusartikel betrachtet wurden, sind jetzt eine Notwendigkeit, die effektiv alle Aspekte des Lebens der Person kontrollieren kann, einschließlich Bankinformationen, Arbeitsleben, Kreditkarten/Debit-Karten, und Menschen soziale Interaktionen sowie die Anwesenheit von Social Media. Depression symptom Schwere war negativ mit einer größeren sozialen Smartphone-Nutzung verbunden. Prozess-Smartphone-Nutzung wurde stärker mit der problematischen Smartphone-Nutzung verbunden. Schließlich, Prozess-Smartphone-Nutzung für Beziehungen zwischen Angst Schwere und problematischen Smartphone-Nutzung. Geschichte und Terminologie Es ist auch als Smartphone-Übernutzung, Smartphone-Süchtigung, Handy-Übernutzung oder Handy-Abhängigkeit bekannt. Gegründet in der aktuellen Forschung über die negativen Folgen der Übernutzungstechnologie, "Mobile Phone Overuse" wurde als eine Untergruppe von Formen der "digitalen Sucht" oder "digitale Abhängigkeit" vorgeschlagen, die zunehmende Trends des zwanghaften Verhaltens bei Anwendern von technologischen Geräten widerspiegelt. Forscher haben diese Verhaltensweisen "Smartphone Sucht" und "Problem-Smartphone-Nutzung" sowie die Verwendung von nicht-Smartphone-Mobilgeräten (Handys) unterschiedlich bezeichnet. Seit Mitte der 1990er Jahre gelten Formen der Technologieabhängigkeit als Diagnosen. Panova und Carbonell veröffentlichten 2018 eine Rezension, die speziell die Terminologie des "Problemeinsatzes" im Hinblick auf das Technologieverhalten förderte, anstatt die Forschung auf der Grundlage anderer Verhaltensabhängigkeiten fortzusetzen. Unverstärkte Nutzung technologischer Geräte kann das entwicklungsbezogene, soziale, geistige und körperliche Wohlbefinden beeinflussen und zu Symptomen führen, die mit anderen Verhaltensabhängigkeiten zusammenhängen. Das diagnostische und statistische Handbuch Psychischer Störungen hat jedoch nicht formal kodifizierte Smartphone-Übernutzung als Diagnose. Bei der Internationalen Klassifikation von Krankheiten (ICD-11.) Unterschiedliche, sich ändernde Empfehlungen sind zum Teil auf den Mangel an gut etablierten Beweisen oder Expertenkonsens, die unterschiedliche Betonung der Klassifizierungshandbücher sowie Schwierigkeiten bei der Verwendung von Tiermodellen für Verhaltensabhängigkeiten zurückzuführen. Während publizierte Studien Assoziationen zwischen digitalen Mediennutzung und psychischen Gesundheitssymptomen oder Diagnosen gezeigt haben, ist die Kausalität nicht festgestellt worden, mit Nuancen und Höhlen von Forschern oft missverstanden von der Allgemeinheit, oder falsch vertreten durch die Medien. Eine systematische Überprüfung der Bewertungen, die im Jahr 2019 veröffentlicht wurde, kam zu dem Schluss, dass der Nachweis, obwohl von vor allem geringer bis moderater Qualität, eine Assoziation der Bildschirmzeit mit schlechter psychologischer Gesundheit zeigte, einschließlich Symptome wie Intaminierung, Hyperaktivität, niedrige Selbstachtung und Verhaltensfragen in der Kindheit und Jugend. Mehrere Studien haben gezeigt, dass Frauen eher soziale Medien zu verwenden, und Männer Videospiele. Dies hat Experten dazu veranlasst, dass digitale Medienübernutzung möglicherweise kein einheitliches Phänomen sein kann, mit einigen Aufrufen, vorgeschlagene Störungen basierend auf individuellen Online-Aktivitäten abzugrenzen. Aufgrund des Mangels an Anerkennung und Konsens über die Konzepte, Diagnosen und Behandlungen sind schwer zu standardisieren oder zu empfehlen, vor allem wenn man bedenkt, dass "neue Medien einer solchen moralischen Panik unterworfen sind". Die internationalen Schätzungen der Prävalenz von Formen der Technologie über den Gebrauch haben sich erheblich verändert, mit deutlichen Veränderungen durch die Nation. Die Prävalenz der Mobiltelefonübernutzung hängt weitgehend von der Definition und damit von den Skalen ab, die zur Quantifizierung des Verhaltens eines Subjekts verwendet werden. Zwei Hauptwaagen sind im Einsatz, die 20-item selbst gemeldete Problematische Verwendung von Mobiltelefonen (PUMP) Skala, und die Mobile Phone Problem Use Scale (MPPUS), die sowohl bei Erwachsenen als auch bei Jugendlichen verwendet wurden. Es gibt Unterschiede im Alter, Geschlecht und prozentualer Anteil der betroffenen Bevölkerung nach den verwendeten Skalen und Definitionen problematisch. Die Prävalenz der britischen Jugendlichen im Alter von 11–14 war 10%. In Indien wird die Sucht bei 39-44% für diese Altersgruppe angegeben. Unter verschiedenen diagnostischen Kriterien reicht die geschätzte Prävalenz von 0 bis 38,%, wobei die Selbstzuschreibung von Mobiltelefonabhängigkeit die in den Studien selbst geschätzte Prävalenz übertrifft. Die Prävalenz des damit verbundenen Problems der Internetsucht betrug 4,9-10,7% in Korea, und wird jetzt als ernste Frage der öffentlichen Gesundheit angesehen. Eine Umfrage in Korea ergab auch, dass diese Teenager doppelt so wahrscheinlich zugeben, dass sie "mobile Telefonsüchtige" als Erwachsene sind. Für die meisten Teenager ist die Smartphone-Kommunikation ein wichtiger Weg, um soziale Beziehungen zu pflegen und ist ein wichtiger Teil ihres Lebens geworden. Zusätzliche Skalen, die zur Messung von Smartphone-Süchten verwendet werden, sind die koreanische Skala für Internet Addiction für Jugendliche (K-Skala), die Smartphone Addiction Scale (SAS-SV) und die Smartphone Addiction Proneness Scale (SAPS). Diese impliziten Tests wurden in einer Studie von Daeyoung Roh, Soo-Young Bhang, Jung-Seok Choi, Yong Sil Kweon, Sang-Kyu Lee und Marc N. Potenza als Mittel zur Messung von Smartphone und Internetsucht bei Kindern und Jugendlichen validiert. Verhaltensweisen im Zusammenhang mit der Handysucht unterscheiden sich zwischen den Geschlechtern. Ältere Menschen sind weniger wahrscheinlich, süchtig machendes Handyverhalten aufgrund unterschiedlicher sozialer Nutzung, Stress und größerer Selbstregulierung zu entwickeln. Gleichzeitig hat die Studie des Medienregulators Ofcom gezeigt, dass 50 % der 10-jährigen im Vereinigten Königreich 2019 ein Smartphone besaßen. Diese Kinder, die mit Gadgets in ihren Händen wachsen, sind eher anfällig für Mobiltelefonsucht, da ihre Online- und Offline-Welten in ein einziges Ganzes übergehen. Auswirkungen Die Übernutzung von Mobiltelefonen kann mit negativen Auswirkungen auf die psychische und körperliche Gesundheit verbunden sein, zusätzlich zu einer Auswirkung auf die Interaktion der Nutzer gesellschaftlich. Soziales Einige Menschen ersetzen face-to-face Gespräche mit Cyber-Eins. Klinische Psychologe Lisa Merlo sagt: "Einige Patienten tun vor, am Telefon zu sprechen oder mit Apps zu fideln, um Augenkontakt oder andere Interaktionen auf einer Party zu vermeiden." Darüber hinaus überprüfen 70% ihre Telefone am Morgen innerhalb einer Stunde des Aufstehens. 56% überprüfen ihre Handys, bevor sie ins Bett gehen. 48% überprüfen ihre Telefone über das Wochenende. 51% überprüfen ständig ihre Telefone während des Urlaubs. 44% berichtet, dass sie sich sehr besorgt und irritierbar fühlen würden, wenn sie innerhalb einer Woche nicht mit ihren Telefonen interagieren. Dieser Stilwechsel von face-to-face zu textbasiertem Gespräch wurde auch von Sherry Turkle beobachtet. Ihre Arbeit zitiert Konnektivität als wichtiger Auslöser der sozialen Verhaltensänderung in Bezug auf die Kommunikation; daher wird diese Anpassung der Kommunikation nicht nur durch das Telefon selbst verursacht. In ihrem Buch Alone Together: Warum wir mehr von Technologie und Weniger von jedem anderen erwarten, argumentiert Turkle, dass sich die Menschen jetzt in einem Zustand "kontinuierlicher Mitpräsenz" befinden. Dies bedeutet, dass die digitale Kommunikation das Auftreten von zwei oder mehr Realitäten an der gleichen Stelle und Zeit ermöglicht. Anschließend lebt die Person auch in einer "Welt der ständigen Teilbetrachtung", dem Prozess der gleichzeitigen Aufmerksamkeit auf eine Reihe von Quellen eingehender Informationen, aber auf einer oberflächlichen Ebene. Bewaffnet mit einer Fülle von E-Mails, Texten, Botschaften, finden sich Menschen nicht nur, die Menschen ihrer menschlichen Eigenschaften oder Individualität tauchen, sondern sie auch zunehmend als digitale Einheiten behandeln. Dies wird oft als Depersonalisierung bezeichnet. Laut Elliot Berkman, einem Psychologie-Professor an der Universität von Oregon, wird die ständige Kontrolle der Telefone durch Belohnung und die Angst vor Vermissen verursacht. Berkman erklärt, dass, “Habits sind ein Produkt des Verstärkungslernens, eines der ältesten und zuverlässigsten Systeme unseres Gehirns”, und Menschen neigen daher dazu, Gewohnheiten der Beendigung von Verhaltensweisen zu entwickeln, die sie in der Vergangenheit belohnt haben. Für viele, die Verwendung von Handy in der Vergangenheit genießbar, was zu fühlen aufgeregt und positiv, wenn eine Benachrichtigung von Telefonen erhalten. Berkman iteriert auch, dass die Menschen oft ihre Smartphones überprüfen, um den sozialen Druck zu entlasten, den sie auf sich selbst stellen, um nie auf spannende Dinge zu verzichten. Wie Berkman sagt, "Smartphones können eine Flucht aus Langeweile sein, weil sie ein Fenster in viele andere Welten sind als die eine vor Ihnen, helfen uns, sich in die Gesellschaft eingeschlossen und beteiligt." Wenn die Leute ihre Handys nicht überprüfen, sind sie nicht in der Lage, diese “Check-Gewohnheit” zu befriedigen oder die Angst vor fehlenden out zu unterdrücken, was zu fühlen Angst und irritierend. Eine Umfrage von Hejab M. Al Fawareh und Shaidah Jusoh fand auch heraus, dass die Menschen sich oft ohne ihre Smartphones unvollkommen fühlen. Von den 66 Befragten, 61.41% stark vereinbart oder mit der Aussage vereinbart, “Ich fühle mich unvollständig, wenn mein Smartphone nicht bei mir ist.”Andere Auswirkungen der Handy-Nutzung in psychischen Gesundheitssymptomen wurden von Thomée et al.in Schweden beobachtet. Diese Studie fand eine Beziehung zwischen dem Bericht der psychischen Gesundheit und dem wahrgenommenen Stress der Zugänglichkeit der Teilnehmer, die als die Möglichkeit definiert ist, in jedem Moment des Tages oder der Nacht gestört zu werden. Die Kritik an Smartphones hat vor allem Bedenken bezüglich der Auswirkungen auf die Jugend angesprochen. Die Anwesenheit von Smartphones im Alltag kann soziale Interaktionen zwischen Jugendlichen beeinflussen. Präsentiert zeigt, dass Smartphones nicht nur die sozialen Interaktionen zwischen Teenagern abnehmen, sondern auch die Jugend weniger wahrscheinlich mit Erwachsenen sprechen. In einer Studie, die von Doktor Lelia Green an der Edith Cowan University erstellt wurde, entdeckten Forscher, dass „die zunehmende Nutzung mobiler Technologien eine fortschrittliche digitale Kolonisierung des Lebens von Kindern impliziert, die Interaktionen von jüngeren Erwachsenen neu zu gestalten.“ Face-to-face-Interaktionen sind aufgrund der Zunahme der gemeinsamen Interaktionen über soziale Medien, mobile Video-Sharing und digitale Instant-Messaging zurückgegangen. Kritiker glauben, dass die primäre Sorge in dieser Schicht darin besteht, dass die Jugend sich von konstruktiven sozialen Interaktionen und emotionalen Praktiken hemmt. In einer streng digitalen Welt zu engagieren, kann Einzelpersonen isolieren, wodurch Mangel an sozialer und emotionaler Entwicklung. Andere Studien zeigen, dass es tatsächlich einen positiven sozialen Aspekt von Smartphone-Nutzung. Eine Studie darüber, ob Smartphone-Präsenz die Reaktionen auf sozialen Stress veränderte, führte ein Experiment mit 148 Männern und Frauen im Alter von 20 Jahren. Die Teilnehmer wurden in 3 Gruppen aufgeteilt, in denen 1) Telefon anwesend war und die Verwendung ermutigt wurde, 2) Telefon war mit Nutzung eingeschränkt vorhanden, und 3) kein Telefonzugang. Sie wurden einem Peer, Social-Exclusion Stressor ausgesetzt, und Speichelproben Messwerte der Alpha-Amylase (sAA) oder Stressorhormone wurden überall gemessen. Die Ergebnisse zeigten, dass beide der telefonisch vertretenen Gruppen niedrigere SAA- und Cortisol-Spiegel hatten als die Gruppe ohne Telefon, so dass das Vorhandensein eines Smartphones, auch wenn es nicht verwendet wird, die negativen Auswirkungen der sozialen Ausgrenzung verringern kann. Gesundheitsforschung der London School of Hygiene & Tropical Medicine an der Queen Mary im Jahr 2011 gab an, dass eins in sechs Handys mit Fäkalien kontaminiert ist. Einige der Telefone mit der fekalen Materie beherbergen auch tödliche Bakterien wie E. coli, die zu Fieber, Erbrechen und Durchfall führen können. Laut dem Artikel Handys und Nosocomial Infections, geschrieben von Forschern an der Mansoura Universität von Ägypten, heißt es, dass das Risiko der Übertragung der Bakterien durch das medizinische Personal (die ihre Handys während ihrer Verschiebung tragen) viel höher ist, weil Handys als Reservoir wirken, wo die Bakterien gedeihen können. Es gab keine endgültigen Beweise für die Verbindung von Krebs und Telefonkonsum, wenn sie gemäßigt verwendet, aber die Internationale Agentur für Forschung auf Krebs der Weltgesundheitsorganisation sagte im Jahr 2011, dass Radiofrequenz ein mögliches menschliches Karzinogen ist, basierend auf schwerem Gebrauch erhöhen das Risiko der Entwicklung von Gliomtumoren. Obwohl eine Beziehung nicht vollständig etabliert ist, Forschung basiert weiterhin auf Leads aus wechselnden Mustern der Handy-Nutzung über die Zeit und Gewohnheiten der Telefon-Benutzer. Als Promotor von Tumoren in Mäusen wurde auch niedere Radiofrequenzstrahlung bestätigt. Geringere akute unmittelbare Wirkungen der Radiofrequenzbelichtung sind seit langem bekannt wie die im Jahr 1962 entdeckte Mikrowellen-Audiowirkung. Studien zeigen, dass Nutzer oft mit einem Mobiltelefon mit Kopfschmerzen, beeinträchtigten Gedächtnis und Konzentration, Müdigkeit, Schwindel und gestörtem Schlaf assoziieren. Es gibt auch Bedenken, dass einige Menschen Elektrosensitivität aus übermäßiger Exposition gegenüber elektromagnetischen Feldern entwickeln können, obwohl diese Symptome aufgrund des Nocebo-Effekts in erster Linie psychologisch sein können. Mit einem Handy vor dem Bett kann Schlaflosigkeit verursachen, nach einer Studie von Wissenschaftlern des Karolinska Instituts und Uppsala Universität in Schweden und von Wayne State University in Michigan. Die Studie zeigte, dass dies auf die vom Benutzer empfangene Strahlung zurückzuführen ist, wie gesagt: "Die Studie zeigt, dass während der Laborexposition mit 884 MHz drahtlosen Signalen, Komponenten des Schlafes für die Erholung von täglichem Verschleiß als wichtig erachtet werden. "Zusätzliche negative Gesundheitseffekte, die auf den Smartphone-Nutzung zurückzuführen sind, umfassen eine verminderte Menge und Qualität des Schlafes aufgrund einer gehemmten Sekretion von Melatonin. Im Jahr 2014, 58% der Weltgesundheitsorganisation Staaten beraten die allgemeine Bevölkerung, um Radiofrequenz Exposition unter Heizleitlinien zu reduzieren. Die häufigste Empfehlung ist, Freisprech-Kits (69,%) zu verwenden, um Anrufzeit (44,%) verwenden Textnachrichten (36,%) vermeiden Anruf mit niedrigen Signalen (24%) oder verwenden Telefone mit niedriger spezifischer Absorptionsrate (SAR) (22%). Im Jahr 2015 verboten Taiwan Kleinkinder unter dem Alter von zwei von der Nutzung von Mobiltelefonen oder ähnliche elektronische Geräte, und Frankreich verboten Wi-Fi von Kleinkindern Kindergärten. Mit zunehmendem Wachstum des Marktes wird mehr Licht auf die begleitenden verhaltensbedingten Gesundheitsprobleme vergossen und wie Mobiltelefone problematisch sein können. Handys werden immer multifunktionaler und anspruchsvoller, was wiederum das Problem verschlimmert. Laut Optiker Andy Hepworth, blaues violettes Licht, ein Licht, das vom Handy ins Auge übertragen wird, ist möglicherweise gefährlich und kann toxisch auf die Rückseite des Auges sein. Er sagt, dass eine Überbelichtung mit blauem violetten Licht zu einem größeren Risiko der Makuladegeneration führen kann, die eine führende Ursache für Blindheit ist. Psychologische Es gibt Bedenken, dass einige Handy-Benutzer erhebliche Schulden verursachen, und dass Mobiltelefone verwendet werden, um Privatsphäre zu verletzen und andere zu belästigen. Insbesondere gibt es zunehmend Beweise, dass Mobiltelefone als Werkzeug von Kindern verwendet werden, um andere Kinder zu bestrafen. Es gibt eine große Anzahl von Forschungen über die Nutzung des Mobiltelefons und seinen positiven und negativen Einfluss auf den psychologischen Geist, die psychische Gesundheit und die soziale Kommunikation des Menschen. Handy-Nutzer können Stress, Schlafstörungen und Symptome von Depressionen, vor allem junge Erwachsene. Konsistenter Telefongebrauch kann eine Kettenreaktion verursachen, einen Aspekt des Lebens eines Benutzers beeinflussen und expandieren, um den Rest zu verunreinigen. Es beginnt in der Regel mit sozialen Störungen, die zu Depression und Stress führen können und letztlich Lebensstil Gewohnheiten wie Schlafen rechts und Essen rechts beeinflussen können. Laut Forschung von Jean M. Twenge, Professor für Psychologie an der San Diego State University, gibt es eine Korrelation zwischen Handy-Overuse und Depression. Laut Twenge und ihren Kollegen, gleichzeitig, dass Smartphones auf dem Aufstieg waren, gab es auch eine Zunahme bei depressiven Symptomen und sogar Selbstmorden bei Jugendlichen im Jahr 2010. Die Theorie hinter dieser Forschung ist, dass Jugendliche, die als eine Generation von avid Smartphone-Nutzer erhöht werden, verbringen so viel Zeit auf diesen Geräten, dass sie tatsächlich menschliche Interaktion, die als essenziell für die psychische Gesundheit gesehen wird, “Die mehr Zeit Teenager verbringen auf Bildschirme suchen, desto wahrscheinlicher sind sie Symptome von Depression melden.” Während Kinder ihre Freizeit im Freien mit anderen verbrachten, mit der Weiterentwicklung der Technologie, wird diese freie Zeit offenbar jetzt mehr auf mobilen Geräten ausgegeben. In dieser Forschung, Twenge diskutiert auch, dass drei von vier amerikanischen Teenagern besaß ein iPhone und mit dieser Rate von teen Depression und Selbstmord haben Skyrocketed seit 2011, die nach der Veröffentlichung des iPhone in 2007 und das iPad in 2010. Ein weiterer Schwerpunkt ist, dass Teenager jetzt die Mehrheit ihrer Freizeit auf ihren Telefonen verbringen. Diese Freizeit kann als schädlich angesehen werden, die von achten Absolventen, die 10 oder mehr Stunden pro Woche auf Social Media verbringen, sind 56% wahrscheinlicher, sie sind unglücklich als diejenigen, die weniger Zeit für soziale Medien widmen. Psychologin Nancy Colier hat argumentiert, dass die Menschen das, was wirklich wichtig für sie im Leben verloren haben. Sie sagt, dass die Menschen "von dem, was wirklich wichtig ist, getrennt geworden sind, von dem, was uns als Menschen nährt und geerdet fühlt." Die Technologieabhängigkeit der Menschen hat die neurologische und Beziehungsentwicklung verschlechtert, weil Technologie in einem sehr jungen Alter Menschen eingeführt wird. Die Menschen sind so süchtig nach ihren Telefonen geworden, dass sie fast von ihnen abhängig sind. Menschen sind nicht dazu gedacht, ständig auf einem Bildschirm zu starren, da Zeit benötigt wird, um ihre Augen und vor allem ihre Gedanken zu entspannen. Colier sagt: "Ohne offene Räume und Ausfallzeiten schaltet das Nervensystem nie ab – es ist im ständigen Kampf- oder Flugmodus. Wir sind ständig verkabelt und müde. Selbst Computer neu starten, aber wir machen es nicht. " Die Menge der Zeit, die auf Bildschirmen verbracht wird, scheint eine Korrelation mit dem Glücksniveau zu haben. Eine national repräsentative Studie der amerikanischen 12. Grader, die vom National Institute on Drug Abuse mit dem Titel "Überwachung der Zukunft Umfrage" finanziert wurden, fand heraus, dass "zehner, die mehr Zeit als durchschnittlich auf Bildschirmaktivitäten verbracht haben, wahrscheinlich unglücklich sind, und diejenigen, die mehr Zeit als durchschnittlich auf Nicht-Screen-Aktivitäten verbringen, sind wahrscheinlich glücklicher."Eine der wichtigsten Ergebnisse dieser Studie ist, wie die Menge der Zeit auf nicht-Screen-Aktivitäten im Vergleich zu den Teenager-Aktivitäten verbrachte beeinflussen. Obwohl es leicht ist, eine Korrelation zwischen Handy-Overuse und diesen Symptomen von Depression, Angst und Isolation zu sehen, ist es viel schwieriger zu beweisen, dass Handys selbst diese Probleme verursachen. Untersuchungen von Korrelationen können keine Kausierung beweisen, weil es mehrere andere Faktoren gibt, die die Depression in den Menschen heute erhöhen. Obwohl Eltern und andere Zahlen diese Bedenken teilen, nach Peter Etchells, Psychologe an der Bath Spa University in England, müssen auch andere mögliche Variablen überprüft werden. Etchells schlägt zwei mögliche alternative Theorien vor: Depression könnte dazu führen, dass Teenager iPhones mehr oder Jugendliche mehr verwenden können, um das Thema Depression in diesem Tag und Alter zu diskutieren. Eine Umfrage, die von einer Gruppe unabhängiger Optiker durchgeführt wurde, beschworen, dass 43% der Menschen unter 25 Jahren Angst oder sogar Irritation erlebten, wenn sie nicht in der Lage waren, auf ihr Telefon zuzugreifen, wenn sie wollten. Diese Umfrage zeigt den psychologischen Effekt, dass Handys auf Menschen haben, speziell junge Menschen. Ein Handy zu überprüfen ist ein normales tägliches Ereignis für viele Menschen im Laufe der Jahre geworden, wie sich am Morgen angezogen zu bekommen ist, Menschen fühlen sich nicht richtig, wenn sie es nicht tun.Neugeborene Es gab erhebliche Spekulationen über die Auswirkungen problematischer mobile Nutzung auf die kognitive Entwicklung und wie solche Gewohnheiten könnten "rewiring" die Gehirne von denen, die mit ihren Handys beschäftigt sind. Die Forschung hat gezeigt, dass die Belohnungsbereiche des Gehirns derer, die ihre Telefone verwenden, mehr unterschiedliche strukturelle Vernetzung zeigen als diejenigen, die ihre Telefone weniger verwenden. Weitere Befunde haben das digitale Medienverhalten mit den selbstregulierenden Kontrollstrukturen des Gehirns verknüpft, was darauf hindeutet, dass die Variation der Fähigkeit des Individuums, Verhaltensimpulse zu kontrollieren, auch ein wichtiger psychologischer Weg sein könnte, der mobile Technologie Gewohnheiten mit dem Gehirn verbindet. Distracted driving Research hat festgestellt, dass es eine direkte Beziehung zwischen Handy-Übernutzung und Handy-Nutzung während der Fahrt. Handy-Overuse kann besonders gefährlich in bestimmten Situationen wie Texting/Browsing und Fahren oder Sprechen auf dem Telefon während der Fahrt sein. Über 8 Menschen werden getötet und 1,161 werden täglich wegen des abgelenkten Fahrens verletzt. In jedem gegebenen Tageslicht-Moment in ganz Amerika verwenden etwa 660.000 Treiber Handys oder elektronische Geräte während des Fahrens. Die signifikante Anzahl von Verletzungen und Unfällen vom abgelenkten Fahren kann zumindest teilweise zum Handy-Übergebrauch beigetragen werden. Allerdings werden viele telefonbedingte Abstürze nicht gemeldet, da die Fahrer sich weigern, Text zuzugeben oder hinter dem Rad zu reden. Es gibt derzeit kein nationales Verbot von Texten während des Fahrens, aber viele Staaten haben Gesetze umgesetzt, um diese Unfälle zu verhindern. Sechzehn Staaten sowie Washington D.C, Puerto Rico und die US-amerikanischen Jungferninseln verabschiedeten Gesetze, die die Verwendung von Handgeräten während der Fahrt verbieten. Texting und Fahren ist in den meisten Ländern verboten; neue Treiber in 38 Zuständen und DC sind nicht erlaubt, Handys hinter dem Rad zu verwenden. Laut der National Highway Traffic Safety Administration, oder NHTSA (die das sichere Fahren durch Forschung und Bildung fördert), wurden die Fahrer zwischen 16 und 24 Jahren am meisten abgelenkt, mit Frauen, die in einem Crash sterben. Von 2012 bis 2017 waren etwa 20.000 Kfz-Malitäten mit abgelenktem Fahren verbunden. In Großbritannien ist die einzige Möglichkeit, derzeit ein Mobiltelefon legal zu benutzen, während das Fahren ein Freisprechsystem verwendet. Jede andere Art der Telefonnutzung, während bei der Kontrolle eines Fahrzeugs, ob stationär oder bewegt, eine Geldstrafe von £ 1, 000 und 6 Strafpunkte trägt. Dies kann für einen ernsthaften Missbrauch erhöht werden.1 In 5 UK-Bewohner geben zu, die sozialen Medien zu überprüfen, während hinter dem Rad. Es ist interessant zu beachten, dass es in Großbritannien auch illegal ist, dass jemand, der einen Lerner-Treiber begleitet, ihr Mobiltelefon während des Fahrens zu benutzen. Als Instruktor werden sie als Kontrolle des Fahrzeugs eingestuft, auch wenn sie kein professioneller Instruktor sind. Ein Text kann durchschnittlich fünf Sekunden die Augen von der Straße nehmen. Obwohl kurz, eine Fahrt bei 55 mph kann die Länge eines Fußballfeldes in dieser Zeit. Ungefähr drei Prozent der Fahrer sprechen am Telefon, wenn an einer Kreuzung gestoppt. Darüber hinaus sind zu jeder Zeit fünf Prozent der Fahrer am Telefon. Das Insurance Institute of Highway Safety (IIHS) berichtete, dass diejenigen, die Handys benutzten, häufiger dazu neigten, härter zu bremsen, schneller zu fahren und die Fahrspuren häufiger zu ändern, sie zu Abstürzen und Abstürzen vorzubeugen. Sie sind auch zwei bis sechsmal wahrscheinlicher in einen Unfall zu kommen. Die Forschung zeigt an, dass die Treiberleistung durch den gleichzeitigen Einsatz von Mobiltelefonen, die Verzögerung der Reaktionszeit und die Erhöhung der Spurabweichungen und die Länge der Zeit mit den Augen von der Straße beeinträchtigt wird. Es kann auch zu "Unattention Blindness", in der Fahrer sehen, aber nicht registrieren, was vor ihnen ist. Teen Fahrer sind besonders gefährdet. Etwa 1,2 Mio. und 341.000 Abstürze im Jahr 2013 betrafen Sprechen und Texten. Ablenkungen wie Musik, Spiele, GPS, soziale Medien usw. sind möglicherweise tödlich, wenn sie mit Unerfahrenheit kombiniert werden. Die Gefahren des Fahrens und Multitaskings steigen weiter, da mehr Technologie in Autos integriert ist. Teens, die häufiger geschrieben, waren weniger wahrscheinlich, einen Gurt zu tragen und wahrscheinlicher zu fahren berauscht oder mit einem betrunkenen Fahrer fahren. Die Nutzung des Mobiltelefons kann die Gehirnaktivität bis zu 37,% reduzieren, die die Fähigkeiten der jungen Fahrer zur Kontrolle ihrer Fahrzeuge beeinflussen, die Aufmerksamkeit auf den Weg lenken, und sofort auf Verkehrsereignisse reagieren. Tools zur Verhinderung oder Behandlung von Mobiltelefonübernutzung Die folgenden Tools oder Interventionen können verwendet werden, um die Handyübernutzung zu verhindern oder zu behandeln. Verhalten Viele Studien haben Beziehungen zwischen psychologischen oder psychischen Gesundheitsproblemen und Smartphone-Süchtigung gefunden. So können Verhaltensinterventionen wie individuelle oder familiäre Psychotherapie für diese Themen helfen. In der Tat haben Studien festgestellt, dass psychotherapeutische Ansätze wie kognitive Verhaltenstherapie und Motivationsinterviews in der Lage sind, Internet-Addiktion erfolgreich zu behandeln und kann auch für Mobiltelefon-Overuse nützlich sein. Außerdem können Unterstützungsgruppen und Familientherapie auch dazu beitragen, Internet und Smartphone-Süchtigung zu verhindern und zu behandeln. Darüber hinaus kann die vollständige Abstinenz von Handy-Nutzung oder Abstinenz von bestimmten Apps auch helfen, Handy-Übernutzung zu behandeln. Andere Verhaltensinterventionen umfassen das Üben des Gegenteils (z.B. Störung der normalen Routine und Wiederanpassung an neue Zeitmuster der Nutzung,) Toreinstellung, Erinnerungskarten (z.B. Aufzählung von 5 Problemen, die sich aus der Handyübernutzung und 5 Vorteilen der Einschränkung der Übernutzung ergeben), und die Schaffung eines persönlichen Inventars alternativer Aktivitäten (z.B. Übung, Musik, Kunst). 2019 gab die Weltgesundheitsorganisation Empfehlungen zu aktivem Lebensstil, Schlaf- und Bildschirmzeit für Kinder im Alter von 0-5. Die Empfehlungen sind: Für Kinder unter einem Jahr: 30 Minuten körperliche Aktivität, 0 Stunden Bildschirmzeit und 14 – 17 Stunden Schlafzeit pro Tag. Für Kinder im Alter von 1 Jahr: 180 Minuten körperliche Aktivität, 0 Stunden Bildschirmzeit, 11–14 Stunden Schlafzeit pro Tag. Für Kinder im Alter von 2 Jahren: 180 Minuten körperliche Aktivität, 1 Stunde Bildschirmzeit, 11–14 Stunden Schlafzeit pro Tag. Für 3-4 Jahre alte Kinder: 180 Minuten körperliche Aktivität, 1 Stunde Bildschirmzeit, 10–13 Stunden Schlafzeit pro Tag. Telefon-Einstellungen Viele Smartphone-Süchtigungsaktivisten (wie Tristan Harris) empfehlen, seinen Telefonbildschirm in Graustufenmodus zu verwandeln, was hilft, die Zeit auf Handys zu reduzieren, indem sie langweilig zu betrachten. Andere Telefoneinstellungen Änderungen für Handy-Nicht-Nutzung inklusive Drehen auf Flugzeugmodus, Ausschalten von zellulären Daten und/oder Wi-Fi, Ausschalten des Telefons, Entfernen bestimmter Apps, und Fabrikrückstellung. Telefon-Apps Deutscher Psychotherapeut und Online Suchtexperte Bert te Wildt empfiehlt, Apps wie Offtime und Menthal zu verwenden, um die Übernutzung von Mobiltelefonen zu verhindern. In der Tat gibt es viele Apps auf Android und iOS-Stores, die helfen, die mobile Nutzung zu verfolgen. Zum Beispiel in iOS 12 Apple fügte eine Funktion namens "Screen Time" hinzu, die es Benutzern ermöglicht, zu sehen, wie viel Zeit sie auf dem Telefon verbracht haben. In Android wurde ein ähnliches Feature namens "digitales Wohlbefinden" implementiert, um die Nutzung von Handys zu verfolgen. Diese Apps funktionieren in der Regel, indem sie eins von zwei Dingen tun: die Sensibilisierung durch das Senden von Benutzer-Nutzungssummen oder die Anmeldung des Benutzers, wenn er / sie einige benutzerdefinierte Zeitlimit für jede App- oder App-Kategorie überschritten hat. Forschungsbasiertes Studieren und Entwickeln von Interventionen für temporäre Mobiltelefon-Nichtnutzung ist ein wachsender Forschungsbereich. Hiniker et al.generated 100 verschiedene Design-Ideen für Mobiltelefon-Nicht-Nutzung gehören zu acht organischen Kategorien: Informationen (d.h. agnostizierend Informationen an den Benutzer über sein oder ihr Verhalten,) Belohnung (d.h. Belohnung des Benutzers für das Eingreifen in Verhaltensweisen, die mit seinen oder ihren selbst definierten Zielen vereinbar sind) Bestrafung (d.h. Bestrafen des Benutzers für das Eingreifens in Verhalten, die mit seinen oder seine eigenen, die mit seinen selbst definierten Zielen Benutzer fanden Interventionen im Zusammenhang mit Informationen, Limit und Achtsamkeit, um die nützlichste zu sein. Die Forscher implementieren eine Android-App, die diese drei Interventionstypen kombiniert und festgestellt, dass Nutzer ihre Zeit mit den Apps reduziert, die sie fühlen, sind eine schlechte Nutzung der Zeit um 21%, während ihre Verwendung der Apps, die sie fühlen, sind eine gute Nutzung der Zeit blieb unverändert. AppDetox ermöglicht es Benutzern, Regeln zu definieren, die ihre Nutzung bestimmter Apps beschränken. PreventDark erkennt und verhindert die problematische Nutzung von Smartphones im Dunkeln. Die Verwendung von Vibrationen anstelle von Benachrichtigungen, um die App-Nutzung zu begrenzen, hat sich auch als effektiv erwiesen. Darüber hinaus haben Forscher gruppenbasierte Interventionen gefunden, die sich darauf verlassen, dass Nutzer ihr begrenzendes Verhalten mit anderen teilen, um effektiv zu sein. Verbote auf Handy-Nutzung An manchen Orten der Welt wurde die Nutzung von Mobiltelefonen während der Unterrichtszeit, zum Beispiel in Frankreich, Ontario, in Klassen verboten. Forschung sagt, es verbessert die Leistung von Studenten. Psychologische Symptome der Telefonnutzung Die psychologischen Symptome, die Menschen, die auf Smartphones süchtig sind, sind Depressionen, soziale Isolation, niedrige Selbstwertgefühle und Angst. Drei Arten von Störungen, die wie folgt klassifiziert werden: (1) Depression ist eine medizinische Krankheit, die die Menschen in Emotion, Phantasie und Handlung beeinträchtigt. Es ist das gemeinsame Wort, das mit dem geistigen Problem verbunden ist, das jeder gehört hat. Es ist das Symptom, dass Menschen eine Menge Offline besitzen, aber die Anzahl der Menschen wird in diesen Tagen online.(2) soziale Isolation – der Mangel an Interaktion zwischen Individuen und Gesellschaft. Wenn die Kommunikation gerade von der Nachricht am Telefon gemacht wird, würde das Gespräch mit Face-to-face nicht mehr passieren und die Offline-Reality-Freunde würden nicht mehr gemacht oder widerstehen. Menschen mögen denken, sie sind glücklich und befriedigen ihr Leben, aber nur online. Daher würden sie die Menschen aus der Welt einsam und isoliert fühlen, wenn sie im realen Leben sind.(3) Niedriges Selbstwertgefühl und Angst sind ein Mangel an Vertrauen und Gefühl negative über sich selbst. Die Menschen überprüfen die Reaktion auf ihre Posten und kümmern sich um Likes, Kommentare und andere Post, die Selbstwertgefühl verringert. Diese verbinden sich mit Angst; Pflege der anderen Reaktion, um sich selbst zeigen, Telefon oft ohne Grund überprüfen. Depression Depressive Symptome sind vor allem einige der ernstesten psychologischen Probleme bei Jugendlichen; die Beziehung zwischen depressiven Symptomen und Handysucht ist ein kritisches Problem, weil solche Symptome zu Substanzmissbrauch, Schulversagen und sogar Selbstmord führen können. Depressionen, die durch Telefonsucht verursacht werden, können zu einem Ausfall des gesamten Lebens führen. Zum Beispiel, wenn die Person mit Depression diagnostiziert wird, beginnen sie sich mit anderen zu vergleichen. Man könnte denken, jeder erwartet, dass er oder sich glücklich und glücklich ist. Dann wird die Person beginnen, alle Menschen zu heilen und hassen ihn oder sich selbst. Darüber hinaus wird die Person ihre Selbsten daran erinnern, dass sie in allem scheitern könnten, was sie versuchen, weil sie nicht erfolgreich sein können. Isolierung Die Zunahme der Mobilfunkabhängigkeit würde die soziale Isolation des Nutzers von einem Rückgang der sozialen Interaktionen von Gesicht zu Gesicht erhöhen, dann würden die Nutzer viel mehr zwischenmenschliche Probleme konfrontiert. Das Telefon stoppt das Gespräch und die Interaktion zwischen Menschen. Wenn die Kommunikation gerade von der Nachricht im Telefon gemacht wird, würde das Gespräch mit Face-to-face nicht mehr passieren und Offline-Reality-Life-Freund würde nicht mehr gemacht oder widerstehen. Menschen mögen denken, sie sind glücklich und befriedigen ihr Leben, aber nur online. Daher würden sie die Menschen aus der Welt einsam und isoliert fühlen, wenn sie im realen Leben sind. Darüber hinaus macht die Telefonsucht nicht nur die Menschen, die telefonisch süchtig sind isoliert, sondern macht auch die Menschen um sie sich isoliert fühlen. Niedriges Selbstwertgefühl und Angst Die anderen psychologischen Symptome, die durch Telefonsucht verursacht werden, sind Selbstwertgefühl und Angst. Social Network Service (SNS) ist einer der Hauptströme der Welt in diesen Tagen, daher löste er auch im täglichen Leben viel auf. Studien mit Teenagern haben konsequent gezeigt, dass es erhebliche Beziehungen zwischen hoher Extraversion, hoher Angst, niedrigem Selbstwertgefühl und Handy-Nutzung. Je stärker die Handysucht der jungen Person ist, desto wahrscheinlicher ist, dass die Person hohe Handy-Anrufzeit haben, übermäßige Anrufe erhalten und übermäßige Textnachrichten erhalten. Angstvolle Menschen nehmen leichter bestimmte normale Leben als Druck wahr. Um diesen Stress zu reduzieren, kann zu noch süchtigeren Verhaltensweisen führen und Frauen sind eher Handys verwenden, um soziale Beziehungen zu pflegen. Darüber hinaus, online, unter dem Namen anonym, Menschen nutzen es auf schlechte Weise wie die Cyberbully oder verbreiten Gerüchte. Die Menschen zwingen auch ihre Meinungen und post schlechte Kommentare, die andere auch verletzen könnten. All diese Beispiele würden dazu führen, dass Menschen ein Symptom der Angst und des niedrigen Selbstwertgefühls haben, das mit Depressionen verbunden ist. Siehe auch Computer-Süchtigung De Quervain Syndrom Digitale Detox, eine Zeit, in der eine Person von der Verwendung elektronischer Verbindungsgeräte verzichtet Digitale Mediennutzung und psychische Gesundheit Internet-Süchtigung Störung Handy § Gesundheitseffekte Handy-Strahlung und Gesundheit Handys und Fahrsicherheit Nomophobia, ein vorgeschlagener Name für die Angst, aus dem Handy Kontakt zu sein Smartphone Zombie Fernsehen Sucht Video-Spiel übergebrauch Referenzen Roberts, James A. (2015). TOO MUCH OF A GOOD THING: Sind Sie an Ihr Smartphone angeklagt?. Sentia Publishing. ISBN 978-0996300476.Richtel, Matt (22. April 2007). "Es bedeutet kein Ding, wenn du das Ping nicht hast." Die New York Times.Retrieved 3 Dezember 2013. Takao, Motoharu; Takahashi, Susumu; Kitamura, Masayoshi (Oktober 2009). " Addictive Persönlichkeit und Problematisch Mobile Phone Use.CyberPsychology & Behavior.12 (5): 501–507. doi:10.1089/cpb.2009.0022.PMID 19817562.S2CID 2777826.Sánchez-Martínez, Mercedes; Otero, Angel (April 2009)." Mit Handy verbundene Faktoren Verwendung in Jugendlichen in der Gemeinschaft von Madrid (Spanien)". CyberPsychology & Behavior.12 (2): 131–137. doi:10.1089/cpb.2008.0164 PMID 19072078.S2CID 11934182. Griffiths, Mark (April 2000). "Besteht Internet und Computer Addiction? Einige Case Study Evidence" (PDF).CyberPsychology & Behavior. 3 (2): 211–218.doi:10.1089/109493100316067.Krajewska-Kulak, E,. et al. Problematisches Mobiltelefon mit Hilfe der polnischen und weißrussischen Universität Studenten, eine vergleichende Studie. Progress in Health Sciences 2.1 (2012): 45+.Academic OneFile Datenbank.4 Dezember 2012. Gil Brand, Intelligente Nutzung des Smartphones, 14. Februar 2017.