Ein akademischer Begriff (oder einfach Begriff) ist ein Teil eines akademischen Jahres, die Zeit, in der eine Bildungseinrichtung Klassen hält. Die angenommenen Termine sind sehr unterschiedlich. In den meisten Ländern beginnt das akademische Jahr im Spätsommer oder frühen Herbst und endet im folgenden Frühjahr oder Sommer. In den Ländern der nördlichen Hemisphäre bedeutet dies, dass das akademische Jahr von August, September oder Oktober bis Mai, Juni oder Juli dauert. In Ländern südlich der Hemisphäre richtet sich das akademische Jahr an das Kalenderjahr, das von Februar oder März bis November oder Dezember dauert. Der Sommer kann oder darf nicht Teil des Begriffssystems sein. Synonyme Semester, Trimester und Quartal sind alle Synonyme für einen akademischen Begriff (die letzten beiden sind hauptsächlich auf Amerikanisch Englisch beschränkt), die sich auf die Begriffe bestimmter Perioden beziehen, wie unten beschrieben: Semester (Latin: sēmestris, lit. 'sechsmonatlich') ursprünglich deutsch, wo es sich um eine Universitätssitzung von sechs Monaten handelte, die im frühen 19. Jahrhundert als Halbjahrsdauer von typisch 15 bis 18 Wochen in den amerikanischen Gebrauch aufgenommen wurde. Verwendet in den USA und anderen Ländern, um sich auf die beiden Hauptzeiten zu beziehen, in die das akademische Jahr an einigen Universitäten aufgeteilt ist. Trimester (Latin: trimestris, lit. 'von drei Monaten') in den USA und Kanada verwendet, um auf eine der drei Begriffe, in die das akademische Jahr an einigen Universitäten aufgeteilt wird. Viertel (Latin: quartarius, lit. 'vierter Teil einer Maßnahme') in amerikanischem Englisch verwendet, um auf eine von vier Begriffen zu verweisen, in die das akademische Jahr an einigen Universitäten aufgeteilt ist. Australien In den meisten Australiens dauert das Grund- und Sekundarschuljahr etwa 200 Tage, von Ende Januar oder Anfang Februar bis Anfang Dezember und wird in vier Begriffe aufgeteilt: Term 1 beginnt Ende Januar oder Anfang Februar und endet Ende März oder Anfang April (oft in der Nähe von Ostern). Term 2 beginnt Ende April oder Anfang Mai und endet Ende Juni. Der Term 3 beginnt Mitte Juli und endet Mitte September. Die Frist 4 beginnt Mitte Oktober und endet früh bis Mitte Dezember. Die Bedingungen 4 & 1 (überrollt) bzw. 2 & 3 gelten in der Regel als Sommer bzw. Winter für Zwecke der sportlichen Teilnahme und einheitlichen Standards. Australische Staaten und Territorien unterscheiden sich bei der Bestimmung der Termine für den Urlaub am Ende von Term 1. Die genauen Termine variieren von Jahr zu Jahr sowie zwischen Staaten und für die öffentliche und private Schule. In Tasmanien bis einschließlich 2012 wurde das Schuljahr in drei Begriffe aufgeteilt, der erste ist der längste und ein verlängerter Osterurlaub (der auch die Praxis des Festlandes Australien bis Mitte der 1980er Jahre war). Im Jahr 2013 führte Tasmania jedoch ein vierjähriges Jahr ein, das dem Rest des Landes entspricht. Es gibt in der Regel eine Pause von zwei Wochen zwischen jedem Begriff, gefolgt von einer 1-2 Monate Sommerpause nach dem Begriff 4, die kurz vor Weihnachten endet. Dies variiert gelegentlich in unterschiedlichen Zuständigkeiten/Schulsystemen (d.h. einige unabhängige Schulen haben eine Pause von drei Wochen zwischen den Begriffen 1 & 2 und zwischen den Begriffen 3 & 4). Im Jahr 2000 hat der Staat New South Wales aufgrund der Olympischen Sommerspiele 2000 in Sydney die Pause nach Term 3 auf drei Wochen verlängert. Die meisten australischen Universitäten haben zwei Semester pro Jahr, aber Bond University, Deakin University, CQUniversity, Griffith University, die University of New South Wales und die University of Canberra haben drei Trimester. Ungewöhnlich verwendet die Macquarie University offiziell die Wortsitzung und CQUniversity verwendet den Begriff anstelle des Semesters". Viele Universitäten bieten ein optionales Kurzsommersemester. Österreich Das österreichische Schuljahr für Grund- und Sekundarschulen ist in zwei Begriffe unterteilt, der erste beginnt am ersten Montag im September in den Bundesländern Wien, Niederösterreich und Burgenland und am zweiten Montag im September in Oberösterreich, Salzburg, Steiermark, Kärnten, Tirol und Vorarlberg. Die meisten Schulen haben Urlaub zwischen dem nationalen Feiertag am 26. Oktober und All Souls Tag am 2. November, aber dies sind inoffizielle Feiertage nicht von allen Schulen in Österreich beobachtet. Weihnachtsferien beginnen am 24. Dezember und enden am ersten Wochentag nach dem 6. Januar. Die erste Amtszeit endet in Wien und Niederösterreich am ersten Freitag im Februar, in Burgenland, Kärnten, Salzburg, Tirol und Vorarlberg am zweiten Freitag des Februar und in Oberösterreich und Steiermark am dritten Freitag des Februar. Es gibt eine einwöchige Pause zwischen den beiden Bedingungen. Im zweiten Semester gibt es die Osterferien, die Mayday Holiday am 1. Mai und die langen Wochenenden von Pfingsten, Ascension und Corpus Christi. Das Schuljahr endet am letzten Freitag im Juni in Wien, Niederösterreich und Burgenland, in Oberösterreich, Steiermark, Kärnten, Salzburg, Tirol und Vorarlberg am ersten Freitag im Juli. Barbados Das Barbadische Schuljahr ist nach dem britischen System gestaltet, und als solche folgt es einem Termin mit drei Bedingungen pro Schuljahr. Die erste Amtszeit beginnt in der zweiten Septemberwoche und dauert 15 Wochen, endet Mitte Dezember, ausgenommen eine Woche für die Halbzeitpause Mitte Oktober. Die zweite Amtszeit beginnt in der ersten Januarwoche und dauert 12 Wochen, Ende März. Die dritte Amtszeit beginnt Mitte April und dauert 11 Wochen bis Ende Juni. Die lange Schulferienzeit beträgt 9 bis 10 Wochen von Ende Juni bis zur ersten Septemberwoche. Brasilien In Brasilien muss das akademische Jahr aufgrund des Gesetzes der Richtlinien und Grundlagen der brasilianischen Bildung 200 Tage haben, sowohl an Schulen als auch an Universitäten. Das Schuljahr beginnt in der ersten Februarwoche. Im Juli gibt es eine 2-wöchige 4wöchige lange Winterpause. Das brasilianische Schuljahr endet in der ersten Dezemberwoche, Sommer in Brasilien. Die meisten Schulen verwenden das 4 Term-System, genannt unidades oder bimestres (Unitäten, zwei Monate). In brasilianischen Universitäten werden akademische Begriffe als Perioden oder Semester (período, semestre) definiert. Es gibt zwei Semester: Februar bis Juni und August bis Dezember. Die meisten akademischen Grad Kurse sind 8 Semester (vier Jahre) lang oder 10 Semester (fünf Jahre) lang. Bangladesch In Bangladesch folgen der Kindergarten, die Grundschule und die Schulen dem Semestersystem. Die meisten der Universitäten folgen dem Semestersystem, obwohl sie für einige bestimmte Themen wie Gesetz ein jährliches System folgen. Business Schools aller öffentlichen und privaten Universitäten folgen einem Semester oder Trimester-System. Einige der Universitäten mit einem Zwei-Semester-System (unter Verwendung von "Term 1" und "Term 2" Bezeichnungen) umfassen: Bangladesh University of Engineering and Technology, Khulna University of Engineering and Technology, Chittagong University of Engineering and Technology, Rajshahi University of Engineering and Technology, Shahjaltag University of Science and Technology, Ahathsanullah University of Science and Technology, Bangladena University of Technology. Einige der Universitäten nach einem Trimester-System (unter Verwendung von Frühling, Sommer und Fall Bezeichnungen) umfassen: Northern University Bangladesh, American International University - Bangladesh, BRAC University, Daffodil International University, East West University, Fareast International University, North South University, Präsidentschaft University, Prime University, Stamford University, Military Institute of Science and Technology, University of Information Technology and Sciences, University of Development Alternative (UODA), Bangladesh University of Business and University of Business and University of Business and USA. Belgien In Belgien beginnen Kindergarten, Grundschulen und Sekundärschulen am 1. September und am 30. Juni. Schulen nehmen auch Pausen/Holidays: Herbstpause: Eine Woche zu Beginn des November Weihnachtsferien: Zwei Wochen um Weihnachten und Neujahr Karnevalspause: Eine Woche im Februar. Osterpause: Zwei Wochen um Ostern. Sommerpause: ist immer die Pause vom 1. Juli bis zum 31. August Aufstiegspause: Donnerstag und Freitag Anfang Mai bis Mitte Juni Arbeitstag:May 1 Whitsun: Montag Mitte Mai bis Ende Juni Armistice Day: 11. NovemberUniversitäten und Hochschulen in Belgien nutzen das Semestersystem, das akademische Jahr in zwei gleichen Teilen von vierzehn Wochen Kurs. Die Universitäten beginnen in der dritten Septemberwoche das erste Semester und keine "autumn break". Die Colleges beginnen eine Woche früher, in der zweiten Woche des Septembers, geben ihnen Recht auf die "autumn break" von einer Woche. Nach 13 Wochen der Kurse beginnt die "Weihnachtspause" (um 20. Dezember), die für die 3-4 Wochen der Prüfungen im Januar verwendet wird. Nach diesen Prüfungen haben die Universitäten eine Woche Urlaub, den sogenannten 'Semestrialurlaub', während die Colleges Ende Januar die Klassen des zweiten Semesters beginnen, unmittelbar nach den Prüfungen, welche Woche sie mit der 'Frühjahre' Ende Februar, die die Universitäten nicht haben. Anfang Februar starten die Universitäten das zweite Semester. Beide Universitäten und Hochschulen haben die "Ostpause", die wieder für die Prüfungen im Juni verwendet wird. Nach Ostern beginnen die Klassen wieder bis Ende Mai, gefolgt von vier Wochen Prüfungen im Juni, danach drei Monate Urlaub gegeben. Die Schüler, die im Januar und Juni, der sogenannten "ersten Sitzung", einige der Kurse in ihrem Lehrplan nicht bestanden haben, müssen die Prüfungen in der zweiten Sitzung Ende August erneut durchführen. Kambodscha In Kambodscha besteht das Schuljahr Kindergarten in öffentlichen Schulen aus 10 Monaten mit einem zweimonatigen Urlaub, während es in Primär- und Sekundärsektoren in zwei Semester unterteilt ist und jedes Semester in 2 Quartale unterteilt ist. Der erste November ist der Beginn des akademischen Begriffs. Nach dem 1. Semester, ein kleiner Urlaub, wenn die Schule gestoppt wird und am Ende des zweiten Semesters, ein 2-monatiger Urlaub bis zum Beginn des neuen Jahres. In Universitäten ist es in 4 Jahre unterteilt. Kanada Bildung ist eine Provinzverantwortung, es gibt keinen kanadischen nationalen Standard. In Kanada besteht das Schuljahr für die Grundschule und die Hochschule aus 178 bis 200 Tagen, je nach Zuständigkeit, aber mehrere Tage können von dieser Summe für die berufliche Entwicklung und administrative Aufgaben abgezogen werden, was zu etwa 187 Unterrichtstage pro Jahr für die meisten Gerichtsbarkeiten. Grundschüler erhalten etwa 950 Stunden Unterricht und Sekundärschüler erhalten etwa 1000 Stunden pro Jahr. In der Regel in Englisch Kanada, Sekundärschulen laufen auf einer Zwei-Semester-Anordnung, auch bekannt als Herbst- und Frühjahrssemester, das erste Semester läuft vom Tag nach dem Arbeitstag im September bis Mitte Januar und die zweite läuft von Anfang Februar bis zum Donnerstag vor dem letzten Freitag im Juni. Die Semester sind oft in zwei Begriffe unterteilt. Einige Schulen in Kanada laufen auf einem Trimester-System, der erste läuft von September bis Januar, der zweite von Januar bis März oder April, und der dritte von März oder April bis Juni. Der Trimester ist häufiger in Grund- und Mittelschulen (Kindergarten – Klasse 8) als in Hochschulen (Grad 9 – Klasse 12). Die meisten dieser Merkmale unterscheiden sich in Québec, wo Bildung ist, mit Ausnahme von einigen Schultafeln, auf Französisch. Traditionell vereinbaren Quebec und Franco-Ontarian Grund- und Sekundarschulen Zeitplan, um sicherzustellen, dass das Schuljahr vor dem 24. Juni endet. Die meisten Universitäten und Hochschulen laufen in der Regel von Anfang September bis Ende April oder Anfang Mai. Oft wird diese Wintersitzung in zwei Bedingungen von September bis Dezember und Januar bis April aufgeteilt. Verschiedene Formen von Sommerstudien können Mai bis August angeboten werden. Einige, wie University of Waterloo und Simon Fraser University, führen ein komplettes Tri-Semester-System, das volle Kurse im Sommer bietet. Es gibt ein paar Schultafeln in Kanada, die mit dem Schuljahr experimentieren. Chile In der Grundschule, der High School sowie in den Universitäten ist die chilenische Ausbildung in zwei Semester unterteilt. Die erste beginnt Anfang März und dauert bis Ende Juni und die zweite beginnt Anfang August und endet Mitte Dezember; auch einige Universitäten bieten eine Sommerzeit von Anfang Januar bis Mitte Februar, aber nur für außergewöhnliche Kurse. Diese Semester haben Pausen für öffentliche Feste, wie Ostern, Unabhängigkeit Gedenken (von zwei Tagen bis zwei Wochen im September je nach Jahr und Ort) und einige öffentliche Feiertage wie Arbeitstag, unter anderem. China In der Volksrepublik China haben Grund-, Mittel- und Hochschulen zwei Semester, die erste von September bis Januar, und die zweite von Februar oder März, je nach Datum des chinesischen Neuen Jahres, bis Juli. Die meisten Universitäten und Hochschulen in China nutzen auch das Zwei-Semester-System, während ein kleiner Teil der chinesischen Universitäten, wie Shanghai University, mit dem Quartalssystem experimentieren. Von Januar bis Februar oder März ist die Winterpause oder Lunar New Year Pause. Sommerpause ist normalerweise von Juli bis Ende August. In Nordchina ist die Winterpause länger und die Sommerpause ist kürzer; das Gegenteil gilt in Südchina. Es gibt einige lässige Urlaubspausen: Neujahrsurlaub: von 1 Jan bis 3 Jan. Lunar Neujahrsurlaub:In Jan. oder Feb. Es dauert etwa vier Wochen. Qingming Festival: Setzen Sie sich nach dem Sonnenbegriff. Üblicherweise am 4. oder 5.Labortag: 1. Mai bis 3. Mai. Dragon Boat Festival: Set nach Mondkalender. Normalerweise etwa Mai und Juni. Mittelautumn Festival: Set nach Mondkalender. Normalerweise etwa Mitte September. Nationalfeiertag: Vom 1. Oktober bis 7. Oktober für chinesische Studenten. Costa Rica Irland In Costa Rica läuft das Schuljahr zehn Monate. Es beginnt in der ersten Februarwoche und endet in der letzten Novemberwoche. Es gibt einen Halbzeiturlaub von etwa 2 Wochen im Juli, und die meisten Schulen beobachten auch "Ostwoche" im März oder April. Tschechische Republik In den Grund- und Hochschulen der Tschechischen Republik läuft das Schuljahr vom 1. September bis 30. Juni des Folgejahres. Es ist in zwei Semester mit Pausen an Feiertagen wie St. Vaclav (28. September), Unabhängigkeitstag (28. Oktober, zwei Tage Pause), Velvet Revolution (17. November), Weihnachten (7–10 Tage Pause), Frühlingspause (1 Wochen Pause), Ostern (drei Tage Pause am Donnerstag, Guten Freitag und Ostermontag) und schließlich Labour Day (May 1) und Liberation Day (8. Mai) unterteilt. Nach Ende des Schuljahres am 30. Juni folgen die Sommerferien bis zum 1. September, wenn ein neues Schuljahr beginnt. Eine Ausnahme davon ist das letzte Jahr an Gymnasien, das Ende Mai mit der Abschlussprüfung von Studenten endet. Die Universitäten haben zwei Mittelfristen. Das akademische Jahr beginnt gewöhnlich in der zweiten Septemberhälfte oder Anfang Oktober. (Es hängt von der Universität ab.) Bachelor-Abschluss wird normalerweise von Studenten nach 3 Jahren und Master nach weiteren 2 Jahren Studium erhalten. Dennoch gibt es einige Ausnahmen (z.B. Medizin dauert 6 Jahre, kein Bachelor-Abschluss). Dänemark In Schulen in Dänemark läuft das Schuljahr von August bis Juni. In den Universitäten läuft das akademische Jahr vom 1. September bis 30. Juni und wird oft in ein Herbstsemester (mit Januar bei Prüfungen) und ein Frühjahrssemester (mit Juni bei Prüfungen). Seit 2004 teilen einige dänische Universitäten und Fakultäten das akademische Jahr in vier Viertel, die jeweils aus acht Wochen und einer Prüfungswoche bestehen können, und werden vom nächsten Quartal durch eine einwöchige Pause getrennt. Estland In Estland beginnen die Grund- und Hochschulen am 1. September und enden Anfang Juni. Das Schuljahr ist in Trimester (oder Quartiere) unterteilt, die etwa drei Monate dauern. Der Sommer wird in der Regel als Termbruch gezählt, obwohl der Anfang Juni noch Teil des dritten Trimesters ist. Die Universitäten beginnen am ersten Montag im September und enden in der Regel Mitte Mai oder Anfang Juni; obwohl in Wirklichkeit die Prüfungszeiten bis Ende Juni (z.B. Universität Tartu) fortsetzen können. Äthiopien In Äthiopien werden fast alle elementaren, sekundären und College-Kurse auf einem zweisemester Zeitplan durchgeführt. Das erste Semester des Jahres ist von September bis Ende Januar oder Mitte Februar. Das zweite Semester beginnt in der Regel etwa zwei Wochen nach Ende des ersten und endet Ende Mai oder Mitte Juni. Finnland In den Grund- und Sekundarschulen und College ist das akademische Jahr in Semestern unterteilt. Das Herbstsemester beginnt Mitte August und ist ein paar Tage vor Weihnachten ausgesetzt. Die Kurse fahren nach dem Epiphanie mit dem Frühjahrssemester, das Anfang Juni endet. Frankreich In Grund- und Sekundarschulen beginnt das Schuljahr am ersten September, es sei denn, der 1. September ist am Sonntag. Das Schuljahr ist in drei Trimester unterteilt. Die erste von September bis Dezember, die zweite von Januar bis März, und die dritte ist von April bis Juni. Schulabgänge Die Pausen werden im Schuljahr alle 6, 7 oder 8 Wochen und je 2 Wochen verteilt. All Saint Break Die erste Pause ist rund um All Saints' Day am 1. November Weihnachtspause beginnt am Samstag vor Weihnachten. Winterferien Die Bruchdaten unterscheiden sich von der Lage der Academia, die in Zone A, B oder C sein könnte, um hohen Verkehr auf der Straße zu vermeiden. Es beginnt in der Regel im Februar, endet Ende Februar oder Anfang März. Easter Break Easter Break hängt von der Lage der Academia ab. Es beginnt im April und endet Ende April oder Anfang Mai. Ende des akademischen Begriffs - Summer Break In der Grundschule ist Ende des akademischen Begriffs Anfang Juli. In der Sekundarschule (Mitte Schule oder High School) Ende des akademischen Semesters ist vor der Middle School Exam Ende Juni, oder Baccalaureat, Mitte Juni. Montags, Dienstags, Donnerstags und Freitags haben die Schüler einen vollen Unterrichtstag von etwa 8:30 Uhr bis um 16:30 Uhr. Am Mittwochmorgen können einige Schüler zusätzliche Klassen haben. Französische Schüler besuchten Samstags die Schule, aber die so genannte "viertägige Woche" wurde seit September 2008 durchgeführt und reduzierte das Lehrjahr von 936 auf 864 Stunden (über dem europäischen Durchschnitt von 800 Stunden, aber unter dem UK Minimum von 950 Stunden für staatliche Schulen). Zu den weiteren Feiertagen gehören der Veteranentag am 11. November, der 8. Mai, der Himmelfahrt, der 1. Mai und der Ostermontag. Deutschland Schulen Das Schuljahr in Deutschland beginnt zwischen Ende Juli und Anfang September und endet von Mitte Juni bis Juli, mit einer Sommerpause ähnlicher Länge wie im Vereinigten Königreich (nur 6 Wochen), aber viel kürzer als in einigen anderen Ländern (mit bis zu 3 Monaten). Der Sommerurlaub beginnt in einer anderen Woche nach Bundesland (es gibt 16 Bundesländer, darunter Berlin, Hamburg und Bremen). Das Schuljahr umfasst vier oder fünf kürzere Pausen oder Feiertage: Weihnachtspause: Zwei Wochen um Weihnachten und Neujahr Winterurlaub: Eine oder zwei Wochen (nur in wenigen Staaten, ein paar Tage in einigen anderen) im Februar oder Anfang März. Called Carnival Break, wenn sie am Karneval Montag starten. Easter Break: Zwei Wochen März / April Whitsun Bruch: Ein oder zwei Wochen um Whitsun Summer Break: Sechs Wochen, kann ab Mitte Juni beginnen (dann beginnt die Schule wieder Ende Juli in diesem Staat) oder bis Ende Juli (dann beginnt die Schule erst Anfang September in diesem Staat wieder). Auf den Halligen (Tidalinseln in der Nordsee) sind die Sommerferien fünf Wochen. Herbstpause: Eine oder zwei Wochen im Oktober/November. Aufgrund der Bundesstruktur Deutschlands können sich alle Pausen je nach Staat unterscheiden. Die genauen Termine für den Anfang und das Ende der Schulpausen werden von Staat unterschiedlich gehalten und jedes Jahr geändert. Dies soll den Urlaubsverkehr so gering wie möglich halten. Das Schuljahr ist in zwei Teile unterteilt (September bis Februar bis Juli). Es besteht kein Bruch zwischen diesen beiden Teilen, aber Schüler erhalten einen halbjährigen Schulbericht (es zeigt nur ihr aktuelles Niveau an und ist für die Förderung nicht relevant).Die Universitäten führen je nach Hochschule zwei Semester mit den Start- und Endterminen durch. Der Wintersemester (WiSe oder WS), bei dem die meisten Studenten Universität starten, geht oft vom 1. Oktober bis 31. März, mit Vorträgen ab 15 Oktober und 14 Wochen. Es gibt in der Regel eine zweiwöchige Pause um Weihnachten und Neujahr (die in den 14 Wochen nicht gezählt wird). Der Sommersemester (SoSe oder SS) geht daher meist vom 1. April bis 30. September mit Vorlesungen ab einiger Zeit nach Ostern und 12 Wochen. Die beiden vorlesungsfreien Zeiträume von 12 bis 14 Wochen zwischen den Semestern sind für Prüfungen, Praktika, Laborkurse und Beschäftigung. Die Universität Mannheim hat ihren Zeitplan geändert, um den US-Standards im Herbst 2006 gerecht zu werden. Die Semester gibt es jetzt vom 1. August bis 31. Januar (Herbst-/Wintersemester) und vom 1. Februar bis 31. Juli (Frühjahrs-/Sommersemester). Hochschulen Fachhochschulen starten beide Semester einen Monat früher als andere Universitäten. Berufsgenossenschaftliche Universitäten Die Berufsakademien haben vier Viertel, Januar bis März und so weiter. In alternierenden Quartalen besuchen die Studierenden die Universität und Praktikantin am Arbeitgeber (letztere ist die Praxisphase). Die Zahl der Unterrichtsstunden pro Woche ist deutlich höher als an normalen Universitäten (entsprechend einer Vollzeitstelle) und die Prüfungen können während der "freien Zeit" des Jahres nicht sein, da diese Zeit im Unternehmen verbracht wird. Der Urlaub wird nach Arbeitsgesetzen, d.h. der Hälfte von 20 bis 30 Tagen (weil nur die Hälfte des Jahres gearbeitet wird) gegeben. Guyana Das Schuljahr in Guyana beginnt im September und endet im Juli des folgenden Jahres. Es hat drei Begriffe: Weihnachten (First), Ostern (Second) und August (Dritt), mit zwei bis drei Wochen Pause für Weihnachten und Ostern und 6 bis 7 Wochen während der August-Termung. Honduras Das Schuljahr in Honduras läuft von der ersten Woche von Februar bis Ende November, mit einer einwöchigen Pause während Ostern und einer Wochenpause im Oktober. Universität Abhängig von der Universität, einige tun Trimester und andere in Quartalen. Pausen können variieren. Hongkong In Hongkong läuft das akademische Jahr in der Regel vom 1. September bis Mitte Juli für die meisten Grund- und Sekundärschulen. Für Senior-Sekundarstudenten starten sie in der Regel ihr akademisches Jahr ab Mitte August oder Ende August. Einige Sekundärschulen haben zwei Begriffe, aber die meisten haben drei Begriffe. Für Universitäten und andere Hochschuleinrichtungen läuft das akademische Jahr in der Regel von September oder Oktober bis April oder Mai, manchmal mit einer zusätzlichen Sommerzeit von Mai bis Juli. Kindergärten betreiben oft ein Semester (zwei-term) System, geteilt durch die lange (z.B. zweiwöchige) Pause für das chinesische Neujahr, typischerweise Anfang Februar. Ungarn In den Grund- und Hochschulen in Ungarn läuft das Schuljahr in der Regel vom 1. September bis 15. Juni des nächsten Jahres, mit Variation, wenn diese Termine am Samstag oder Sonntag fallen. Das Schuljahr (tanév) wird in der Regel in zwei Semester aufgeteilt (félév). Diese Semester sind auch geteilt, mit einigen Schulen halten Prüfungen jeden Halbsemester. Das erste Semester läuft vom 1. September bis Mitte Januar und wird durch den Herbsturlaub geteilt, der rund um All Saints' Day ist und eine Woche dauert. Das zweite Semester ist am Ende des Schuljahres geschlossen. Es wird durch den Osterurlaub geteilt, der normalerweise aus dem Wochenende vor Ostern und dem Urlaub selbst besteht. Abgesehen von diesen Ferien und nationalen Feiern haben einige Schulen 'Skiurlaub' (síszünet), deren Datum von Mitte Januar bis Februar variiert, obwohl einige Schulen halten es im Dezember. Seine Länge variiert auch von einer Schule zur anderen. Es wird so gemacht, dass die Schüler der Schule, die im Skicamp der Schule teilnehmen, keine Überprüfung der Abwesenheit benötigen. Im letzten Schuljahr des Sekundarbereichs werden die Matura-Prüfungen (Schulprüfung und Eintrittsprüfung für Hochschulzulassungen; ähnlich wie A-Level-Prüfungen in Großbritannien) von Mai bis Juli durchgeführt. Die ungarischen Universitäten führen zwei Semester. Sie sind typischerweise von der ersten oder zweiten Woche von September bis Mitte Dezember (Fallsemester (őszi félév) und von Februar bis Mitte Mai (Folgesemester (tavaszi félév)). Nach beiden Semestern folgt ein Prüfungszeitraum. Während der Winterprüfung wird eine Pause von 1–2 Wochen zwischen Weihnachten und Beginn des neuen Jahres verabreicht. Neben der Pause zwischen den Semestern im Sommer gibt es in der Regel eine Pause einschließlich Weihnachten und Neujahr. Einige Universitäten haben auch einen Herbst und einen Osterurlaub. Indien In Grund- und Sekundarschulen ist das Schuljahr zum Teil April bis März und andere Juni bis Mai, während es in Universitäten von Juli bis Mai ist. Im Sommer gibt es eine Halbjahrespause, in der Regel von Ende Mai bis Anfang Juli in Universitäten und in Grund- und Hochschulen, die Ferien reichen von Anfang April bis Anfang Juni. Es gibt auch einen Winterurlaub von zwei Wochen zu Beginn des Jahres. In den östlichen und südlichen Staaten wie West Bengal und Karnataka gibt es jedoch zwei Pausen, eine für Dasara im September/Oktober für 15 Tage und eine andere für Weihnachten im Dezember, die von 7 bis 15 Tagen reicht. Ein Semestersystem wird in den meisten Universitäten in Indien implementiert, wie von der University Grants Commission. University of Calicut, Kerala University, MG University und Sri Sankara University (SCSVMV University) haben einen Konsens erreicht, und die anderen Universitäten sind wahrscheinlich auch ein kreditbasiertes Semestersystem in Kerala vorstellen. Delhi Universität auch dieses System eingeführt. Für Jammu und Kashmir beginnt das Schuljahr in der Regel Mitte Oktober oder Anfang November. Es gibt zwei Ferien in einem Jahr, Winterferien von Anfang Dezember bis zum ersten März. Ein Sommerurlaub dauert in der Regel zwei Wochen von Mitte Juli bis Ende Juli, die Termine variieren. Für Schulen bewegen sich die Schüler vom alten zum neuen akademischen Jahr unmittelbar nach den Prüfungen für das Vorjahr mit einer kleinen Pause von einer Woche für die Erstellung von Ergebnissen. Die meisten Schulen haben auch eine Herbstpause oder Diwali Pause im August oder um Oktober/November. Dies ist in der Regel direkt vor der zweiten Semesterprüfung im September oder in der Mitte des zweiten Semesters. Indonesien Ein akademisches Jahr in Indonesien ist auf zwei Begriffe aufgeteilt, von Mitte Juli bis Dezember und Januar bis Mitte Juni. Für Universitäten sind die Bedingungen jedoch viel kürzer, von September bis Dezember und Februar bis Mai. Einige Universitäten bieten ein Sommersemester (das Kurzsemester genannt) von Juni bis August. Während des Präsidenten Abdurrahman Wahids Begriff, Schulen sind für Ramadan geschlossen und eine Woche nach Eid-ul-Fitr (Idul Fitri). Einige Schulen implementieren Samstag-off. Bisher beginnt das akademische Jahr von Januar bis Dezember, aber diese Regel hat sich 1985 geändert. IranIm Iran läuft das akademische Jahr von September bis Juni (10 Monate). Einige Universitäten bieten jedoch im Sommer eine begrenzte Anzahl von Kursen an. Studenten haben einen dreimonatigen Sommerurlaub. Alle Schulen sind während Nowruz vom 20. März bis Anfang April geschlossen, um das iranische neue Jahr zu feiern. Das erste (fall) Semester beginnt am ersten Tag des persischen Kalendermonats von Mehr, der dem ersten Tag des Herbstes in der nördlichen Hemisphäre entspricht und endet im Januar. Das zweite Semester beginnt im Winter und endet im Juni. Im akademischen Kalender existiert keine Halbzeitpause. Republik Irland Das Grundschuljahr läuft von Anfang September bis Ende Juni. Es gibt zwei Wochen lange Pausen für Weihnachten und Ostern und zwei Halbzeitpausen Ende Oktober und Mitte Februar, beide eine Woche lang. Sekundärschulen laufen von September bis Ende Mai, aber aufgrund der Junior Certificate und Leaving Certificate Prüfungen, 3. und 6. Jahre jeweils am Ende Juni für Sommerferien nach Abschluss der Prüfungen, die in der 3. Woche von Juni enden. Das akademische Jahr für Schulen mit öffentlichen Mitteln dauert mindestens 167 Unterrichtstage in Sekundarschulen und 183 Tage in Grundschulen. In der Regel von Anfang September bis Dezember für ihre erste Amtszeit. Die zweite Amtszeit läuft in der Regel von Januar bis Ostern und die dritte Amtszeit von Ostern bis Mitte Mai. Es gibt zwei gemeinsame Ansätze zur Organisation von Semestern: Eins, z.B. am Trinity College Dublin (TCD) und NUI Galway, besteht darin, das erste Semester mit dem ersten Semester (Michaelmas at TCD) auszurichten und dann das zweite Semester über den zweiten Semester (Hilary at TCD) und den dritten Semester (Trinity at TCD) aufzuteilen. Der andere Ansatz, z.B. am University College Dublin, ist, dass das erste Semester zu Beginn der ersten Amtszeit beginnt und nach Weihnachten für ein paar Wochen der zweiten Amtszeit und das zweite Semester unmittelbar danach in der Mitte der zweiten Amtszeit, ohne Pause, durchlaufen den Rest der zweiten Amtszeit, und weiter nach Ostern bis zum Ende der dritten Amtszeit. Israel Öffentliche Bildung Das Schuljahr in Israel beginnt am 1. September in Grund-, Mittel- und Hochschulen und dauert bis Ende Juni für Grundschulen und bis zum 20. Juni für Mittel- und Hochschulen. Es gibt keine festen Feiertage mit gleicher Länge, mit Pausen an nationalen Feiertagen, in der Regel zwei oder drei Tage. Für Juden gibt es eine neuntägige Pause für Sukkot (autumn); eine siebentägige Pause für Hannukah (im Dezember); und für Passover (Feder) ist die Pause 2–3 Wochen lang. Für die muslimische Bevölkerung werden Pausen für Eid al-Adha, Eid ul-Fitr und Ende der Semesterpausen gemacht. Das akademische Hochschuljahr teilt sich typischerweise in zwei Semester, die nach Sukkot (typischerweise Mitte bis Ende Oktober) beginnen und im Juni oder Juli enden. Einige akademische Einrichtungen ermöglichen auch ein drittes Semester im Sommer. Die kurzen Pausen: Eid ul-Fitr: das Ende des Ramadan, drei- bis fünftägige Pause, nach dem Mondkalender (nur in islamischen Schulen). Eid al-Adha: das Ende von Hajj, viertägige Pause, nach dem Mondkalender (nur in islamischen Schulen). Rosh Hashanah: Dreitägige Pause; die Pause ist irgendwann zwischen dem 4. und 6. September. Yom Kippur: Zweitägige Pause; die Pause ist irgendwann zwischen 13. und 15. September (siehe unten von 2012). Sukkot: neuntägige Pause Ende September oder im Oktober. Purim: Dreitägige Pause, die Pause Ende Februar oder Anfang März. Yom Ha'atzmaut: Eintägige Pause, die Pause Ende April oder Anfang Mai. Der letzte Tag, Yom Hazikaron, ist ein halber Tag. Lag BaOmer: Eintägige Pause, die Pause Anfang Mai oder Mitte Mai. Shavuot: Dreitägige Pause, die Pause Ende Mai oder Anfang Juni. Das Schuljahr in Israel ist in zwei Semester unterteilt:Semester 1: Vom 1. September bis Ende Januar oder Anfang Februar. Semester 2:Von Ende Januar oder Anfang Februar bis Ende Juni. Bis 2011 endete die Sommerpause am 31. August, aber im Jahr 2011 entschied sich das israelische Bildungsministerium, die Sommerpause um eine Woche zu verkürzen und die Pause endet nun am 26. August ab 2012. Im Jahr 2014 wurde der alte Zeitplan neu aufgestellt, so dass die Sommerpause zurück zum 31. August ist. Die Zeit zwischen Yom Kippur und Sukkot wurde als Urlaub hinzugefügt, um dies zu kompensieren, aber ab 2014 wurde folglich entfernt. YeshivasIn den meisten Jahivas ist das Jahr in drei Perioden (Zeiten) namens zmanim unterteilt. Elul zman beginnt am ersten Tag des hebräischen Monats von Elul und erstreckt sich bis zum Ende von Yom Kippur. Dies ist die kürzeste (ca. sechs Wochen), aber am intensivsten Semester, wie es vor den High Holidays von Rosh Hashanah und Yom Kippur kommt. Der Winterzman beginnt neun Tage nach Sukkkot und dauert bis 15 Tage vor Passover, eine Dauer von fünf Monaten (sechs im jüdischen Sprungjahr). Das Sommersemester beginnt nach Passover und dauert bis Tisha B'Av, eine Dauer von etwa drei Monaten. Während der Zwischenzeiten, die bein hazmanim (zwischen den Bedingungen) genannt werden, sind die Studenten im Urlaub. Italien In Italien beginnen alle Schulen in der ersten Septemberhälfte, obwohl sich das genaue Anfangsdatum jedes Jahr ändert. Für Schulen von Grundschulen bis zu Hochschulen ist das akademische Jahr in zwei Semester unterteilt: Erstsemester: von September bis Februar; Zweites Semester: von Februar bis Anfang Juni. Kindergärten folgen in der Regel einem ähnlichen Zeitplan. Ein akademisches Hochschuljahr ist aufgrund von Prüfungen etwas anders. Universitätsstudium unterteilt sich in: Erstsemester: von Anfang Oktober bis Ende Februar. Einige Kurse beginnen bereits im September. Während Januar und Februar gibt es in der Regel keine Lektionen, nur Prüfungen. Zweites Semester: von Anfang März bis Ende Juli. In der zweiten Maihälfte und in den Monaten Juni und Juli gibt es auch keine Lehren an den meisten Universitäten, nur Prüfungen. Obwohl September ein freier Monat ist, ist es offiziell ein Prüfungsmonat in allen italienischen Universitäten. Es bedeutet, dass es möglich ist, Prüfungen durchzuführen. Während jeder Prüfungssitzung (Januar–Februar, Mai–Juni–Juli oder September) dürfen die Studierenden in der Regel jede Prüfung ihres bisherigen Trägers ablegen, dass sie nicht bestehen konnten und sogar eine bestimmte Anzahl von Prüfungen des neuen akademischen Jahres (Kreditgrenze für diese letzte Option). Feiertage In den folgenden Feiertagen finden keine Lektionen statt: Karneval (vor allem Mardi Gras) – in der Regel am Februar; Ostern - Datum ändern sich jedes Jahr, in der Regel im März oder April und dauerte 5–7 Tage; Befreiung Anniversary – am 25. April; Arbeitstag - am 1. Mai; Anniversario della Repubblica (Anniversary of the Republic) - am 2. Juni; Tutti i Santico In Japan führen die meisten Schulen ein dreijähriges Schuljahr (Trimester-System) und die meisten Universitäten und Hochschulen haben ein Semestersystem. Das genaue Datum des Beginns der Sommerpause und seine Dauer variieren in den Regionen, aber häufig dauert die Pause etwa sechs Wochen. Die Pause entstand, um die Hitze im Sommer zu vermeiden, so dass elementare, mittlere und hohe Schulen in Hokkaidō und Nagano-Präfektur tendenziell eine kürzere Sommerpause als die übrigen Schulen in Japan haben. Schule Term 1: April 1 bis Ende Juli Schule Laufzeit 2: Anfang September bis Ende Dezember (mit einer zweiwöchigen Pause für Neujahr am Ende des Jahres.) Schule Term 3: Anfang Januar bis Ende März (und eine kurze Wochen-lange Frühlingspause.) Die Abschlussfeier findet im März und die Einschreibungszeremonie Anfang April statt. Das japanische Schuljahr besteht aus etwa 200 Tagen. Einige Universitäten und Hochschulen akzeptieren Studenten im September oder Oktober, um diese Studenten aus anderen Semestersystemen registrieren zu lassen. In den letzten Jahren haben einige Hochschulen begonnen, mit zwei Semestern anstatt der traditionellen drei mit der Pause zwischen zwei Semestern im Sommer experimentieren. Kenia In Kenia beginnt das Kalenderjahr im Januar und endet im November. Das akademische Jahr ist in 3 Begriffe wie folgt unterteilt: Term 1: Anfang Januar – Ende März Term 2: Anfang Mai – Ende Juli Term 3: Anfang September – Anfang/Mitte NovemberApril, August und Dezember sind in der Regel Schulferien. Es gibt keinen akademischen Standardkalender für Universitäten, da jede Universität kostenlos ist, ihren eigenen Kalender zu setzen. Internationale Schulen folgen dem akademischen Kalender der nördlichen Hemisphäre. LitauenIn Litauen beginnen die Grund- und Hochschulen am 1. September und Ende Mitte Juni. Schulen nehmen auch Pausen/Holidays: Herbstpause: Eine Woche zu Beginn des November Weihnachtsferien: Zwei Wochen um Weihnachten und Neujahr Zusatzpause: Eine Woche Ende Februar. ( Nur in Grundschulen und Grundschulen für ältere Schüler.) Osterpause: Eine Woche um Ostern. Sommerpause: Von Mitte Juni bis 31. August Malaysia In malaysischen Grund- und Sekundärschulen ist das Schuljahr in zwei Semester unterteilt. Das erste Semester beginnt Anfang Januar und endet Ende Mai, mit einer einwöchigen Halbzeitpause im März. Nach den zweiwöchigen Feiertagen beginnt das zweite Semester Mitte Juni und endet Mitte November mit einer einwöchigen Halbzeitpause im September. Das Schuljahr endet mit einem sechswöchigen Jahresendurlaub von Mitte November bis Anfang Januar. Die Schulwoche variiert je nach Staat, abhängig vom Wochenende des Staates. Für Staaten mit einem Samstag-Sonntag ist die Schulwoche Montag bis Freitag. Für Staaten mit einem Freitag-Samstag-Wochenende (Johor, Kedah, Kelantan und Terengganu) ist die Schulwoche Sonntag bis Donnerstag, so dass Schulbegriffe beginnen und einen Tag früher in diesen vier Staaten als im Rest des Landes enden. Einige Schulen haben ko-curriculare Aktivitäten am Samstag. Schulen sind an nationalen und staatlichen Feiertagen geschlossen. Schulen dürfen ein paar spezielle Feiertage ohne Ersatz für Veranstaltungen wie Schuljubiläum und Sporttag haben. Für Feste wie Hari Raya Aidilfitri/Hari Raya Puasa, Hari Gawai, Chinese New Year und Deepavali gelten Schulen in der Regel für zusätzliche Ferien, um längere Pausen für Studenten zu ermöglichen, Verwandte in ihren Heimatstädten zu besuchen. Jeden Tag, der die besondere Urlaubszulage übersehen hat, würde jedoch durch Klassen am Wochenende ersetzt werden. Malediven In Maldivians Grund- und Sekundärschulen ist das Schuljahr in zwei Semester unterteilt. Das erste Semester beginnt Anfang Januar und endet Anfang Juni mit einer einwöchigen Halbzeitpause. Nach den zweiwöchigen Feiertagen beginnt das zweite Semester Mitte Juni und endet Mitte November mit einer einwöchigen Halbzeitpause. Die Schulwoche ist Sonntag bis Donnerstag, so dass alle Schulbegriffe beginnen und am selben Tag im ganzen Land enden. Malta Das Schuljahr ist in drei Begriffe aufgeteilt. Sie beginnt Ende September und endet Ende Juni des Folgejahres. Mexiko Das Schuljahr in Mexiko beginnt Mitte August und endet Mitte Juli, nach Gesetz über 200 Tage, in der Regel unterteilt in 5 Begriffe: Term 1 beginnt Mitte August und endet Mitte Oktober Term 2 beginnt Mitte Oktober und endet um die zweite oder dritte Woche im Dezember Term 3 beginnt die erste Woche von Januar (nach drei Könige Tag) und endet um die dritte Woche von Februar (Flag Day)Term 4 beginnt Ende Februar und endet Ende März oder Anfang April (üblicherweise der Freitag vor Palmsonntag) Der Kalender wird vom Sekretär der öffentlichen Bildung (Spanisch: Secretaría de Educación Pública, SEP) entworfen, der Regierungsabteilung, die die öffentliche Bildung in Mexiko betreut, mit Anordnungen der Führer der National Educational Workers Union (Spanisch: Sindicato Nacional de Trabajadores de la Educación, SNTE). Alle öffentlichen und privaten Grundschulen unter der Leitung der Abhängigkeit beobachten dieses Jahr. Im Falle von Universitäten beginnt normalerweise das Schuljahr in der letzten Juliwoche und ist in Trimester oder Semester unterteilt. Weihnachtspause beträgt in der Regel 3 Wochen. Nepal Bildung in Nepal ist als Schulbildung und Hochschulbildung strukturiert. Die Schulbildung umfasst die Primarstufe der Klassen 1–5, die Sekundarstufe 6–8 und 9–10. In einigen Bereichen gibt es eine vorschulische Bildungsstufe. Sechs Jahre alt ist das vorgeschriebene Alter für den Eintritt in die Klasse eins. Am Ende der Klasse 10, die sogenannte Sekundarschulprüfung, wird eine nationale Prüfung durchgeführt. Schulen nutzen den Bikram Sambat Kalender für akademische Zwecke, d.h. ein BS-Jahr entspricht einem akademischen Begriff. Die Klassen beginnen Mitte April und endet Ende März. Sommer- und Winterferien sind in der Regel von einer Woche bis zwei Wochen. Ein einmonatiger Festivalurlaub wird während Dashain und Tihar angeboten, die in der Regel am Oktober und/oder November jedes Jahr fallen. Die Klassen 11 und 12 gelten als höhere Sekundärstufe. Hochschulabsolventen (HSEB) beaufsichtigt höhere Sekundarschulen, die überwiegend im privaten Bereich tätig sind. Zuvor waren diese Noten unter dem Hochschulsystem und wurden als Zertifikatsniveau durchgeführt.Obwohl einige Universitäten diese Programme noch anbieten, ist die Politik nun, diese Noten in das Schulsystem zu integrieren. Diese Klassen beginnen ab Ende Juli und endet im April. Hochschulbildung besteht aus Bachelor-, Master- und PhD-Stufen. Abhängig vom Stream und Subjekt kann der Bachelor-Level drei bis fünf Jahre betragen. Die Dauer der Masterstufe beträgt in der Regel zwei Jahre. Einige Universitäten bieten Programme wie M Phil und postgraduale Diplome. Die berufliche Bildung in Nepal beginnt nach der Sekundarstufe II. Die Schüler können wählen, um einen zweijährigen Lehrplan zu folgen, der zur "Technical School Leave Certificate" führt. Universitäten bieten auch professionelle und technische Abschlüsse. Aus dem formalen Weg sind auch kurzfristige Programme(1 Jahr) mit Schwerpunkt auf die Entwicklung von Kompetenzen verfügbar. Neuseeland Das neuseeländische Schuljahr läuft von Anfang Februar bis Mitte Dezember, und seit 1996 wurde in vier Begriffe unterteilt. Gesetzlich sind alle staatlichen und staatlich-integrierten Schulen für 380 Halbtage in einem Jahr (390 Halbtage für Schulen mit nur 8 Schülern oder darunter) offen, was bedeutet, dass der Start und das Ende des Schuljahres nicht national an einem bestimmten Datum festgelegt ist, da Schulen unterschiedliche Lehrer-nur Tage und provinzielle Jahrestag Tage im Laufe des Jahres abnehmen. Die Schulen können in einigen Fällen von der Eröffnung der erforderlichen Anzahl von Halbtagen befreit werden, wie beispielsweise in Christchurch im Jahr 2011, wenn viele Schulen bis zu einem Monat nach dem Erdbeben von 2011 Christchurch geschlossen. Die Pausen zwischen den Begriffen haben feste Start- und Enddaten, und die Bruchlänge ist bei zwei Wochen festgelegt. Im Allgemeinen laufen die Begriffe wie folgt, wenn Oster fällt in Anfang-zu-Mitte-April: Term 1: Beginnt nicht früher als Auckland-Anniversary Day (Montag am 29. Januar) und spätestens 7. Februar; endet Maundy Donnerstag (Tag vor dem Guten Freitag)Term 2: Beginnt am zweiten Montag nach Ostermontag; endet Anfang Juli Term 3: Beginnt Mitte Juli; Endet Mitte-zu-Begins Oktober; endet spätestens am 20. DezemberWenn Ostern im März oder Ende April fällt, endet Term 1 normalerweise Mitte April und Term 2 beginnt Anfang Mai. Wenn Ostern im März ist, gibt es eine 5-Tage-Halbzeitpause, mit der Schule endet am Donnerstag Maundy und wieder am Mittwoch. Der Beginn der Amtszeit kann verzögert werden, wenn der Anzac Day (25. April) am Montag oder Dienstag direkt nach der Osterpause fällt. Private Schulen sind nicht verpflichtet, sich an der Vertragsstruktur des Ministeriums zu halten, aber sie dürfen gesetzlich nicht für Unterricht am Samstag oder Sonntag geöffnet sein, die zehn nationalen Feiertage, den relevanten Jahrestag des Schulstandortes und den Dienstag unmittelbar nach Ostermontag. Senior Sekundarschüler (Jahre 11, 12, und 13) in vielen staatlichen Schulen haben Prüfungsurlaub von Mitte November, am Donnerstag oder Freitag, bevor die ersten NCEA externe Prüfungen beginnen. Der Begriff endet jedoch offiziell bis Mitte Dezember. OmanDas Schuljahr in Oman ist in zwei Semester unterteilt: Das erste Semester beginnt Anfang September und läuft je nach Niveau bis Mitte Januar. Das zweite Semester läuft von Anfang Februar bis Ende Mai. Normalerweise gibt es am Ende jedes Semesters Prüfungen. Schüler erhalten eine Reihe von Pausen im Laufe des Jahres: Nationalfeiertag am 18. November, Neue Higri-Jahre Pause, Prophet Mohammed Geburtstagspause, Eid Al-Fitr Pause und Eid Al-Adha Pause. Da die meisten dieser Pausen von dem Higri-Jahr abhängen, das 10 Tage kürzer ist als das Solar-Jahr, gibt es eine allmähliche Änderung vom Datum dieser Ereignisse in Bezug auf das Schuljahr. PakistanIn Pakistan läuft das Schuljahr von April bis März. Die Schüler haben einen zweimonatigen Sommerurlaub und einen zweiwöchigen Winterurlaub. In Gilgit-Baltistan, Azad Kashmir und einigen Gebieten von Balochistan, wo schwere Schnee das Leben im Winter paralysiert, die Schulen schließen zwei Monate und es gibt zwei Wochen Sommerurlaub. Schulen und Universitäten sind an nationalen Feiertagen: Pakistan Tag (23. März), Unabhängigkeitstag (14. August), Verteidigung des Pakistan-Tages (6. September), die Jahrestage der Geburt (25. Dezember) und Tod (11. September) von Quaid-e-Azam, Allama Iqbal (November 9) und die Geburt (31. Juli) und Tod (8. Juli) von Madtilla-e-Milla. Der Tag der Arbeit (auch bekannt als Mai-Tag) wird auch in Pakistan am 1. Mai beobachtet. Beide Eid-Festivals sind auch Feiertage. In der University of Engineering and Technology Lahore sind die Ferien für zweieinhalb Monate im Sommer. Für die Regierungsuniversitäten erhalten die Studenten der Bachelor 1–1,5 Monat Sommerurlaub und 1–1,5 Wochen Winterurlaub. Das Leben in der Welt Grundbildung Das philippinische Schuljahr dauert in der Regel zwischen neun und zehn Monaten, und ein Schuljahr muss mindestens 200 Tage wie gesetzlich vorgeschrieben, einschließlich Prüfungszeiten. Das Schuljahr beginnt in der ersten Juniwoche und endet in der dritten oder vierten Märzwoche. Privatschulen können einen etwas kürzeren akademischen Kalender entweder beginnend in der zweiten (oder dritten Woche) Juni oder enden früher im März. In den meisten Primar- und Sekundarschulen (Junior High) ist ein akademisches Jahr in der Regel in Quartiere für die Zwecke der Prüfung und Berichterstattung von Marken unterteilt, obwohl einige private Schulen ein Trimestralsystem annehmen. Jedes Quartal dauert in der Regel etwa sieben (in der Regel das 3. Quartal) bis zehn Wochen (in der Regel das 1., 2. und 4. Quartal), aber die tatsächliche Länge jedes Quartals und die Monate, die sie decken, variiert unter den privaten Schulen. Das vierte Quartal für Schüler in Grade 6 und Studenten in Grade 10 ist in der Regel zwei bis drei Wochen kürzer als Bachelor-Studiengänge zu ermöglichen, um die Vorbereitung der Abschluss Grade zu bestimmen, wer für den Abschluss berechtigt sind, sowie für die Abschluss (oder einige Schulen würden als Abschluss) Zeremonien selbst vorzubereiten. Jedes Quartal gipfelt in den meisten Schulen mit einem vierteljährlichen Prüfungszeitraum von drei bis fünf Tagen. Der akademische Begriff für Senior High School (Klasse 11 und 12) arbeitet semestralisch. Semestral, Weihnachten und Sommerpausen sind etwa zur gleichen Zeit wie die Grund- und Junior-Hochschule geplant. Grad 12 Schüler haben ein kürzeres zweites Semester als Grad 11, um die Schule für den Abschluss vorzubereiten. In den meisten Schulen dauert die Sommerpause in der Regel zwei Monate, von der ersten Aprilwoche bis zur letzten Maiwoche. Die meisten Schulen beenden das Schuljahr vor der Karwoche. Semestral Pause wird normalerweise mit All Saints' und All Souls' Day übereinstimmen. Die Weihnachtspause beginnt in der Regel in der dritten Woche des Dezembers, und die Klassen wieder am Montag oder Woche nach dem Neujahrstag (sofern Montag ist 2. Januar). Die Zeremonien werden oft Ende März oder Anfang April abgehalten. Ausnahmen von diesem allgemeinen Zeitplan sind internationale Schulen im Land, die normalerweise dem jeweiligen Schulsystem ihres Heimatlandes folgen. Hochschulbildung Für die meisten Universitäten und Hochschulen ist ein akademisches Jahr in zwei Semester unterteilt, jeweils bis zu 18 Wochen lang, außer für Senioren in ihrem Abschlusssemester, wo sie das Semester zwei Wochen früher beenden. Einschreibung/Registrierung in einer Einrichtung ist in der Regel gut für nur ein Semester, d.h. ein Student, der sich für das erste Semester erfolgreich registriert, wird nicht automatisch im zweiten Semester studieren. Der Student muss die Clearance-Anforderungen erfolgreich abschließen und in einigen Fällen eine bestimmte Gesamtmarke beibehalten, um mit ihrem Studium im nächsten Semester fortzufahren. Dem ersten Semester folgt eine Pause von zwei bis vier Wochen vor dem zweiten Semester. Diese Pause fällt in der Regel mit den Weihnachtsferien für Institutionen, die in einen August-Mai akademischen Kalender umgewandelt. Ansonsten tritt die Pause in der Regel von der zweiten oder dritten Woche von Oktober bis zur zweiten Woche von November für Institutionen, die unter dem alten Juni bis März akademischen Kalender. Der Semestral Break kann zwei bis drei Wochen lang sein und beinhaltet normalerweise die Feiertage All Saints und All Souls. Andere Schulen wie die Technologische Universität der Philippinen in Taguig, De La Salle University, das MBA-Programm der Universität der Philippinen Diliman, Fernost University – East Asia College und AMA Computer University arbeiten unter einem Trimestralsystem. Die Klassen beginnen in der vierten Maiwoche und endet in der dritten Aprilwoche. Unter diesem System sind die Studierenden in der Regel in der Lage, ihre akademischen Studien ein Jahr früher als die von anderen Universitäten mit einem semestral Programm zu beenden. Die Mapúa University begann mit der Nutzung des vierteljährlichen Systems mit elf Wochen auf einen Termin nach der Übernahme durch die Yuchengco Gruppe. Damit können ihre Engineering-Programme ein Jahr vor Schulen, die auf einem semestralen Zeitplan laufen, abgeschlossen werden. Seit dem akademischen Jahr 2014–2015 starteten die konstituierenden Campuss der Universität der Philippinen im August ihr Schuljahr und die Universität von Santo Tomas begann im August das akademische Jahr und wird im Mai 2015 enden. In AY 2015–2016 folgen mehrere philippinische Hochschulen und Universitäten dem Wandel. In AY 2015–2016 starteten die San Beda University und das St. Scholastica's College Manila Anfang Juli 2015 ihren Kalender und endete Mitte bis Ende April 2016. Die Institution hoffte, dass dieser Schritt es in den folgenden akademischen Jahren in einen vollen August-May-Kalender übergehen würde. Auch in AY 2015–2016 hat die Universität von Santo Tomas ihren Wechsel in einen August-Mai-Kalender abgeschlossen. Die Ateneo de Manila University wechselte auch zu einem August-zu-Mai-Kalender diese AY 2015–2016 mit einer Sommerzeit im Juni bis Juli vor Beginn der AY 2015-2016. De La Salle University und De La Salle – College of St. Benilde begann mit einem August-zu-August-Kalender für die AY 2015–2016. Polen In Polen beginnt das Schuljahr am 1. September und endet am ersten Freitag nach 18. Juni. Es gibt eine Weihnachtspause im Dezember, die bis nach dem Neujahrstag dauert. Es gibt auch eine Winterferienpause, die zwei Wochen im Januar oder Februar dauert, aber das genaue Datum ist anders für jede voivodeship und die Termine in der Regel jedes Jahr ändern. Die Winterpause ist auch die Trennlinie zwischen den beiden Semestern des Schuljahres. Die meisten Hochschulen beginnen ihre Kurse am 1. Oktober (an einigen Institutionen Ende September), und das erste Semester (gemeinsam als "Winterterm" bezeichnet) endet im Januar. Die zweite Amtszeit beginnt im Februar oder März (die "Sommerzeit") und endet im Juni. Jedes Semester ist in der Regel 15 oder 16 Wochen lang. Nach jedem von ihnen gibt es eine "Prüfungssitzung", wenn keine Kurse unterrichtet werden, die bis zu einem Monat dauert. Die Sommerpause beginnt nach den Prüfungen und dauert bis zum Beginn des nächsten akademischen Jahres. Im September gibt es eine zusätzliche Prüfungssitzung, während der die Schüler fehlgeschlagene Prüfungen wieder aufnehmen können. Portugal Das Schuljahr in Portugal läuft von September bis Juni und ist in drei Bedingungen unterteilt (Períodos, auf Portugiesisch:) 1.Term: Von Mitte September bis Mitte Dezember.2. Term: Von Anfang Januar bis Ostern (März–April). Term: Von der Woche nach Ostern (April) bis Ende Juni (mit Ausnahme der 9., 11. und 12. Klasse, die früh durch Prüfungen beendet). Im Schuljahr gibt es mehrere Pausen oder Feiertage (Interrupções oder Férias, auf Portugiesisch:) Weihnachtspause: Normalerweise beginnt in der 3. Dezemberwoche und dauert zwei Wochen einschließlich Weihnachts- und Neujahrsferien. Die zweite Amtszeit beginnt dann, oft am ersten Montag im Januar. Carnival Break: Drei Tage (Montag, Dienstag und Mittwoch) während des Karnevals. Diese Pause war früher eine Woche lang, aber in den letzten Jahren wurde sie reduziert. Easter Break: Zwei Wochen einschließlich Ostern. Es variiert von Jahr zu Jahr, aber es ist in der Regel um Ende März oder Mitte April. Sommerpause: Normalerweise bekannt als "Férias Grandes" (Big Holidays) dauert es im Sommer von Ende Juni bis Mitte September und es trennt ein Schuljahr von einem anderen. Universitäten und Hochschulen folgen einem anderen akademischen Jahr, das aus zwei Semestern besteht. Rumänien Das Schuljahr in Rumänien ist in zwei Semester unterteilt. Vom Kindergarten bis zur High School öffnet sich das erste Semester im frühen September und geht bis Mitte Januar weiter. Das zweite Semester dauert von Anfang Februar bis Anfang Juni. Beachten Sie, dass einige Lehrer den Kalender ein wenig ändern könnten, wie Startsemester und Sommerpause eine Woche früher. Daten zum 7. Dezember 2017. Russland Das Schuljahr in Russland beginnt traditionell am 1. September (The Knowledge Day). Das Schuljahr ist in vier Begriffe (viertel), getrennt durch ein- oder zweiwöchige Feiertage (die erste Woche im November, die ersten zwei Wochen im Januar und die letzte Woche im März) unterteilt. Der Sommerurlaub dauert drei Monate: Juni, Juli und August. Im Allgemeinen dauert das Schuljahr bis zum 25. Mai, der auch als der letzte Schultag bekannt ist, der von den Absolventen, ihren Familien und Lehrern gefeiert wird. Die Schulabschlussfeier - Graduation Evening (Russisch: выпускной вечер) - wird am 20. bis 25. Juni organisiert. Das akademische Jahr an Universitäten beginnt auch am 1. September und besteht in der Regel aus 42 Bildungswochen und 10 Wochen Urlaub. Es ist in zwei Begriffe (Semester) unterteilt. Das erste (autumn Semester) läuft vom 1. September bis 24. Januar 25 (21 Wochen, einschließlich einer 3- bis 5-wöchigen Winterprüfung am Ende) gefolgt von einem zweiwöchigen Urlaub. Mittlerweile ist der 25. Januar auch der Tatiana Day, der traditionell als russischer Studententag gefeiert wird. Das zweite (Frühjahrssemester) läuft vom 9. Februar bis 30. Juni oder 4. Juli/5 (21 Wochen, einschließlich einer 3- bis 5-wöchigen Sommerprüfungssitzung), gefolgt von einem achtwöchigen Sommerurlaub. Einige russische Universitäten verwenden kein traditionelles Schema: Sie schließen Prüfungssitzungen aus, und das akademische Jahr ist in einem 2:3 Verhältnis von 17 Bildungswochen (nach einem zweiwöchigen Urlaub) und 25 Bildungswochen (nach einem achtwöchigen Sommerurlaub) unterteilt. Singapur Schulen Das Schuljahr fällt mit dem Kalenderjahr zusammen, und die erste Amtszeit beginnt am 2. Januar (es sei denn, es ist ein Wochenende oder ein Montag). Das Schuljahr umfasst vier Bedingungen von jeweils 10 Wochen. Zeitraum 1: Januar bis März (Term 1 Feiertage: eine Woche) Zeitraum 2: März bis Mai (Term 2 Feiertage: vier Wochen) Zeitraum 3: Juli bis September (Term 3 Feiertage: eine Woche) Term 4: September bis November oder Ende Oktober (Term 4 Feiertage: sieben Wochen)Terms 1 und 2 sind als Semester 1 und Begriffe 3 und 4 als Semester 2 bekannt. Das erste Jahr des Junior College beginnt im Februar, um die Veröffentlichung der O-Ebene Ergebnisse. Internationale Schulen in Singapur arbeiten auf einem anderen System, oft ähnlich dem System in ihren Heimatländern. Institut für Technische Bildung Das Ausbildungsjahr im Institut für Technische Bildung besteht aus zwei Begriffen, die je nach Monat der Aufnahme Januar bzw. April beginnen. 1. Januar bis Juni (mit einer 2-wöchigen Pause im März) Laufzeit 2: Juli bis Dezember (mit einer 2-wöchigen Pause im September) Am Ende jedes Semesters wird es eine 4-wöchige Pause geben, bevor ein neuer Begriff beginnt. Für April-Einnahme Term 1: April bis September (mit einer 4-wöchigen Pause im Juni) Laufzeit 2: Oktober bis März (mit einer 4-wöchigen Pause im Dezember) Am Ende jedes Semesters wird es eine 2-wöchige Pause geben, bevor ein neuer Begriff beginnt. Polytechnics Polytechnics und Universitäten arbeiten auf einem anderen Kalender von Schulen. Es gibt zwei Semester in einem Jahr in der Polytechnik. Semester 1: April bis August (mit einer 2-wöchigen Pause im Juni)Semester 2: Oktober bis Februar (mit einer Pause um Weihnachten) Am Ende jedes Semesters wird es eine 7-wöchige Pause geben, bevor ein neues Semester beginnt. Universitäten Es ist, dem nördlichen Hemisphärenkalender näher zu passen. Semester 1: August bis Dezember Semester 2: Januar bis Mai Slowakei Das Schuljahr für Grundschulen, Gymnasien und Gymnasien beginnt am 2. September (1. September ist Verfassungstag) und endet am 29. Juni des Folgejahres. Der Schultag beginnt um 8:00 Uhr und endet um 2:00 Uhr (Zeit variiert aufgrund von Tag und Art der Schule). in den meisten Schulen. Es wird in zwei Hälften aufgeteilt, wobei die erste Hälfte am letzten Tag des Januars endet. Die Universitäten beginnen im zweiten Halbjahr September oder 1. Oktober. Das akademische Jahr besteht aus 2 Semestern (winter /bis Dezember / und Sommer bis Mai). Slowenien Das Schuljahr in Slowenien für Grund- und Gymnasien beginnt am 1. September und endet formal am 31. August, obwohl Klassen und Prüfungen bis zum 25. Juni abgeschlossen sind. Juli und August sind also Sommerferien. Es gibt auch vier einwöchige Pausen während des Schuljahres, die um den All Saints Day, zwischen Weihnachten und Neujahr, Ende Februar, und um den Mai Tag. Universitäten und Hochschulen folgen einem anderen akademischen Jahr. Es besteht aus zwei Semestern – das Wintersemester ab dem 1. Oktober, das um den 15. Januar endet. Es folgt eine einmonatige Pause, während der die Studenten die Prüfungen für Themen, die sie im Semester gelesen haben. Das Sommersemester beginnt am 15. Februar und dauert bis zum 31. Mai, gefolgt von der Prüfungsperiode, die am 30. Juni endet. Studierende, die die notwendigen Prüfungen nicht bestanden haben, haben die Möglichkeit, dies während der Herbstprüfung im September zu tun. Studierende und Fakultäten sind im Juli und August kostenlos. Neue Klassen werden im Oktober wieder abgehalten. Südafrika Alle südafrikanischen öffentlichen Schulen haben ein vierjähriges Schuljahr, das vom nationalen Bildungsministerium bestimmt wird. Jeder Begriff ist zwischen 10 und 11 Wochen lang. Die Begriffe sind wie folgt gegliedert: Erste Term beginnt Mitte Januar und endet vor dem Guten Freitag (Usually im März oder April). Gefolgt von den Ostern Feiertagen, die in der Regel 10 Tage dauern. Zweite Term beginnt Mitte April und endet Juni Folge der Winterferien, die in der Regel 21 Tage dauern. Dritte Term beginnt Mitte Juli und endet September Folge der September Feiertage, auch manchmal genannt Frühling Feiertage, die in der Regel 10 Tage. Vierte Term beginnt Anfang Oktober und endet Anfang Dezember Folge der Weihnachtsferien, auch manchmal genannt Dezember oder Sommer Feiertage, die in der Regel etwa 40 Tage dauern. Matriculants (12th graders) besuchen in der Regel nicht viel während dieses Semesters, da sie sich auf die Jahresabschlussprüfungen konzentrieren. Das akademische Jahr ist ungefähr 200 Schultage in der Dauer und läuft von Januar bis Dezember. Private Schulen folgen einem ähnlichen Kalender, aber leicht ändern sie nach ihren akademischen und religiösen Bedürfnissen. Einige unabhängige (private) Schulen haben stattdessen ein dreijähriges Jahr [2]. Die Daten des Schuljahres für Küstenschulen unterscheiden sich von den Angaben für Binnenschulen. Die National Education Department schlug einen fünfwöchigen Schulabbruch im Juni-Juli 2010 für die 2010 Soccer World Cup in Südafrika - um Schüler und Lehrer Abwesenheit und ein chaotisches Transportsystem zu vermeiden. Südafrikanische Universitäten haben ein Jahr bestehend aus zwei Semestern, mit dem ersten Semester von Anfang Februar bis Anfang Juni, und das zweite Semester von Ende Juli bis Ende November. Jedes Semester besteht aus zwölf oder dreizehn Lehrwochen, unterbrochen durch einen einwöchigen Kurzurlaub, gefolgt von drei oder vier Wochen Prüfungen. Im ersten Semester fällt der Kurzurlaub oft um das Osterwochenende, während es im zweiten Semester Anfang September stattfindet. Südkorea In Südkorea ist das akademische Jahr für Grund- und Sekundärschulen in zwei Begriffe unterteilt. Der erste Begriff läuft normalerweise vom 2. März bis Mitte Juli, mit Sommerferien von Mitte Juli bis Ende August. Die zweite Amtszeit beginnt in der Regel Ende August und läuft bis Mitte Februar. Von Ende Dezember bis Ende Januar gibt es eine kurze Winterpause. Es gibt dann zwei Wochen Schule im Februar, und dann ein zweiwöchiger Bruch vor dem neuen akademischen Jahr beginnt im März. Die Schulstunden sind etwa von 8:00 Uhr bis 16:00 Uhr für die High School, jede Klasse dauert 50 Minuten. Für die mittlere (junior high) Schule, der Schultag ist von etwa 8:00 Uhr–3:30 Uhr, jede Klasse dauert 45 Minuten. In der Grundschule haben die unteren Klassen (Klassen 1-3) Klassen um 8:30 bis 2:00 und die oberen Klassen (Klassen 4-6) Klassen von etwa 9:00 bis 3:00.Jede Klasse dauert etwa 40 Minuten. In der High School sind die älteren Studenten manchmal bis 9:00 Uhr oder später selbst studieren erforderlich. Zum größten Teil drehen sich die Lehrer und die Studenten bleiben in ihrem Klassenzimmer, außer für bestimmte Klassen wie Physical Education, Music and Science Labs. Es gibt ein beliebtes Sprichwort in Koreanisch, Englisch gesprochen 요 (no-neun to-yo-il), was bedeutet "am Samstag ruhen". Von 2006 bis 2011 waren koreanische Studenten (von elementaren bis sekundären Schulen) erforderlich, um an den 1., 3. und 5. Samstagen jedes Monats zur Schule zu gehen. Vor 2006 mussten die Schüler sechs Tage in der Woche in die Schule gehen, außer 2005, als die Schüler jeden Monat einen Samstag frei hatten. Die Schulen endeten normalerweise am Samstag Mittag und der Lehrplan konzentrierte sich meist auf außerschulische Aktivitäten. Das koreanische Bildungsministerium hat jedoch am Samstag 2012 Schultage abgeschafft. Die südkoreanischen Universitäten und postsekundären Institutionen haben ebenfalls ein Zwei-Semester-System, wobei der erste Begriff am 2. März beginnt und Anfang Juli endet, und der zweite Anfang Anfang September und Ende Mitte Dezember. Viele Universitäten bieten optionale Kurzzeit-Camp-Non-Kredit-Kurse während Semesterferien, aber Kredit-Kurse sind nicht üblich während Sommer und Winter. Taiwan Das Schuljahr besteht aus zwei Semestern. Das Herbstsemester beginnt Anfang September und läuft bis Ende Januar oder Anfang Februar. Sommerurlaub ist von Anfang Juli bis Ende August. Der Winterurlaub verläuft in der Regel von zwei bis drei Wochen rund um das Mondneujahr. Das Frühjahrssemester beginnt nach dem Lantern Festival Mitte Februar und endet Anfang Juni. Privatisierte Institutionen in Taiwan haben unterschiedliche akademische Begriffe. Es gibt einige Urlaubspausen: Neujahrsurlaub: vom 1. bis 3. Januar. Chinesischer Neujahrsurlaub: Im Januar oder Februar dauert eine Woche. Tomb Sweeping Day oder Qingming Festival (Set nach dem Mondkalender:) Normalerweise Anfang April. Tag der Arbeit: Mai 1.Dragon Boat Festival (Lun:) Normalerweise um Mai oder Juni. Mid-autumn Festival (Lun:) Normalerweise um Mitte September. Nationale Tageswoche: taiwanesische Studenten, die nicht im College sind, bekommen oft die Woche um 10. Oktober. Thailand Es gibt zwei Semester im thailändischen akademischen Jahr mit einem optionalen Sommersemester. Vom Kindergarten bis zur High School öffnet sich das erste Semester Mitte Mai und geht bis Ende September weiter. Das zweite Semester dauert von November bis Ende Februar (oder Anfang März). Das akademische Jahr der Universität ist etwas anders, dauert von Mitte August bis Ende Dezember und Anfang Januar bis Mitte Mai. Türkei Das türkische akademische Jahr beginnt im September und geht bis zum folgenden Juni weiter. In den meisten öffentlichen Bildungseinrichtungen von Primar bis Tertiär beginnt das erste Semester im September und geht bis Januar weiter, und das zweite Semester beginnt Februar und geht bis Juni weiter. Der akademische Kalender und die Termine der Mid-Semester Pausen können über private Institutionen variieren. Ukraine Das akademische Jahr an Universitäten beginnt am 1. September und besteht in der Regel aus zwei Semestern. Das erste Semester läuft vom 1. September bis zum 24. Januar, gefolgt von einem zweiwöchigen Urlaub. Das zweite Semester läuft vom 9. Februar bis 30. Juni oder 4. Juli. Vereinigtes Königreich Historischer Kontext Die englischen Gesetzgerichte Begriffe und juristische Ausbildung Schüler teilte das Jahr in vier Begriffe, zum Teil um einen vorhersehbaren Arbeitsplan zu schaffen, aber auch um Zertifikate für harte Reisebedingungen und Verzögerungen durch schlechtes Wetter verursacht zu einer Zeit, in der alle englischen Jura-Studenten und viele Litigants mussten nach London für Ausbildung oder Rechtsberatung in einem der Inns of Court. Das englische Rechtsjahr läuft noch auf diesen Kalender: In Schottland organisierten akademische und juristische Institutionen traditionell ihr Jahr um die schottischen Tage, die traditionellen Abteilungen des schottischen Rechtsjahres:Candlemas 2. Februar, Candlemas, die vierzig Tage nach Weihnachten fiel, markierte die Präsentation des Säuglings Jesus im Tempel und die Reinigung der Jungfrau Maria. Whitsunday: ursprünglich ein beweglicher Begriffstag, der am siebten Sonntag nach Ostern kommt, wurde am 15. Mai 1693 in Schottland fixiert. Whitsunday war ursprünglich das Fest der Pfingsten, um das eine Vielzahl von Taufen auftreten würde, so dass es mit der Farbe weiß verbunden wurde. Lammas Day: 1. August, Fest des heiligen Peter ad Vincula war eine Korruption der Laaf-Mass, der Sonntag, an dem die ersten Früchte der Ernte angeboten wurden, ersten Maisboden und ersten Laub gemacht. In Schottland war es mit Handfasting verbunden und einige Messen an diesem Tag wurden Handfasting Messen genannt. (Origin synonym für betrothal, handfasting wurde ein Vertrag binden ein Mann und Frau zusammen zu leben für ein Jahr und einen Tag, bevor sie sich für dauerhafte Ehe entschieden). Martinmas: 11. November, wurde als St. Martin im Winter oder St. Martin von Tours bekannt, um dies von einem anderen Fest von St. Martin im Juli zu unterscheiden. Primar- und Sekundarbildung Das Schuljahr im Vereinigten Königreich ist in der Regel in drei Begriffe unterteilt, die von Herbst bis Sommer laufen. Für staatliche Schulen besteht das Schuljahr aus 195 Tagen, von denen es 190 Lehrtage und fünf INSET-Lehrerausbildungstage gibt. Für unabhängige Schulen kann das Schuljahr so kurz wie 175 Tage sein. Die Struktur des Schuljahres variiert zwischen den konstituierenden Ländern des Vereinigten Königreichs und zwischen den örtlichen Bildungsbehörden variieren die Schultage. Vor der Mechanisierung der Landwirtschaft und wenn mehr der Bevölkerung in der ländlichen Landschaft lebte, entstand im 19. Jahrhundert der lange Sommerschulurlaub in Großbritannien, da die Bildungsbehörden den Kampf aufgeben, um Kinder durch Heuerei (um Anfang August) und Weizenernte (um Ende August) in der Schule zu halten, wenn alle verfügbaren Hände auf dem Land benötigt wurden. England und WalesIn England und Wales läuft das Schuljahr von Anfang September bis Ende Juli des Folgejahres. Die meisten Schulen betreiben ein dreijähriges Schuljahr, wobei jeder Begriff in der Hälfte durch eine Wochenpause geteilt wird, die als "halber Begriff" bekannt ist (obwohl einige Kreise, wie Oxfordshire, diese als sechs getrennte Begriffe betrachten), und sind wie folgt strukturiert: Es gibt keine Winterzeit. Die Bedingungen werden durch zwei Feiertage getrennt, jeweils von etwa zwei Wochen Dauer: die Weihnachtsferien trennen die Herbst- und Frühlingsperiode, und die Osterferien trennen den Frühling und die Sommerzeit. Die Zeit zwischen Ende eines Schuljahres und Beginn des nächsten ist der Sommerurlaub, der sechs bis acht Wochen lang ist. Alternative Arrangements für englische und walisische Schulen Das akademische Jahr entstand in der vorindustriellen Zeit, als alle leistungsfähigen Jugendlichen im Juli und August voraussichtlich arbeiten. Für die Bildung wurde der Rest des Jahres in drei Begriffe arrangiert, die die christlichen Feiertage von Weihnachten und Ostern entgegennahmen. Halbzeit Pausen teilen die 16- bis 17-wöchigen Bedingungen. Die lange Sommerpause wurde jedoch von Bildungswissenschaftlern im postindustriellen Alter kritisiert, weil sie einen Bruch im akademischen Fortschritt schafft. Selbst ein House of Commons Education Select Committee empfahl 1999, dass Schulen in ein fünfjähriges akademisches Jahr wechseln und die langen Sommerferien abschaffen. Jeder Begriff wäre acht Wochen lang mit einer zweiwöchigen Pause zwischen den Begriffen, und ein Minimum vierwöchigen Sommerurlaub, ohne halben Begriffe - die Idee, dass Kinder halten können Schwung für acht Wochen ohne Pause. Die Vorschläge wurden in einer kleinen Anzahl von Schulen auf nationaler Ebene vorgestellt. 1999 hat die örtliche Regierungsvereinigung eine Kommission eingerichtet, um alternative Vorschläge für ein ausgewogeneres Schuljahr zu prüfen. In Zusammenarbeit mit lokalen Behörden und Lehrerverbänden waren sie nicht in der Lage, einer geeigneten alternativen Regelung für Begriffe zuzustimmen, aber bis 2004 kam eine Vereinbarung mit der National Association of Schoolmasters Union of Women Teachers für eine standardisierte Anordnung von Schulbegriffen. Seit 2004 haben etwa ein Drittel der englischen Gebietskörperschaften die Vorschläge unterschrieben, die ein zwischen den Behörden vereinbartes einheitliches akademisches Jahr, einschließlich geringfügiger Änderungen der traditionellen Systeme, auf der Grundlage der folgenden Prinzipien: Beginnen Sie das Schuljahr am September so nahe wie möglich bis zum 1. September; Gleichheit von Lehr- und Lernblöcken (etwa 2×7 und 4×6 Wochen); stellen Sie Anfang April eine zweiwöchige Frühjahrspause ein, unabhängig von dem Auftreten des Oster Bankurlaubs.( Wenn die Pause nicht mit dem Feiertag der Bank übereinstimmt, sollte das Datum, soweit möglich, national vereinbart und so konsistent wie möglich über alle lokalen Behörden sein; die Möglichkeit eines Sommerurlaubs von mindestens sechs Wochen für die Schulen, die diese Länge der Pause wollen. die jährlich ausgewiesenen Urlaubszeiten, einschließlich des Sommerurlaubs, zu identifizieren und zu vereinbaren, wenn Lehrer empfohlen werden, keine Lehrertage zu vereinbaren. Darüber hinaus haben die unabhängigen Schulen ihre eigenen Termine mit unterschiedlichem Grad der lokalen und nationalen Koordination gesetzt. Vereinigtes Königreich Das Schuljahr in Nordirland läuft im Allgemeinen von Anfang September bis Ende Juni oder Anfang Juli des Folgejahres. Die meisten Schulen arbeiten ein dreijähriges Schuljahr ähnlich England und Wales, aber es gibt keine Halbzeit im Sommer aufgrund der längeren Sommerferien der Provinz. Die Begriffe sind wie folgt strukturiert: Herbst-Term: September bis Dezember (Halbzeit: Ende Oktober) Frühlings-Term: Januar bis Freitag vor Lazarus Samstag (Halbzeit: Mitte Februar) Sommerzeit: Zweiter Montag nach Ostern bis Juni oder Anfang JuliDie Bedingungen sind durch zwei Feiertage getrennt, die jeweils aus etwa zwei Wochen bestehen: die Weihnachtsferien trennen die Herbst- und Frühlingsbedingungen, und die Osterferien trennen die Frühlings- und Sommerbedingungen. Die Sommerferien in Nordirland in den letzten neun Wochen, von Anfang Juli bis Ende August, aufgrund des zwölften Juli-Bankurlaubs. Schottland Das Schuljahr in Schottland verläuft in der Regel von Mitte oder Ende August bis Ende Juni oder Anfang Juli des folgenden Jahres (in der Regel in östlichen Ratsgebieten vom dritten Montag im August bis zum ersten Freitag im Juli und in westlichen Ratsgebieten vom zweiten Montag im August bis zum letzten Freitag im Juni). Die meisten Schulen betreiben ein dreijähriges Schuljahr, wobei jeder Begriff in der Hälfte durch eine Pause geteilt wird, die als Halbzeit bekannt ist, eine Woche oder zwei im Oktober, ein paar Tage bis eine Woche im Februar, und ein paar Tage im Mai. Die Begriffe sind wie folgt strukturiert: Herbst-Term: August bis Dezember (Mittelfrist: Mitte bis Ende Oktober)Spring-Term: Januar bis Freitag vor Lazarus Samstag (Mittelfrist: Mitte Februar) Sommerzeit: Zweiter Montag nach Ostern bis Juni (Mittelfrist: Ende Mai) Die Bedingungen werden durch zwei Feiertage getrennt, die jeweils aus etwa zwei Wochen bestehen: die Weihnachtsferien trennen die Herbst- und Frühlingsbedingungen und die Osterferien trennen die Frühlings- und Sommerbedingungen. Die Zeit zwischen Ende eines Schuljahres und Beginn des nächsten ist als Sommerferien bekannt und besteht aus sechs oder sieben Wochen. Universitäten Obwohl die darin enthaltenen spezifischen Zeitpläne und Aktivitäten (z.B. Lehr-, Revisions-, Prüfungs- und Prüfungszeiten) je Institution variieren, läuft das akademische Jahr an den meisten britischen Universitäten von Ende September bis Anfang Oktober bis Juni oder Juli mit drei oder vier Wochen Pausen um Weihnachten und Ostern, die das Jahr in drei Bedingungen teilen. Die meisten Universitäten überlagern eine Semesterstruktur für akademische Kurse darüber. Viele Universitäten, insbesondere ältere, verwenden immer noch Begriffe, oft mit dem letzten Termin, der an Prüfungen übergeben wurde. Einige ältere Universitäten haben besondere Namen für die drei Begriffe, z.B. Michaelmas, Hilary, Trinity (Oxford) oder Michaelmas, Epiphany, Easter (Durham). Spezielle Bezeichnungen (d.h. nicht erste, zweite, dritte; Herbst, Frühjahr, Sommer; oder andere offensichtliche Namen) im Einsatz ab Juli 2018 umfassen: Ausnahmen von der gewöhnlichen Struktur des akademischen Jahres sind die Universität Buckingham, wo Bachelor-Studiengänge nicht mit dem akademischen Jahr von Universitäten in Großbritannien und anderswo zusammenfallen. Stattdessen fallen sie weitgehend mit dem Kalenderjahr zusammen – sie beginnen typischerweise im Januar oder Februar, mit Untersuchungen im Herbst. Vereinigte Staaten In den USA gibt es eine Reihe verschiedener Systeme: Ein Viertelsystem teilt das Kalenderjahr in vier Begriffe, in der Regel aber nicht immer benannt nach den Jahreszeiten, in denen sie beginnen oder schließen. Zur Berechnung der akademischen Residenz zählt die Einschreibung in drei akademischen Vierteln als ein akademisches Jahr. So werden vier Jahre Aufenthalt Tabulatur zu 12 Quartalen Einschreibung; so wird ein Student, der in alle vier Quartale pro Jahr eingeschrieben (d.h. drei aufeinanderfolgende Sommerquartiere sowie die regulären Herbst-, Winter- und Frühjahrsviertel) die mindestens 12 Quartale in drei Kalenderjahren abschließen. Drei Viertel belaufen sich typischerweise auf 36 Wochen Unterrichtszeit (einschließlich Abschlussprüfungen). Das in einem Viertelsystem erworbene akademische Guthaben wird in Viertelstunden gemessen. Drei Quartale = zwei Semester, also 2 Semesterstunden = 3 Quartalsstunden. So benötigt ein Bachelor-Abschluss typischerweise mindestens 180 Quartalsstunden oder 120 Semesterstunden (viz.180 x 2/3 = 120). Ein Semestersystem nimmt die 36 Wochen des traditionellen dreiviertel akademischen Jahres und teilt es in zwei 18-wöchige Begriffe. Es kann auch ein Sommerhalbsemester angeboten werden, der in der Regel neun Wochen lang sein wird. Das in einem Semestersystem erworbene akademische Guthaben wird in Semesterstunden gemessen. Zwei Semester = drei Quartale, also 3 Quartalsstunden = 2 Semesterstunden. So benötigt ein Bachelor-Abschluss typischerweise mindestens 120 Semesterstunden oder 180 Quartalsstunden (viz.120 x 3/2 = 180). Ein Trimester-System teilt das Kalenderjahr in drei Begriffe von je 14 bis 16 Wochen (mit dem Frühling-Sommer-Trimester oft in doppelte Halbzeit oder gleichwertige kürzere Begriffe unterteilt). Der Trimester entwickelte sich aus dem Semestersystem als abkürztes Semester, mit einem zwei-Trimester akademischen Jahr von 30 bis 32 Wochen statt 36 Wochen. Da das Trimester-System mit dem Semestersystem kompatibel ist, wird in Semesterstunden akademisches Guthaben in einem Trimester-System gemessen - es gibt keinesfalls eine "Trimesterstunde". Empfohlene maximale Registrierung in jedem gegebenen System ist die Anzahl der Wochen im Begriff. So beträgt theoretisch die maximale Anzahl der Kredite, die pro akademischem Jahr erworben werden können, 36 Viertelstunden in einem Quartalssystem; 36 Semesterstunden in einem Semestersystem; oder 30 bis 32 Semesterstunden in einem Trimestersystem. Das Wort quadmester oder quadrimester wird gelegentlich verwendet, um entweder drei Monate oder (üblicher in der modernen amerikanischen Nutzung) ein Viertel eines Jahres zu bedeuten. Primäre und sekundäre In den Vereinigten Staaten wird der Schulkalender K–12 von den einzelnen Staaten bestimmt, und in einigen Fällen vom örtlichen Schulbezirk, so gibt es erhebliche Unterschiede. Das akademische Jahr besteht typischerweise aus zwei 18-wöchigen Semestern, die jeweils in zwei neunwöchige Markierungsperioden (oder Quartale) oder drei sechswöchige Markierungsperioden unterteilt sind und 170 bis 186 Unterrichtstage (mit einem Durchschnitt von 180) bilden. Eine Unterrichtswoche ist fünf Unterrichtstage, gemessen Montag–Freitag an allen öffentlichen und privaten Schulen; Samstag–Mittwoch oder Sonntag–Donnerstag an muslimischen Privatschulen; und so weiter. Grade werden in der Regel pro Markierungsperiode gemeldet, aber große Prüfungen werden pro Semester oder pro Jahr gegeben. Das traditionelle Startdatum für das Schuljahr ist der Dienstag oder Mittwoch direkt nach dem Labortag. Obwohl einige Schulen diese Tradition noch behalten, beginnen viele Schulen jetzt in den letzten zwei Wochen August und einige Schulen (insbesondere private) können bis Ende September oder die erste Woche im Oktober beginnen. Es gibt auch einige Schulen, vor allem in der südlichen Ebene der Vereinigten Staaten, die Ende Juli und Anfang August beginnen. Das Schuljahr endet 40 bis 42 Unterrichtswochen nach Beginn (in der Regel um Ende Mai oder Juni). Schulferien in den Vereinigten Staaten variieren je nach Zuständigkeit. Dazu gehören Bundes-, Staats- und Feiertage, die alle oder nur einige von ihnen von einem einzelnen Schulbezirk beobachtet werden können. Neben diesen gesetzlichen Feiertagen gibt es Ferienzeiten unterschiedlicher Länge. Fast alle Schulen beobachten den Thanksgiving-Urlaub, und erweitern Sie es, um den Tag nach Thanksgiving (Schwarz Freitag), da es ein Freitag ist. Es gibt in der Regel eine Pause von etwa ein bis zwei Wochen während der Winterferienzeit zu Weihnachten und Neujahr, mit einer Frühlingspause im März oder April, die in der Regel mit den Feiertagen von Ostern und in der Regel Passover korreliert. Viele Schulen haben zusätzliche In-Service-Tage, in denen die Schule für nur Fakultät und Personal in der Sitzung ist. Diese Tage werden oft für Eltern-Lehrer-Konferenzen über Studentenfortschritt, vor allem in der Grundschule verwendet. In der Sekundarschule werden sie in der Regel als Personalentwicklungstage (Lehrtage) verwendet. Manchmal machen Schulen einen halben Tag in-Service-Tage, in denen die Schüler früh entlassen werden, anstatt ganztägige Feiertage. Die Tage, an denen die Schüler vorzeitig entlassen werden, werden als Frühversäumungstag(en) bezeichnet. Ungeplante Ferien können das Schuljahr verlängern, wenn sie von Schuladministratoren, in der Theorie, wenn nicht in der Tat verhindert hätte. Naturkatastrophen und andere Vorfälle verlängern das Schuljahr normalerweise nicht, weil sie nicht verhindert werden konnten. Wenn also die Schule zwei Wochen geschlossen ist (10 Unterrichtstage), weil der Kessel abgebrochen ist, wird dies das Schuljahr um zwei Wochen verlängern, weil eine ordnungsgemäße Wartung das Problem verhindert haben könnte, aber Schneestürme und andere Formen von schwerem Wetter in der Regel nicht das Schuljahr verlängern, weil sie nicht verhindert werden können. Einige Regionen erlauben bis zu drei bis fünf Schneetage, und weitere versäumte Tage können das Schuljahr verlängern. Viele, aber nicht alle, Gemeinschaftsschulen entstanden als Erweiterungen des Primar- und Sekundarschulsystems. Einige dieser Hochschulen folgen oft dem K-12 Zeitplan. Allerdings arbeiten die meisten unter einem Semester-basierten Zeitplan. Die staatlichen Schulen in Washington werden vom Staatsrat der Gemeinschafts- und Technischen Hochschulen standardisiert und folgen einem Viertelsystem. Collegiate Kalender Drei Kalendersysteme werden von den meisten amerikanischen Hochschulen und Universitäten verwendet: Quartalssystem, Semestersystem und Trimester-System. Dies sind Wege, wie das Kalenderjahr in ein formales akademisches Jahr organisiert wird, gemessen September–August oder August–August. Einige Schulen, vor allem einige Business-Schulen und Community-College, verwenden das Mini-Mester oder Mini-Semester-System. Das Viertelsystem teilt das Kalenderjahr in vier Viertel, davon drei ein komplettes akademisches Jahr. Viertel sind in der Regel 10–12 Wochen lang, so dass drei Viertel 30–36 Wochen Unterricht betragen. Etwa 20 Prozent der Hochschulen sind im Quartalssystem. Die meisten Colleges, die das Quartalssystem verwenden, haben ein Herbstviertel von Ende September bis Mitte Dezember, ein Winterviertel von Anfang Januar bis Mitte März, ein Frühjahrsviertel von Ende März oder Anfang April bis Mitte Juni und eine optionale Sommersitzung. Bemerkenswerte Nutzer des Quartiersystems sind u.a. das System der University of California (ohne Berkeley, Merced, die UCLA Medizinschule und alle Rechtsschulen des Systems), Stanford, die University of Chicago, Dartmouth College, Northwestern University, University of Washington, die University of Oregon und die DePaul University. Union College verwendet ein modifiziertes Viertelsystem: Herbst, Winter und Frühlingsbedingungen sind jeweils elf Wochen lang; es gibt einige Sommerkurse, aber es gibt kein offizielles Sommerviertel. Weil der Kalender der Union von nur drei von vier Vierteln Gebrauch macht, sind die drei akademischen Begriffe in der Regel (und etwas irreführend zu Außenseitern) gegraben Trimester, die sie buchstäblich sind, da sie jeweils drei Monate, Dezember, Juli und August weg sind. Ein weiterer bemerkenswerter und etwas einzigartiger Benutzer des Quartiersystems ist die Baylor Law School: sie arbeitet am Quartalssystem, während die restlichen Colleges der Baylor University auf dem Semestersystem arbeiten.Das Semestersystem teilt das Kalenderjahr in zwei Semester von jeweils 16 bis 18 Wochen, plus Sommersitzungen unterschiedlicher Länge. Die beiden Semester bilden zusammen 32 bis 36 Wochen Unterricht, so dass drei akademische Quartale gleich zwei akademische Semester. So wandelt sich das in Quartalsstunden erworbene akademische Guthaben in Semesterstunden um 2⁄3 seines Werts um, während das in Semesterstunden erworbene Guthaben in Viertelstunden um 3/2 seines Wertes umgerechnet wird. Ein weiterer Weg, 3 Viertelstunden ist 2 Semesterstunden. Die meisten Universitäten am Semestersystem haben ein Herbstsemester vom Tag nach dem Labortag im September bis Mitte Dezember, ein Frühjahrs-/Wintersemester von Ende Januar bis Anfang Mai und eine optionale Sommersitzung. In der Praxis beträgt der durchschnittliche vierteljährliche Kurs vier oder fünf Einheiten und der durchschnittliche Semesterkurs drei Einheiten, so dass ein Vollzeit-Studierende in vier Jahren würde fünf Kurse pro Semester und drei oder vier Kurse pro Quartal. Einige Hochschulen und Universitäten verfügen über ein 4-1-4 System, das das Jahr in zwei Viermonatsfristen (September bis Dezember und Februar bis Mai) sowie eine einmonatige Amtszeit im Januar, in der Studierende unabhängiges Studium, Studium im Ausland, Praktika, Aktivitäten oder konzentrieren sich auf ein oder zwei Klassen. Die einmonatige Amtszeit wird manchmal als Minimester, Wintersitzung, Interim/Intersession oder J-term bezeichnet. Beispiele für Schulen mit diesem System sind: Austin College, University of Rhode Island, Whittier College, Williams College, Bethany College in West Virginia, Berea College, das Massachusetts Institute of Technology, Johns Hopkins University, New College of Florida, Calvin University, Elmhurst College, Gustavus Adolphus College, Linfield College, Luther College, Middlebury College, Erskine College, University of Maryordland, Baltimore County Einige Schulen haben ein ähnliches Format, aber als 4-4-1 bestellt, mit der Kurzfrist im Mai nach dem Abschluss des Frühjahrssemesters. Beispiele für Schulen mit diesem System sind Wartburg College, Bates College, Chatham University, Clemson University, The College of New Jersey, Elmira College, The Ohio State University, Purdue University, Transylvania University, die University of Redlands, Emory University und Washington und Lee University 12-12-4 Bachelor-Kalender. Das Trimestersystem entwickelte sich aus dem Semestersystem. Es teilt das akademische Jahr in drei gleiche Abschnitte von je 10 Wochen. Einrichtungen, die das Trimester-System verwenden, umfassen Carleton College, Knox College (Illinois), Lawrence University, Union College, Kalamazoo College, Dartmouth College, und die Vereinigten Staaten Merchant Marine Academy. Kursbelastungen sind typischerweise 3 Klassen pro Trimester. Während die Schüler weniger Klassen nehmen, treffen die meisten Klassen mehr Stunden pro Woche als typisch in einem Semester-basierten System, so dass das Gesamtmaterial, das in einem 10-wöchigen Trimester abgedeckt ist, um vergleichbar mit der Menge des Material gelernt in einem 15-wöchigen Semester. So absolviert man in den Trimester-basierten Hochschulen 9 Kurse im akademischen Jahr (3 Kurse x 3 Trimester) bezogen auf die 8 Kurse, die in einem Semestersystem (4 Kurse x 2 Semester) typisch sind. Einige Schulen, die Sommersitzung betreiben, werden manchmal als Trimester bezeichnet, wobei die Sommersitzung die dritte jährliche Sitzung ist. Zum Beispiel haben die University of Michigan und Brigham Young University, Fall Semester, die von September bis Dezember und ein Winter-Trimester, die von Januar bis April läuft. Allerdings haben sie eine Frühlings-Sommer-Session, die von Mai bis August, als zwei Halbzeit. Die meisten Frühlings-Sommer-Kurse treffen sich entweder für 7–8 Wochen im Mai und Juni oder für 6–8 Wochen im Juli und August (mit Sommer-Halbzeit-Kursen manchmal beginnend in der letzten Juniwoche). Der akademische Kalender der Park University arbeitet mit fünf Begriffen pro Jahr, jeweils acht Wochen (Januar–März, März–Mai, Juni–Juli, August–Oktober und Oktober–Dezember). Eine Reihe von Colleges haben den "ein Kurs zu einer Zeit" oder "Blockplan" Kalender angenommen. Die akademischen Jahre bestehen aus einer Reihe von Begriffen, die jeweils etwa vier Wochen dauern, in denen die Arbeitssumme eines Semesters in einer und nur einer Klasse abgeschlossen ist. Colorado Das College begann 1970 mit dem "Block Plan", gefolgt von der Maharishi International University 1971 und Cornell College 1978. Tusculum University in Tusculum, Tennessee und The University of Montana - Western sind die einzigen anderen Hochschulen, die unter diesem akademischen Kalender arbeiten. Siehe auch Ganzjahresschule Akademische Analytik Geschäftsjahr Schulferien == Referenzen =Regifting oder Regiving ist der Akt der Einnahme eines Geschenks, das empfangen wurde und ihm jemand anderen, manchmal in der Guise eines neuen Geschenks. Concept Regifting unterscheidet sich von der einfachen Angabe, dass Waren nicht speziell für die Spende erworben werden. Typischerweise werden Waren, die als Geschenk empfangen wurden, anderen angeboten, ihnen unbekannt, dass es ursprünglich ein Geschenk für die Person war, die es anbietet. Oft sind die Motive hauptsächlich gemeinnützig, aber auch das Geben von Gegenständen, die den Bedürfnissen des Menschen übersteigen. Die Wiedergabe bezieht sich jedoch auch auf den Akt des Abgebens unerwünschter Geschenke als eine Art der Disposition. Das Regulieren unterscheidet sich vom Recycling dadurch, dass das Recycling am häufigsten mit dem Abbau von Komponenten und dem Wiederaufbau in neue Produkte verbunden ist. Etymologie Der Begriff wurde von einer Episode von 1995 des NBC-Sitzcom Seinfeld ("The Label Maker)" populär, obwohl die Praxis den Begriff erheblich vorgibt. In der Folge nennt der Charakter Elaine Dr. Tim Whatley einen Regifter, nachdem er Jerry Seinfeld einen Label-Hersteller gibt, der ursprünglich von Elaine an Whatley übergeben wurde. Eine weitere in Seinfeld eingeführte Variante ist das Entgiften (siehe indische Spender), das sich auf den Akt der Forderung eines Geschenks vom Empfänger bezieht. Etiquette Mehrere Regeln der Etikette werden in den populären Medien in Bezug auf die Wiedergabe vorgeschlagen; sie beinhalten, das Geschenk neu zu tauschen, nicht mit dem Geschenk, bevor es neu zugab, und nicht geben das Geschenk zurück zum ursprünglichen Geschenk-giver. Regifting ist eine beliebte Ergänzung zu vielen weißen Elefanten Geschenkbörsen oder Yankee Swap-Ereignisse geworden. Es gibt keine Regeln, die ausdrücklich die Praxis der Wiederbegabung an diesen Parteien verbieten oder fördern, aber im Allgemeinen schlägt der Gastgeber der Partei eine Wiederbegabung vor, wenn es eine Option ist. Wenn der Gastgeber jedoch eine Ausgabengrenze für die Partei vorschlägt, ist es in der Regel schlechte Etikette, um neu zu geben, statt einen Kauf. Die Online-Variationen dieser Börsen beseitigen diese Situation durch ihre Online-Kaufanforderungen. Ein Beispiel für eine Formalisierung dieser Aktivität sind die weißen Elefanten-Geschenkbörsen, in denen Gegenstände von Jahr zu Jahr wiederbegabt werden können. Eine Variante der Wiedergabe wurde während der Rezession-Themed 2008 als eine der Lieblings-Leute von Oprah erwähnt. A Fairleigh Dickinson University PublicMind Poll im Dezember 2010 zeigte, dass Wiederbegabung häufig war. "Burçak Ertimur, einer der Ermittler in der Studie, und ein Professor für Marketing bei FDU, sagte: "Die Popularität der Wiedergabe wird von vielen Dingen für verschiedene Menschen angetrieben. Für manche ist es in schwierigen wirtschaftlichen Zeiten blühend, oder es ist ein Weg, um ärgerlich hohe Erwartungen an Geschenke zu erfüllen. Es ist auch das Bewusstsein, wie viel Zeug in die Deponie geht. Aber der Hauptgrund könnte nur das reine Volumen von Sachen sein, die wir haben“, sagte sie. Die Wiederbegabung ist in jüngster Zeit akzeptabel geworden, als sie von umwelt- und haushaltsbewussten Menschen angenommen wurde, die das Grüne Geschenkkonzept fördern. Kommerzielle und andere Verwendungen des Begriffs In den USA, National Regifting Day ist Dezember 18, erstellt von einer schuldverschreibungspflichtigen Gruppe namens Money Management International. Viele Büro-Ferienpartys werden an diesem Tag abgehalten, und die Forschung zeigt, dass 40 % der Office-Party-Geschenke ohne Gebrauch wiederbegabt werden. Am 24. Oktober 2008 erklärte der Gouverneur von Colorado, Bill Ritter, Jr., am 18. Dezember 2008, "National Regifting Day". In Kanada, eBay vermarktet "National Re-Geschenkwoche" als Dezember 26–30, nach Weihnachten. Siehe auch The Freecycle Network Tit for tat Referenzen Weiter lesen The Art of Regifting: Ihr ABC's Guide to Regifting, die Do's und Don'ts, Urban Legends und Folk Lore. Presse.2006.ISBN 1-59800-314-3. Entschuldigen Sie mich, aber ich war der Nächste: Wie man 100 moderne Manners Dilemmas mit Rude E-Mails, Regifting, Double Dipping und Cell Yelling. Harper Collins. 2006.ISBN 0-06-088916-0. "Regifting Commonplace", Fairleigh Dickinson University's PublicMind Poll, 20. Dezember 2010, unter http://publicmind.fdu.edu/regift Externe Links CNN Money: Regifting 101 MSN Geld: 12 Regeln für die Wiedergabe ohne Angst USA Wochenende: Regifting übernimmt den Galaxien National Regifting Day Washington Post, Washington, D.C.:News Story USA TODAY:News Story The Motley Fool:News Story WBKO-TV, Bowling Green,Kentucky: News Story