Chondrolaryngoplasty (gemeinsam Trachealrasur genannt) ist ein chirurgisches Verfahren, bei dem der Schilddrüsenknorpel in der Größe reduziert wird, indem er den Knorpel durch eine Einschnitt in der Kehle herabschleudert, in der Regel zu helfen, diejenigen, die mit dem Umfang ihres Adams Apfel unangenehm sind. Operation Die Technik wurde ursprünglich von Francis G. Wolfort und Richard G. Parry beschrieben und seitdem entwickelt. Nachdem dem Patienten eine Narkose (lokal oder allgemein, je nachdem, ob es die einzige durchzuführende Operation ist) verabreicht wird, wird ein kleiner, horizontaler Schnitt am Boden des Adamsapfels gemacht. Die Muskeln im Hals werden dann mit Zangen auseinandergehalten, und der überstehende Knorpel wird mit einem Skalpell nach unten rasiert, wodurch der Hals glatter und weniger winkelförmig erscheint. Der Einschnitt wird dann mit Nähten geschlossen, und eine rote Linie wird den Einschnitt für etwa sechs Wochen markieren. In den meisten Fällen tritt wenig Narben auf, weil der Chirurg in der Regel die Inzision in einer der winzigen Hautfalten machen wird, die den Adamsapfel decken. Die Operation ist in der Regel ambulant, es sei denn, es wird mit anderen Operationen kombiniert, die Krankenhausaufenthalte benötigen. Besondere Sorgfalt muss der Chirurg nehmen, um nicht zu viel Knorpel zu entfernen, da dies die Struktur der Trachea reduzieren und Atemschwierigkeiten verursachen kann. Die meisten Chirurgen, die sich auf Sex Reassignment Chirurgie spezialisiert haben, bieten das Verfahren an, und einige allgemeine plastische Chirurgen werden auch. Es ist eine der häufigsten Operationen an trans Frauen, zusammen mit Genital Rekonstruktion durchgeführt. Aufgrund der Nähe der Vokalfalten besteht die kleine Möglichkeit, dass sie bei dieser Art der Operation beschädigt werden können. In der Regel ist jedoch die Stimme des Patienten unbeeinflusst, obwohl es Berichte über geringfügige Steigungsänderungen gab. Einige Patienten werden sich dazu entscheiden, gleichzeitig zusätzliche Vokalchirurgie zu unterziehen, um stimmbezogene Dysphorie zu minimieren. Erholung Es wird von vielen Chirurgen empfohlen, dass der Patient häufig die Stelle der Inzision reibt, um zu verhindern, dass spürbares Narbengewebe bildet. Schwellung und Blutung um den Ort der Inzision ist üblich, und Patienten können auch Schwierigkeiten beim Schlucken und Sprechen, in einem größeren oder weniger Grad je nach dem Individuum erleben. Die durchschnittliche Zeit für die vollständige Erholung beträgt etwa zwei Wochen, obwohl sie manchmal länger dauern kann, wenn der Patient bereits bestehende medizinische Bedingungen wie Anämie hat. Die meisten Patienten sind mit dem Ergebnis dieser Operation zufrieden. Die häufigsten Beschwerden von diesen Unzufrieden sind, dass sie immer noch das Gefühl haben, dass ihr Adams Apple zu groß ist oder dass die Narbe zu merklich ist. = Referenzen = Produktion, Verteilung und Verkauf von Methamphetamin ist in vielen Gerichtsbarkeiten eingeschränkt oder illegal. Rechtsstatus nach Ländern Rechtmäßigkeit ähnlicher Chemikalien Siehe Ephedrin und Pseudoephedrin für gesetzliche Beschränkungen aufgrund ihrer Verwendung als Vorstufen bei der illegalen Herstellung von Methamphetamin. = Referenzen ==