Burkhanismus oder Ak Jang(Altay: Ак јаҥ — "der weiße Glaube",) ist eine indigenistische neue religiöse Bewegung, die zwischen 1904 und den 1930er Jahren zwischen dem Altai-Volk der Region Gorno-Altai (okrug) blühte. Zartes Russland verdächtigte das Potenzial der Bewegung, heimische Unruhen aufzuwecken und vielleicht äußere Kräfte einzubeziehen. Die sowjetischen Behörden unterdrückten sie schließlich aus Angst vor ihrem Potenzial, sibirische türkische Völker unter einem gemeinsamen Nationalismus zu vereinen. Ursprünglich malerisch, charismatisch und anti-shamanisch, verlor die burkhanistische Bewegung allmählich die meisten dieser Qualitäten – zunehmend routinemäßig, institutionalisiert (etwa eine Hierarchie oraler epischer Sänger) und nimmt sich der vorbestehenden Altar-Volkreligion entgegen. Es existiert heute in mehreren Revivalformen. Insgesamt zeigte sich die burkhanistische Bewegung als syncretistisches Phänomen, das Elemente der antiken pre-Shamanistischen, Shamanisten, tibetischen buddhistischen und ostorthodoxen christlichen Überzeugungen kombiniert. Nach einem Professor der Tomsk State University Liudmila Sherstova, es entstand in Reaktion auf die Bedürfnisse eines neuen Volkes - die Altai-kizhi oder Altaer, die sich von den benachbarten und verwandten Stämmen zu unterscheiden suchten und für die Burkhanismus wurde eine religiöse Form ihrer ethnischen Identität. Ursprung des Namens Burkhanismus ist der übliche englischsprachige wissenschaftliche Name, der seinen Ursprung in der russischen akademischen Nutzung hat. Einer der burkhanistischen Gottheiten ist Ak-Burkhan, oder "White Burkhan. "Burkhan bedeutet Gott oder Buddha in mongolischen Sprachen, aber Burkhanismus wird nicht als buddhistisch betrachtet, da der Begriff auch in der ramanistischen Nomenklatur verwendet wird. Zum Beispiel ist in dem mongolischen Shamanismus der Name des heiligen Berges, des gerüchteten Geburtsorts und des letzten Ruheortes von Genghis Khan auch Burkhan Khaldun. Ak-Burkhan ist nur eine von einem Pantheon von Gottheiten, die von Burkhanisten angebetet werden (siehe Liste unten), aber Ak-Burkhan gibt dennoch den Namen der Religion auf Russisch und von dort in andere Sprachen. Der Altarname für die Religion ist Ak Jang ("White Faith"). " Weiß bezieht sich auf seine Betonung auf die obere Welt (in der Drei-Welt-Kosmologie des türkischen und mongolischen Tengriismus). Alternativ kann der Name auch Ak Jangs Ablehnung von Tieropfern zugunsten von Angeboten von Pferdemilch oder Pferdemilchalkohol anschließen. Jang bedeutet Autorität; Glauben; Gewohnheit; Gesetz oder Prinzip; und Kanon oder Regeln des Ensembles. In mehr kolloquialen Einstellungen kann der Begriff auch als "Weg der Dinge tun" verwendet werden und wird in Bezug auf Religionen sowie politische Systeme verwendet. Frühgeschichte Im April 1904 berichteten Chet Chelpan (oder Chot Chelpanov) und seine adoptierte Tochter Chugul Sarok Chandyk Visionen eines in Weiß gekleideten Reiters und Reiten eines weißen Pferdes. Diese Figur, die sie Ak-Burkhan ("White Burkhan") nannten, gab die bevorstehende Ankunft des mythischen messianischen Helden Oirat Khan bekannt, der eigentlich eine echte historische Figur war – Khoit-Oirat Prinz Amursana. Die zentrale Figur in der Forschung des Burkhanismus in den letzten vierzig Jahren hat jedoch gezeigt, dass Oirot-khan ein mythologisches Bild der Dzungar Vergangenheit des Volkes von Altai-kizhi ist. Chet und Chugul versammelten Tausende von Altaern für Gebetstreffen, zunächst im Tereng-Tal. Diese wurden von Mobs von Russen gewaltsam unterdrückt, die von der Altaischen spirituellen Mission angestiftet wurden, die Angst vor dem Potenzial der konkurrierenden Religion hatten, die orthodoxe christliche Herde in Altai zu verringern. Chet und Chugul wurden festgenommen, Chugul wurde freigelassen, und nach einem längeren Prozess wurde Chet durch Gericht vollständig enthoben und 1906 veröffentlicht. Forscher Andrei A. Znamenski (siehe Artikel unten) vergleicht die burkanische Bewegung mit anderen indigenen revitalisierenden Bewegungen auf der ganzen Welt, wie dem Native American Ghost Dance oder dem Melanesischen Cargo Cult. In der Dissertation von Sherstova aus den 1980er Jahren wird eine exkrutierend detaillierte Behandlung der Vergleiche und Vergleichbarkeit des Burkhanismus mit dem Melanesischen Cargo Cult, den Mennoniten, den Dukhobors von Georgien, der Mariitsy von Nizhnii Novgorod und vielen anderen Bewegungen bereitgestellt. Znamenski sagt, der wichtigste motivierende Faktor war Altaers Angst vor der Verdrängung durch russische Kolonisten, Russifizierung und Subjektion der Besteuerung und Verschreibung auf der gleichen Grundlage wie russische Bauern. Andrei Vinogradov (die unten verlinkte These) sieht Burkhanismus als ein typisches nomadisches Turko-Mongolisches Mobilisierungsmuster – indem es Familien und Clans (Seok) in ein Steppe-Imperium (das in diesem Fall nie materialisierte). Die Verehrung der Helden der Burkhanisten aus oralen Epos, sagt er, dient viel der gleichen kulturellen Zentralisierungsfunktion wie die Verehrung anderer göttlicher Helden wie Gesar, Manas oder Genghis Khan. Als solche stellt sie einen wesentlichen Aspekt der türkisch-mongotischen Religion dar, die sich vom Schamanismus unterscheidet. Nach der Festnahme von Chet und Chugul, Tyryi Akemchi entstanden, um die prominenteste iarlikchi zu werden, und half, die Bewegung zu organisieren. Tyryi wurde durch seine Jahre als Übersetzer in der Mongolei dem Buddhismus ausgesetzt, fügte eine Reihe von buddhistischen Trappings zu Burkhanistischen Ritual, wie Glocken. Innerhalb eines Jahrzehnts war der Großteil der Altarbevölkerung dem neuen Glauben beigetreten. 1918 erklärten Gregorii Choros-Gurkin und andere Altaerführer die Bildung von etwas namens "Karakorum Regionalkomitee" (Karakorumkaia Okruzhnaia Uprava), mit dem Ziel, eine "Oirat Republik". Dies sollte nicht nur Altai, sondern auch benachbarte Republiken von Tuva und Khakassia umfassen. Es wurde 1921 mit der Ankunft der bolschewistischen Macht aufgelöst. Gottheiten Burkhanismus akzeptiert die "drei Welten" der mongotischen und türkischen Tradition.( Dies sind die oberen, mittleren und unteren Welten – also Himmel, Erde und Unterwelt. Sie lehnt jedoch die Anbetung traditioneller Gottheiten ab, die mit der Unterwelt verbunden sind. Darüber hinaus importiert es in Anbetung viele Figuren aus Altaischen oralen epischen Lore, die nicht im schattigen Teil der Altaischen Religion angebetet wurden. Uch Kurbustan-"Uch bedeutet drei, während Kurbustan aus der Soghdian Khormazta kommt (und von dort aus der Avestan "Ahura Mazda"). So ein dreieiniger Gott. Obwohl aus oralen Epos importiert, Uch Kurbustan ist ein verallgemeinerter Geist, anstatt ein Held von Geschichten mit einer Persönlichkeit. Er kann analog mit dem Turko-Mongolischen Hohen Gott Tengri (Heaven) sein. Anstatt einen Import aus dem Buddhismus, dem Christentum oder dem türkischen Islam, ist diese besondere Trinität wahrscheinlich von anderen dreieinigen Göttern und Helden aus der türkischen Kultur inspiriert worden (manchmal in Form eines Gottes mit drei Söhnen). Uch Kurbustan ist mit den folgenden drei messianischen Helden verbunden, auch aus der Altaischen orale epischen Lore: Oirat oder Galden-Oirat-mythologische Vorfahren der westlichen Mongolen. Eine Conflation / dim historische Erinnerung an eine Reihe von echten westlichen mongolischen Führer aus dem 17. Jahrhundert einschließlich Galdan Tseren. Amursana - ein legendärer Häuptling von Khoit-Oirat, der nach der Zerstörung von Dzungaria 1756 das chinesische Territorium für Russisch floh. Shunu (Wolf)- die Altaische Version von Asena, der von verschiedenen türkischen Völkern anerkannte totemische Lupine Ahnen. Die Götter der oberen Welt, oder Aru tos ("reine Vorfahren") werden als Fragmente oder Eminationen von Uch Kurbustan betrachtet. Burkhanismus nennt diese Burkhans. Unter ihnen sind: Ak-Burkhan("White Burkhan)- als alter Mann mit weißen Haaren, einem weißen Mantel und weißen Kopfbedeckungen, der ein weißes Pferd reitet. Möglicherweise analog zum mongolischen "weißen alten Mann", Tsagan Ebugen. Ein Symbol des Glücks. Jajyk - ein formloser Geistvermittler, unterstützt die Kommunikation zwischen Mensch und Gott. Vinogradov vergleicht mit dem Heiligen Geist. Altaer unterschieden sich zwischen einem Ak-Jajyk ("White Jajyk"), der Botschaften an die Götter der oberen Welt trug, und einem Sary-Jajyk ("Yellow Jajyk"), der das Gleiche für Götter der mittleren Welt tat und mit dem Herz identifiziert wird. Umai, die Göttin der Geburt und der Kinder. Andere türkische Lore-- aber nicht der Altaer--maschiert sie das Konsortium des Hohen Gottes Tengri, und damit eine Urmutterfigur. Ot-ene, die "Mutter des Feuers"-beworben vor jedem Opfer, vor allem aber während eines der drei großen burkhanistischen Festivals Gottheiten der "Mitte Welt" – d.h. die vertrauten Sphären der Natur und der menschlichen Angelegenheiten – beinhalten zahlreiche lokale Geister, wie Geister, die mit Bergen (taika-eezi) oder Quellen (arzhans,) oder "Meister des Spiels" verbunden sind. Sie können auch bestimmten Clans (Seok) zugeordnet sein. Weitere Verallgemeinerte sind: Altai-eezi, der "Master of Altai" - eine Art Genie-Loci, passend für ein Altaian Nationalbewusstsein angepasst. Ul'gan - ein spiritueller Vorfahr von mehreren Altaischen Clans. Ursprünglich ein richtiger Name, jetzt generalisiert. Einige Quellen beschreiben Ul'gan als Schöpfer des Universums in der burkhanistischen Theologie; das ist wahrscheinlich ein Missverständnis. Historisch lehnte der Burkhanismus die traditionellen Götter der Unterwelt ab, insbesondere Erlik (Yerlik), sein Chef. Diese Ablehnung steht in engem Zusammenhang mit der Ablehnung des Altaischen Schamanismus und der entsprechenden Erhebung der oralen epischen Sänger yarlikchi). ( Von Schamanen ist hier Mannjaktu kams gemeint, d.h. die Kostümbekleidung Spezialisten, die mit den Unterweltgottes kommunizieren.) Beide Ablehnungen sind wahrscheinlich von oralen epischen Lore inspiriert worden, die regelmäßig Schamanen als Schurken zeigt. ÜbungenBurning Juniper (archyn) für Segen, Reinigung oder Heilung Home oder Hilltop Altar (kure oder murgul,) mit Kerzen und Milch-Angebote Erecting of cairns (oboo) Recitation / Zusammensetzung / Schirmherrschaft von oralen Epics Divination und Wetter-Kontrolle Anzeige von weißen und gelben Bändern oder Streamern (aus Bäumen oder Streichern, oder von der Rückseite des Kopfbedeckungen) Gebet während des Stehens, mit Händen aufgewachsen; oder mit Vorführungen Feiern von Festivals: Shuten oder Murgul – ein halbjährliches (Frühling und Herbst) Festival gewidmet Uch Kurbustan Chok oder Jajyk Choktor – ein Herbstfestival gewidmet jajyks Ot Takyr – gewidmet Ot-EneSome Quellen sprechen von einer Liste von "Zwanzig Gebote" für Burkhanismus. Die Beweise dafür sind sparsam. Alkohol und Tabak wurden in den frühen Jahren proklamiert. Chugul kam als Hauptempfänger der ursprünglichen Nachricht verehrt zu werden. Dies war viel weniger wahr von Chet, obwohl beide mit ehrenwerten Titeln angesprochen wurden. Burkhanismus heute der russische Maler Nicholas Roerich und seine Frau Helena Roerich gingen durch Altai im Jahre 1926. Nikolaus malte Oirat – Botschaft des Weißen Burkhans, basierend auf seinem Verständnis der Bewegung. (Anmerkung, dass der Titel des Gemäldes offenbar die Theologie rückwärts bekommt – es war eher White Burkhan, der der Bote für Oirat war.) Anhänger von Agni Yoga, eine esoterische Bewegung, die von den Roerichs gegründet wurde, haben eine kürzliche Wiederbelebung des Interesses an Burkhanismus unter Nicht-Altaians gefördert. Gleichzeitig bestanden sie auf einer Verbindung mit dem tibetischen Buddhismus und einer Verehrung des Belukha, Elemente, die nicht im traditionellen Burkhanismus gefunden wurden. In den 90er Jahren entstand eine Reihe von birkhanistischen Wiederbelebungsorganisationen, vor allem als Versuche, eine Altaische Ethno-nationalistische Identität zu formulieren oder zu bewahren. Zu diesem Zweck wurden viele von ihnen überzeugt, die vexierte Beziehung des Burkhanismus mit Schamanismus und/oder Buddhismus zu überdenken. Nach aktuellen statistischen Studien bekennen bis zu 70 % der Altaer weiterhin den sogenannten "Altai-Glauben" – den Baschanismus, den Schamanismus und andere spirituelle Kulte und Traditionen. Liste der Bewegungen Altai Faith (alias: Алтай Jаҥ)Sacral Altaiн öffentlich ökologische Organisation (russisch: Общественая экологическая организация "Сакральный Алтай") (2016 Geistiges Zentrum der Türken "Kin Altai" (Russisch: Духовный центр тюрков "Кин Алтай") (2005) Tengrismus— Himmlischer Glaube (Russisch: Тенгрианство — Небесная Вера) (2010)Buddhistische Gemeinschaft— Ak Burkhan (1991) Notable Burkhanists Grigory Gurkin, ein sowjetischer Landschaftskünstler und Leiter des Karakorum Executive Committee. Paslei Samyk (1938–2020), Dichter und Übersetzer. Quellen Sekundärquellen in EnglischFilatov, Sergei (2001). " Altai Burkhanismus Glaube oder ein Traum des Glaubens?". Anthropologie und Archäologie von Eurasien.39 (4): 76–91.doi:10.2753/AAE1061-1959390476.S2CID 161965566.Halemba, Agnieszka (2003). " Zeitgenössisches religiöses Leben in der Republik Altai: die Interaktion von Buddhismus und Schamanismus" (PDF). Sibirica.3 (2): 165–82.doi:10.1080/1361736042000245295. Archiviert aus dem Original (PDF) am 2005-05-10. Andrei Znamenski, Macht von Myth David Johnson, Was war und ist Burkhanismus? Andrei Vinogradov, Ak Jang im Kontext der Altai religiösen Tradition auf RussischBourdeaux, Michael; Filatov, Sergei, Eds. (2006). Современная религиозная жизнь России. Опыт систематического описания [zeitliches Religiöses Leben Russlands.Systemistische Beschreibungserfahrung] (auf Russisch). 4.Москва: Keston Institute; Логос.ISBN 5-98704-057-4.Khvastunova, Julia V. (2018). " Современое тенгрианство (на примереверсии тенгрианства В. А. Сата в Республике Алтай)"[Modern Tengriism (gemäß Version A. Colloquium Heptaploremes (auf Russisch) (5). Knorre, Boris K. (2016). " Современый алтайский шаманизмв контексте национальной религиозной политикиспублики Алтай“ [Zeitalter Altai-Shamanismus im Kontext der nationalen Religionspolitik der Altai-Republik]. Вестник РГг.Сер.Литературоведение.Языкознание.Культурология (auf Russisch). Sherstova, Lyudmila (2010). Бурханизм: истоки религии и этноса [Burkhanismus: Quellen der Religion und Nation] Tomsk State University Press.(eine Reproduktion von Sherstovas Dissertation von 1986, die ein Ergebnis der ethnographischen Expeditionen des Autors nach Altai in 1976-1985). Sherstova, Lyudmila (1997). Тайна долины Теренг[ Das Geheimnis des Tereng-Tals]. Gorno-Altaysk Primärquellen Butanayev, Victor Y. (2003). Бурханизм тюрков Саяно-Алтая [Burkhanismus der Türken von Sayano-Altai] (auf Russisch). Абакан: Изд-во универсского государственого университета им.Н Ф. Катанова. ISBN 5-7810-0226-X. Shodoev, Nikolai A. (2010). Основы алтайской философии [Fundamentale der Altaischen Philosophie] (auf Russisch). Бийск.Tyrysova, Zinaida T. (2008). Срглjикти учугы — Алтай Jаҥ (Нить вечности — Алтай Jан)[Thread of Eternity — Altai Jang] (in Southern Altai). Горно-Алтайск Referenzen Medien im Zusammenhang mit Burkhanismus bei Wikimedia Commons