Einstellungen beziehen sich auf den Gesamtprozess der Ermittlung, Anziehung, Prüfung, Auswahl und Anhörung von Bewerbern für Jobs (entweder dauerhaft oder vorübergehend) innerhalb einer Organisation. Einstellungen können auch auf die Prozesse verweisen, die an der Auswahl von Personen für unbezahlte Rollen beteiligt sind. Führungskräfte, Generalisten für Humanressourcen und Einstellungsspezialisten können mit der Einstellung betraut werden, aber in einigen Fällen werden öffentliche Stellen, kommerzielle Einstellungsagenturen oder Fachberatungen zur Durchführung von Teilen des Prozesses eingesetzt. Internetbasierte Technologien, die alle Aspekte der Rekrutierung unterstützen, sind weit verbreitet, einschließlich der Nutzung künstlicher Intelligenz (AI). Jobanalyse für neue Arbeitsplätze oder wesentlich veränderte Arbeitsplätze. Es könnte unternommen werden, um die Kenntnisse, Fähigkeiten, Fähigkeiten und sonstigen Merkmale (KSAOs) zu dokumentieren, die für den Arbeitsplatz erforderlich oder angestrebt werden. Aus diesem Grund werden die relevanten Informationen in einer persönlichen Spezifikation erfasst. Nachweis — Anwerben oder Identifizierung von Kandidaten Screening und Auswahl - Einstellung, Interview und Einstellung des richtigen Kandidaten. Zuschuss ist der Einsatz einer oder mehrerer Strategien, um Bewerber zu gewinnen oder zu identifizieren, um Stellenangebote zu besetzen. Sie kann interne und/oder externe Rekrutierungswerbung mit geeigneten Medien wie Jobportalen, lokale oder nationale Zeitungen, soziale Medien, Unternehmensmedien, Fachpublikummedien, professionelle Veröffentlichungen, Fensterwerbung, Jobzentren oder in einer Vielzahl von Möglichkeiten über das Internet umfassen. Arbeitgeber können auch Einstellungsberatungen oder Agenturen verwenden, um ansonsten knappe Bewerber zu finden, die in vielen Fällen Inhalte in ihren aktuellen Positionen haben und sich nicht aktiv bemühen. Diese erste Forschung für Kandidaten – auch als Name Generation bezeichnet – produziert Kontaktinformationen für potenzielle Kandidaten, die der Rekrutierungsbeauftragte dann diskret Kontakt und Bildschirm haben kann. Referral Einstellungsprogramme Referral Einstellungsprogramme ermöglichen es sowohl externen als auch Arbeitnehmern, Kandidaten für die Besetzung von Stellenangeboten zu nennen. Online können sie durch Hebelung sozialer Netzwerke umgesetzt werden. Arbeitnehmerverweisung Ein Mitarbeiter wird von einem bestehenden Arbeitnehmer empfohlen. In manchen Fällen wird dies als Anrufzuweisung bezeichnet. Anreize für bestehende Mitarbeiter, geeignete Kandidaten auszuwählen und zu rekrutieren: bessere Kandidatenqualität (geeignet). Arbeitnehmerverweisungen ermöglichen es den bestehenden Mitarbeitern, die Kandidaten zu überprüfen, auszuwählen und zu verweisen, die Zahl der Mitarbeiter zu senken; die Bewerber, die durch Verweisungen eingestellt werden, bleiben tendenziell bis zu 3 Mal länger als die Bewerber, die über Arbeitsämter und andere Quellen eingestellt werden. Die direkte Beziehung zwischen dem Bewerber und dem Beauftragten und dem Wissensaustausch, der stattfindet, ermöglicht es dem Bewerber, ein starkes Verständnis des Unternehmens, seines Geschäfts und des Antrags- und Einstellungsprozesses zu entwickeln. Der Kandidat ist somit in der Lage, ihre eigene Eignung und Erfolgswahrscheinlichkeit zu beurteilen, einschließlich „Nachbesserung“. " Senkung der beträchtlichen Kosten von Dienstleistern, die zuvor den Screening- und Auswahlprozess durchgeführt haben. In Crain wurde im April 2013 empfohlen, dass Unternehmen die Beantragung von Arbeitnehmern prüfen, um den Einstellungsprozess für violette squirrels zu beschleunigen, die seltenen Kandidaten als perfekt für offene Positionen gelten. In der Regel erhält der Arbeitnehmer einen Antragsbonus und wird allgemein als kosteneffizient anerkannt. Global Arbeitnehmer Referral Index 2013 Laut Umfrage berichteten 92 % der Teilnehmer über eine der besten Einstellungsquellen. Da sich die Qualität der Kandidaten verbessert und die Umrechnungskurse am Arbeitsplatz erhöht, verringert sich die Zahl der ausgegebenen Interviewzeiten, was bedeutet, dass die Mitarbeiterquote des Unternehmens gestrafft und effizienter genutzt werden kann. Marketing- und Werbeausgaben verringern sich, da bestehende Mitarbeiter potenzielle Kandidaten aus bestehenden persönlichen Netzwerken von Freunden, Familien und assoziierten Personen haben. Hingegen wird bei der Einstellung durch Einstellungsagenturen von Dritten eine Gebühr von 20–25% der Agentur erhoben, die für einen Mitarbeiter mit einem jährlichen Gehalt von 100K einen Spitzenwert von 25 °K erreichen kann. Jedoch besteht das Risiko einer weniger unternehmerischen Kreativität: Über homogene Arbeitskräfte sind für "Frühe, neue Ideen oder Innovationen zu produzieren". Kurz gesagt, die Antworten auf die Massenentladung von Job-Publikationen an diejenigen im sozialen Netz der Arbeitnehmer verlangsamten den Screening-Prozess. Zwei Möglichkeiten, um dies zu verbessern: Bereitstellung verfügbarer Bildschirm-Werkzeuge für die Arbeitnehmer, um zu nutzen, obwohl dies mit den "Arbeits Routinen von bereits befahrenen Mitarbeitern" eingreift "Wenn die Mitarbeiter ihren Ruf auf der Linie für die Person legen, die sie empfehlen" Screening und Auswahl verschiedener psychologischer Tests können eine Vielzahl von KSAOs, einschließlich Alphabet, beurteilen. Bewertungen sind auch zur Messung der körperlichen Fähigkeit verfügbar. Anwerber und Agenturen können die Systeme zur Identifizierung von Bewerbern sowie Software-Werkzeuge für psychometrische Prüfungen und eine leistungsbasierte Bewertung verwenden. In vielen Ländern sind die Arbeitgeber gesetzlich verpflichtet, ihre Screening- und Auswahlverfahren mit gleichen Chancen und ethischen Standards zu gewährleisten. Arbeitgeber erkennen wahrscheinlich den Wert der Bewerber an, die Soft-Kenntnisse, wie z.B. die interpersonelle oder Teamführerschaft, und das für den Betrieb erforderliche Maß an Antriebskraft umfassen. Manche Unternehmen, einschließlich multinationaler Organisationen und derjenigen, die aus einer Reihe von Nationalitäten eingestellt werden, sind auch häufig besorgt darüber, ob die Kandidaten die vorherrschende Unternehmenskultur und -organisation insgesamt angleichen. Unternehmen und Einstellungsagenturen setzen sich nun in die Video-Screening ein, um diese Fähigkeiten zu vermitteln, ohne die Notwendigkeit, die Kandidaten in der Person einzuladen. Der Auswahlprozess wird oft als Erfindung von Thomas Edison behauptet. Behinderte Kandidaten Das Wort Behinderung führt nur wenige positive Hinweise für die meisten Arbeitgeber. Forschung hat gezeigt, dass die Arbeitgeber-Interessen sich durch Erfahrung und Exposition mit einer angemessenen Unterstützung für den Arbeitnehmer und den Arbeitgeber, der die Einstellungsentscheidungen trifft, eher verbessern. Geld und Arbeitsplatzstabilität sind für die meisten Unternehmen zwei der Faktoren, die zur Produktivität eines behinderten Arbeitnehmers beitragen, was wiederum dem Wachstum und dem Erfolg eines Unternehmens entspricht. Einstellung behinderter Arbeitnehmer bringt mehr Vorteile als Nachteile. Kein Unterschied in der täglichen Produktion eines behinderten Arbeitnehmers. In Anbetracht ihrer Situation sind sie eher geeignet, sich an ihre Umgebung anzupassen und sich mit der Ausrüstung vertraut zu machen, um Probleme zu lösen und die Widerstandsfähigkeit zu überwinden als andere Mitarbeiter. Die United States Internal Revenue Service (IRS) gewährt Unternehmen, die Zugangskredite für Behinderte erhalten, wenn sie die Förderkriterien erfüllen. Vielfalt Viele große Unternehmen erkennen an, dass Diversität bei der Einstellung zum Wettbewerb in einer globalen Wirtschaft notwendig ist. Herausforderung ist es, Personal einzustellen, die "in der Ähnlichkeit bestehender Mitarbeiter" sind, aber auch eine vielfältigere Belegschaft zu halten und mit Integrationsstrategien zu arbeiten, um sie in die Organisation einzubeziehen. Einstellungsverfahren Outsourcing Outsourcing (RPO) ist eine Form von Business-Outsourcing (BPO), in der ein Unternehmen einen Anbieter von Drittparteien übernimmt, um alle oder einen Teil seines Einstellungsprozesses zu verwalten. Konzept der internen Einstellung oder internen Mobilität (nicht mit internen Rekrutierungsstellen zu verwechseln) bezieht sich auf den Prozess eines Bewerbers, der von den vorhandenen Arbeitskräften ausgewählt wird, um einen neuen Job in derselben Organisation zu übernehmen, vielleicht als Werbung oder Karrierechancen oder um einen spezifischen oder dringenden organisatorischen Bedarf zu erfüllen. Vorteile umfassen die Vertrautheit der Organisation mit dem Arbeitnehmer und ihre Kompetenzen insofern, als sie in ihrem gegenwärtigen Arbeitsplatz aufgedeckt werden, und ihre Bereitschaft, den genannten Mitarbeiter zu vertrauen. Es kann schneller sein und niedrigere Kosten haben, um jemand intern zu mieten. Viele Unternehmen werden sich dafür entscheiden, Arbeitnehmer intern einzustellen oder zu fördern. Dies bedeutet, dass anstelle der Suche nach Bewerbern auf dem allgemeinen Arbeitsmarkt die Einstellung eines ihrer eigenen Mitarbeiter für die Position geprüft wird. Unternehmen entscheiden sich oft dafür, einen internen Kandidaten über einen externen Kandidaten aufgrund der Kosten des Erwerbs neuer Mitarbeiter zu mieten, und darüber hinaus, dass Unternehmen bereits bestehende Kenntnisse über die Wirksamkeit ihrer eigenen Mitarbeiter am Arbeitsplatz haben. Interne Einstellungen können die Entwicklung von Fähigkeiten und Kenntnissen fördern, weil die Mitarbeiter längere Karrieren am Unternehmen vorhersagen. Jedoch kann die Förderung eines Arbeitnehmers eine Lücke in der früheren Position des geförderten Arbeitnehmers lassen, die später ausgefüllt werden muss. Traditionell wird die interne Einstellung durch interne Stellenaussetzungen erfolgen. Eine weitere Methode der internen Einstellung ist durch die Beantragung von Arbeitnehmern. Geringfügige Mitarbeiter in guter Führungsposition empfehlen Mitarbeiter für eine Jobposition, ist oft eine bevorzugte Einstellungsmethode, da diese Mitarbeiter die Werte der Organisation kennen und die Arbeitsethik ihrer Mitarbeiter kennen. Manche Führungskräfte werden Anreize für Arbeitnehmer bieten, die erfolgreiche Verweisungen anbieten. Suche nach externen Bewerbern ist eine weitere Option bei der Einstellung. In diesem Fall werden Arbeitgeber oder Einstellungsausschüsse außerhalb ihres eigenen Unternehmens für potenzielle Bewerber suchen. Die Vorteile der externen Einstellung sind, dass es dem Unternehmen oft frische Ideen und Perspektiven bringt. Außerdem eröffnet die externe Rekrutierung mehr Möglichkeiten für den Antragstellerpool als interne Einstellung. Rahmenbedingungen für Wirtschaft und Arbeitsmarkt werden die Fähigkeit eines Unternehmens beeinflussen, lebensfähige Kandidaten zu finden und zu gewinnen. Um potenziellen Bewerbern die Joböffnung bekannt zu machen, werden Unternehmen in der Regel ihren Job in einer Reihe von Möglichkeiten bekannt machen. Dies kann Werbung in lokalen Zeitungen, Zeitschriften und im Internet umfassen. Teilnahme an Jobmessen, vor allem an Sekundarschulen und weiterführenden Schulen, ist eine weitere Methode zur Einstellung externer Kandidaten. Ein Mitarbeiter-Zuweisungsprogramm ist ein System, bei dem bestehende Mitarbeiter potenzielle Bewerber für den angebotenen Arbeitsplatz empfehlen und in der Regel, wenn der vorgeschlagene Bewerber eingestellt wird, erhält der Arbeitnehmer einen Bonus. Niche Firmen konzentrieren sich tendenziell auf den Aufbau laufender Beziehungen mit ihren Kandidaten, da dieselben Kandidaten viele Male während ihrer Karriere in Anspruch nehmen können. Online-Ressourcen haben sich entwickelt, um Nischenrektoren zu finden. Niche Firmen entwickeln auch Kenntnisse über spezifische Beschäftigungstrends in ihrer Industrie (z.B. in der Energiewirtschaft) und können demografische Veränderungen wie das Altern und ihre Auswirkungen auf die Industrie ermitteln. Soziale Einstellung ist der Einsatz sozialer Medien zur Rekrutierung. Mehr und mehr Menschen nutzen das Internet, soziale Netzwerke oder SNS, haben sich zu einem immer beliebteren Instrument entwickelt, das Unternehmen zur Rekrutierung und Anwerbung von Bewerbern nutzt. Eine von Forschern durchgeführte Studie ergab, dass 73,5% der zyprischen Unternehmen ein Konto auf einem SNS haben, das am häufigsten als Facebook, LinkedIn und Twitter. Es gibt viele Vorteile, die mit der Verwendung von SNS bei der Einstellung verbunden sind, wie etwa die Verringerung der Zeit, die erforderlich ist, um jemand zu mieten, die Kosten zu senken, mehr „computer Literate, junge Menschen zu gewinnen“ und das Markenimage des Unternehmens positiv zu beeinflussen. Manche Nachteile umfassen jedoch höhere Kosten für die Ausbildung von Personalfachleuten und die Installation entsprechender Software für die soziale Rekrutierung. Es gibt auch rechtliche Fragen, die mit dieser Praxis verbunden sind, wie die Privatsphäre der Antragsteller, Diskriminierung aufgrund von Informationen von SNS und ungenaue oder veraltete Informationen über Antragsteller SNS. Mobile Rekrutierung ist eine Rekrutierungsstrategie, die mobile Technologien nutzt, um Kandidaten zu gewinnen, einzubinden und umzuwandeln. Manche Arbeitgeber arbeiten daran, Zahlungen von Arbeitsuchenden zu akzeptieren und helfen ihnen, einen Job zu finden. In einigen Ländern ist dies illegal, wie im Vereinigten Königreich, in dem die Rekrutierungsstellen keine Kandidaten für ihre Dienstleistungen erheben dürfen (obwohl Websites wie z.B. die Website für Nebenleistungen im Bereich der Arbeitssuche berechnen können). Anwerber verweisen oft auf sich selbst als "Personal Marketers" und "Bewerber" anstatt als Arbeitgeber. Multi-Kriterien-Entscheidungsanalyseinstrumente wie ein Hierarchieprozess (AHP) und die Kombination mit herkömmlichen Einstellungsverfahren bieten einen zusätzlichen Vorteil, indem sie den Einstellungshelfern dabei helfen, Entscheidungen zu treffen, wenn es verschiedene Kriterien gibt oder wenn die Antragsteller keine Erfahrung haben; z.B. die Einstellung neuer Hochschulabsolventen. Arbeitgeber können vorab abgelehnte Bewerber erneut prüfen oder von Rentnern als Möglichkeit zur Steigerung der Chancen für attraktive qualifizierte Bewerber einstellen. Multi-tier-Einstellungenmodell In einigen Unternehmen, in denen das Einstellungsvolumen hoch ist, ist es üblich, ein multi-tierisches Einstellungsmodell zu sehen, in dem die verschiedenen Teilfunktionen zusammengelegt werden, um Effizienz zu erzielen. Beispiel für ein dreistufiges Einstellungsmodell: Tier 1 - Kontakt/help Desk - In dieser Kategorie handelt es sich um den ersten Kontaktpunkt, bei dem Einstellungsanträge gestellt werden. Wenn die Anträge einfach zu erfüllen sind oder in der Natur sind, kann die Auflösung auf dieser Ebene erfolgen. Tier 2 - Verwaltung Diese Ebenen verwaltet hauptsächlich die Verwaltungsverfahren Tier 3 - Prozess - Diese Stufe verwaltet den Prozess und wie die Anträge erfüllten Generalorganisationen ihre eigenen Einstellungsstrategien festlegen, um festzustellen, wer sie einstellen werden, sowie wann, wo und wie diese Einstellung stattfinden sollte. Gemeinsame Einstellungsstrategien beantworten folgende Fragen: Welche Art von Einzelpersonen sollte angestrebt werden? Welche Einstellungsbotschaft sollte mitgeteilt werden? Wie können die Zielgruppen am besten erreicht werden? Wann sollte die Einstellungskampagne beginnen? Was sollte die Natur eines Besuchs sein? Praxisorganisationen entwickeln Einstellungsziele und die Rekrutierungsstrategie folgt diesen Zielen. Organisationen entwickeln in der Regel vor und nach der Einstellung Ziele und setzen diese Ziele in eine ganzheitliche Einstellungsstrategie ein. Wenn eine Organisation eine Einstellungsstrategie einführt, führt sie Einstellungsaktivitäten durch. Dies beginnt in der Regel durch Werbung eine freie Position. Berufsverbände Es gibt zahlreiche Berufsverbände für Personal. Solche Verbände bieten in der Regel Vorteile wie Mitgliederverzeichnisse, Veröffentlichungen, Diskussionsgruppen, Auszeichnungen, lokale Kapitel, Verkäuferbeziehungen, staatliche Lobbying und Arbeitsämter. Berufsverbände bieten auch eine Rekrutierungsquelle für Personal. Korupt Praktiken bei der Einstellung in den Vereinigten Staaten, die Chancengleichheit-Kommission hat Leitlinien für verbotene Beschäftigungspolitiken/ Praktiken festgelegt. Diese Vorschriften dienen der Bekämpfung von Diskriminierung aufgrund von Rasse, Farbe, Religion, Geschlecht, Alter, Behinderung usw. Einstellungsethik ist jedoch ein Unternehmensbereich, der für viele andere unethische und korrupte Praktiken verantwortlich ist. Laut Independent Broad-based Anti-Korruption Commission (IBAC) sind Geschäftsethik ein wesentliches Element für die Einstellung, die Einstellung unqualifizierter Freunde oder Familien, die die Wiederverwertung problematischer Mitarbeiter durch ein Unternehmen ermöglicht, und das Fehlen einer ordnungsgemäßen Validierung des Verhältnisses der Kandidaten kann sich negativ auf ein Geschäft auswirken. Bei der Einstellung von Positionen, die ethischen und sicherheitsrelevanten Anliegen Rechnung tragen, ist es oft die Mitarbeiter, die Entscheidungen treffen, die zu verheerenden Folgen für das gesamte Unternehmen führen können. Auch die Führungspositionen werden häufig mit schwierigen Entscheidungen betraut, wenn Unternehmen Notfälle auftreten, wie etwa Alptrauma, Naturkatastrophen, Pandemien oder eine langsamere Wirtschaft. Unternehmen, die Schlagzeilen für unerwünschte Kulturen gemacht haben, können auch eine schwierige Zeit haben, neue Einstellungen einzustellen. Unternehmen sollten bestrebt sein, Korruption mit Werkzeugen wie Einstellungsverfahren, Vorbeschäftigungsprüfung, Persönlichkeitsprüfungen, Einführung, Schulung und Einführung eines Verhaltenskodex zu minimieren. Siehe auch die Liste der Arbeitsvermittlungsstellen der Liste der Arbeitsvermittlungs-Websites, die Liste der Leiharbeitsunternehmen, die sich auf Medien im Zusammenhang mit der Personalbeschaffung in der Öffentlichkeit beziehen