Der Double Jeopardy Clause des Fünften Änderungsantrags zur Verfassung der Vereinigten Staaten sieht vor: ["N]oder wird jede Person für die gleiche Straftat ausgesetzt sein, zweimal in Gefahr von Leben oder Glied... "Die vier wesentlichen Schutzvorkehrungen sind Verbote gegen, für die gleiche Straftat: Rückruf nach einem Akquittal; Rückruf nach einer Überzeugung; Rückruf nach bestimmten Fehlschlägen; und mehrere StrafeJeopardy legt in Jury-Prozess, wenn die Jury gelähmt und eingeschleust wird, in einem Bankverfahren, wenn das Gericht beginnt, Beweise zu hören, nachdem der erste Zeuge eingeschleust ist, oder wenn ein Gericht eine Beschwerde einnimmt. Jeopardy schließt sich nicht an eine Verurteilung ein, die aus verfahrensrechtlichen Gründen (im Gegensatz zu offensichtlichen Insuffizienzgründen) in einem Retrial rückgängig gemacht wurde, für das "manifest need" nach einem Misstrial und in der Sitze einer anderen Großjury gezeigt worden ist, wenn der Vorstehende sich weigert, eine Anklage zurückzugeben. "Same offense" In den Vereinigten Staaten v. Felix regierte der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten: "a[n]...offense und eine Verschwörung zu begehen, dass Offense nicht die gleiche Offense für doppelte gefährdete Zwecke sind. " Manchmal kann dasselbe Verhalten verschiedene Satzungen verletzen. Wenn alle Elemente einer weniger beleidigenden Handlung angewiesen werden, um eine größere Straftat zu beweisen, sind die beiden Verbrechen die "gleiche Beleidigung" für doppelte Jeopardiezwecke, und die Lehre wird die zweite Strafverfolgung entgehen. In Blockburger v. USA hat der Oberste Gerichtshof festgestellt, dass "wenn derselbe Rechtsakt oder die Transaktion eine Verletzung zweier unterschiedlicher gesetzlicher Bestimmungen darstellt, die Prüfung, ob es zwei Straftaten oder nur eine gibt, ob jede Bestimmung einen Nachweis für eine zusätzliche Tatsache erfordert, die die andere nicht tut". Der Test wurde in Brown v. Ohio angewendet, wo der Angeklagte zuvor verurteilt worden war, ein Auto ohne Zustimmung des Besitzers zu betreiben, und später das gleiche Auto zu stehlen. Der Oberste Gerichtshof kam zu dem Schluss, dass die gleichen Beweise notwendig waren, um beide Straftaten zu beweisen, und dass es tatsächlich nur eine Straftat gab. Deshalb wandte sie die zweite Überzeugung um. In anderen Fällen kann das gleiche Verhalten mehrere Straftaten nach der gleichen Satzung darstellen, z.B. wenn man viele Personen gleichzeitig beraubt. Es gibt keine explizite Bar, um Strafverfolgungen für verschiedene Straftaten zu trennen, die sich unter der gleichen "kriminellen Transaktion" ergeben, aber es ist nicht zulässig, dass die Strafverfolgung die bereits von einer Jury festgestellten Tatsachen erneut beleuchtet. In Ashe v. Swenson wurde der Angeklagte angeklagt, sieben Pokerspieler während eines Spiels zu rauben. John Ashe wurde zum ersten Mal versucht, und frei von, robbing nur einer der Spieler; die Verteidigung nicht bestreiten, dass ein Überfall tatsächlich stattgefunden hat. Der Staat versuchte dann den Angeklagten, den zweiten Spieler zu rauchen; stärkere Identifikationsnachweise führten zu einer Überzeugung. Der Oberste Gerichtshof hat jedoch die Überzeugung überwunden. Es wurde festgehalten, dass in der ersten Verhandlung, da die Verteidigung keine Beweise dafür vorgelegt hatte, dass es keinen Räuber gab, die Geschworenen mussten auf der Schlussfolgerung basieren, dass das Alibi des Angeklagten gültig war. Da eine Jury feststellte, dass der Angeklagte nicht am Tatort anwesend war, konnte der Staat das Problem nicht erneut beleuchten. "Twice put in jeopardy" Retrial nach acquittal Einmal freigestellt, kann ein Angeklagter nicht für die gleiche Straftat zurückgerufen werden: "Ein Urteil von acquittal, obwohl nicht von einem Urteil gefolgt, ist eine Bar zu einer nachfolgenden Strafverfolgung für die gleiche Straftat. " Akquittal durch gerichtetes Urteil ist auch endgültig und kann nicht von der Strafverfolgung angefochten werden. Ein Akquittal in einem Prozess des Richters (Bench-Prozeß) ist auch in der Regel nicht durch die Strafverfolgung angegriffen. Ein Gerichtsurteil kann in der Regel einen Arzt betreten, wenn er die für die Verurteilung unzureichenden Beweise für unzureichend hält. Wenn der Richter dieses Urteil trifft, bevor die Jury ihr Urteil trifft, ist die Entscheidung des Richters endgültig. Wenn der Richter jedoch eine Verurteilung der Geschworenen überwältigt, kann die Strafverfolgung ansprechen, die Verurteilung wieder einzuführen. Darüber hinaus, obwohl ein Richter ein schuldiges Urteil von einer Jury übertreffen kann, hat er oder sie nicht die gleiche Macht, ein nicht schuldiges Urteil zu übertreffen. Genauer gesagt, wie in Ashe gesagt, "wenn eine Frage der letztendlichen Tatsache einmal durch ein gültiges und endgültiges Urteil entschieden wurde, kann diese Frage in jeder künftigen Klage nicht wieder zwischen denselben Parteien bestritten werden." Res judicata ist ein Begriff der allgemeinen Anwendung. Unter diesem Begriff ist der Begriff der Sicherheiten estoppel. Das Gericht wird, wie auf die doppelte Gefahr angewendet, die Sicherheiten estoppel als Grundlage für eine Stellungnahme verwenden. Implizite Akquittale Jede Anklage hat konkrete Tatsachen, die über vernünftige Zweifel bewiesen werden müssen, um eine Überzeugung zu sichern. Und es ist nicht ungewöhnlich, dass ein Staatsanwalt eine Person mit "weniger eingeschlossene Straftaten" auffordert. Eine oft erwähnte Kombination ist ein erster und zweiter Mord, mit einem zweiten Mord, der weniger beleidigend ist. Eine Person, die auf der geringeren Gebühr verurteilt wird, kann nie wieder auf die größere Ladung versucht werden. Wird die Verurteilung auf die geringere Ladung umgedreht, kommt die größere Ladung nicht wieder ins Spiel. Der Oberste Gerichtshof entschied sich als solcher in Green v. United States, die Lehre von "imlied acquittal". Everett Green wurde auf Anklage wegen Brandstiftung und Mord in der ersten und zweiten Grades im US District Court für den District of Columbia versucht. Er wurde wegen Arson verurteilt und wegen des geringeren Mordes an zweiter Stufe. Das Urteil schweigte über die größere Offensive. Seine Überzeugung wurde wegen des Berufungsgerichts zurückgewiesen, dass es nicht genug Beweise gab, um einen neuen Prozess zu fordern. Beim zweiten Prozess wurde er erneut mit Arson, ersten und zweiten Grad Mord versucht, wegen der größeren Straftat verurteilt und zum Tode verurteilt. Er appellierte und behauptete, die zweite Verhandlung hätte nicht die größere Offense unter dem Double Jeopardy Clause enthalten. Das D.C. Circuit Court lehnte den Antrag ab. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten überhob, indem er feststellte, dass Green von Mord an erster Stufe freigesprochen wurde und unter dem Fünften Änderungsantrag nicht auf diese Anklage zurückgegriffen werden konnte. Bei Greens erstem Prozess wurde die Jury ermächtigt, ihn schuldig zu finden, entweder ersten Grades Mord (Originalkilling, während er eine Straftat verübt) oder, alternativ, zweiten Grades Mord (Originalkilling with Malice aforethought). Die Geschworenen fanden ihn wegen Mordes an zweiter Stufe schuldig, aber auf seinen Appell wurde diese Verurteilung rückgängig gemacht und der Fall für einen neuen Prozess zurückgefordert. Bei diesem neuen Prozess wurde Green wieder versucht, nicht für den zweiten Grad Mord, sondern für den ersten Grad Mord, obwohl die ursprüngliche Jury sich weigerte, ihn auf diese Anklage schuldig zu finden, und es war in keiner Weise an seinem Appell beteiligt. Aus den im Folgenden dargelegten Gründen kommen wir zu dem Schluss, dass dieser zweite Prozess für den ersten Grad Mord Green in Gefahr gebracht zweimal für die gleiche Straftat in Verletzung der Verfassung. Dass die Geschworenen in ihrem Urteil nicht ausdrücklich einen Akquittal auf Mord an erster Stufe zurückkehrten, ist unerheblich: Kurz gesagt, wir sind der Ansicht, dass dieser Fall nicht anders behandelt werden kann, als wenn die Jury ein Urteil zurückgegeben hätte, das ausdrücklich gelesen hat: "Wir finden den Angeklagten nicht schuldig an Mord im ersten Grad, sondern schuldig an Mord im zweiten Grad." Dieser Fall übertraf in der Tat eine vorausgegangene pro Kuriam-Entscheidung, die von Brantley v. Georgien. In diesem Fall war die geringere Gebühr freiwillige Manslaughter und die größere Anklage war Mord. Brantley wurde wegen der geringeren Anschuldigung verurteilt, wurde aber nach der Verurteilung wegen der größeren Anschuldigung verurteilt. Er appellierte, argumentierte die Aufnahme der größeren Ladung bei der Retrial verletzte den Doppel-Jopardy-Schrift. Der Oberste Gerichtshof hat dieses Argument zurückgewiesen: "Es war kein Fall von zweimal in Gefahr unter jeder Ansicht der Verfassung der Vereinigten Staaten." Der Oberste Gerichtshof überholte Brantley in einem anderen, nahegelegenen Fall, Price v. Georgia: Während die Brantley-Holding möglicherweise zu dem Zeitpunkt, zu dem die georgischen Gerichte ihre Entscheidungen in diesem Fall getroffen haben, eine gewisse Vitalität gehabt haben kann, ist sie nicht mehr eine tragfähige Behörde und muss jetzt von späteren Entscheidungen dieses Gerichtshofs als überfordert angesehen werden. Die geringere und größere Offensive im Preis sind identisch mit Brantley, wobei beide auf die geringere Offensive verurteilt werden und auf die gleichen Anklagen wie in der ursprünglichen Verhandlung nach der Verurteilung zurückgeworfen wird. Im Gegensatz zu Brantley wurde Price erneut wegen der weniger beleidigenden freiwilligen Manslaughter verurteilt und einen ähnlichen Satz gegeben. Der Preis appellierte an diese Überzeugung. Der Staat Georgien behauptete, dass, da Preis nicht wegen der größeren Straftat bei der Retrial verurteilt wurde, was in Brantley der Fall war, die zweite Anklage bildete "harmlose Fehler". Der Oberste Gerichtshof hat diese Idee zurückgewiesen: Der Double Jeopardy Clause, wie wir festgestellt haben, wird in Bezug auf das Risiko oder die Gefahr von Prozess und Überzeugung, nicht auf die endgültigen rechtlichen Folgen des Urteils, geworfen. Aufgeladen zu werden und einem zweiten Versuch für den ersten Mord unterzogen zu werden, ist ein Ordeal, das nicht leicht betrachtet werden soll. Darüber hinaus und vielleicht von größerer Bedeutung, können wir nicht feststellen, ob die Mordbeschuldigung gegen den Petitionsberechtigten die Jury dazu gebracht hat, ihn für die weniger ernste Offensive der freiwilligen Manslaughter schuldig zu sein, anstatt seine Unschuld weiter zu diskutieren. Der Oberste Gerichtshof räumte die freiwillige Verurteilung der Todesstrafe ab und forderte den Fall zurück. Nichtfinale Urteile Da die doppelte Gefahr nur auf Anklagen Anwendung findet, die Gegenstand eines früheren Urteils waren, gibt es viele Situationen, in denen sie trotz des Auftretens einer Retrial nicht gilt. Ein zweites Verfahren, das nach einem Misstrial abgehalten wird, verstößt zum Beispiel nicht gegen die doppelte Gefahrsklausel, weil ein Misstrial vorzeitig ein Gericht ohne schuldige oder nicht, wie vom Obersten Gerichtshof in den Vereinigten Staaten v. Perez beschlossen wurde. Fälle, die wegen unzureichender Beweise unfreiwillig entlassen wurden, können ein endgültiges Urteil zu diesen Zwecken darstellen, obwohl viele Staats- und Bundesgesetze erhebliche begrenzte strafrechtliche Anreize aus diesen Ordnungen zulassen. Auch ein Rückruf nach einer Verurteilung, die auf einen Antrag für einen neuen Prozess zur Seite gestellt worden war, und das später auf Beschwerde zurückgekehrt oder in einem Sicherungsverfahren (z.B. Habas corpus) freigelassen worden war, würde nicht gegen doppelte Gefahr verstoßen, weil das Urteil in der ersten Verhandlung ungültig war. In all diesen Fällen verschwinden jedoch die bisherigen Versuche nicht ganz. Bei späteren Retrials kann die Untersuchung von ihnen verwendet werden, wie z.B. widersprüchliche Aussagen, die bei einem späteren Verfahren gegeben wurden. Die Staatsanwaltschaft kann Berufung einlegen, wenn ein Gerichtsrichter ein Urteil zur Verurteilung mit einem Urteil ablehnt, ungeachtet des Urteils für den Angeklagten. Ein erfolgreicher Appell der Staatsanwaltschaft würde einfach das Urteil der Jury wiedergeben und so würde der Angeklagte nicht in Gefahr eines anderen Prozesses stellen. Umkehrung des Verfahrensfehlers Wenn ein Angeklagter eine Überzeugung anspricht und erfolgreich ist, dass er umgedreht wird, unterliegen sie dem Rückruf. Unzulänglichkeitsretrial ist nicht möglich, wenn das Urteil wegen offensichtlicher Unzulänglichkeit und nicht wegen verfahrensbedingter Fehler überholt wird. Wie oben erwähnt, wenn das Gericht eine Feststellung der offensichtlichen Unzulänglichkeit, die Entschlossenheit würde ein endgültiges akquittal; in Burks v. United States, der Gerichtshof behauptet, "es sollte keinen Unterschied machen, dass das Prüfungsgericht, anstatt das Gericht, die Beweise für unzureichend zu sein." Betrug Wenn der frühere Prozess ein Betrug ist, verbietet Double Jeopardy keinen neuen Prozess, weil die Partei, die freigelassen hat, sich daran gehindert hat, in Gefahr gebracht zu werden. Ein solcher Fall ist der Prozess von Harry Aleman, der 1977 in Cook County, Illinois für den Tod von William Logan im September 1972 versucht und freigelassen wurde. Fast 20 Jahre später kamen zwei Personen unter Bundeswehrschutz vor, dass Aleman Logan und ein weiteres Individuum ermordete und den Gerichtsrichter auch dazu überfiel, einen Aquittal zurückzugeben. Nach den neuen Beweisen erhob der Staatsanwalt des Cook County im Dezember 1993 neue Anklagen, die Aleman tötete William Logan, eine identische Behauptung, für die Aleman zuvor freigelassen worden war. Er wurde wegen dieser Anklage verurteilt und zu 100 bis 300 Jahren Gefängnis verurteilt. Er appellierte an diese Überzeugung und die Anklage und forderte, dass die zweite Strafverfolgung unter dem Double Jeopardy Clause verwehrt wurde. Der siebte Circuit stimmte nicht zu, indem er zunächst feststellte, dass "Eopardie Risiko bedeutet", indem er Breed v. Jones zitierte: Im verfassungsrechtlichen Sinne beschreibt das Risiko, das traditionell mit der strafrechtlichen Verfolgung verbunden ist. Und auch Serfass zitiere:Ohne Risiko einer Entschlossenheit von Schuld, Jeopardie nicht anhängt, und weder ein Appell noch eine weitere Verfolgung stellt doppelte Gefahr dar. Insbesondere hat es in diesem Zusammenhang keine Bedeutung, es sei denn, dass einst ein Jeopardat angebracht ist und ein Angeklagter dem Risiko einer Verurteilung unterworfen wurde. Der siebte Circuit erklärte, dass Aleman bei Ablehnung des Double Jeopardy-Antrags, auch mit dem leichten Risiko der Überzeugung nach der Bestechung, immer noch jedes berechtigte Risiko eliminiert habe: Aleman kann richtig sein, dass nach dem Einverständnis von Richter Wilson ein gewisses Risiko der Überzeugung bestand, den Fall zu beheben, aber es kann nicht gesagt werden, dass das Risiko die Art "traditionell verbunden" mit einem unparteiischen Strafrechtssystem war. Grand Juries und doppelter Jeopard Der doppelte Jeopard Klausel des Fünften Änderungsantrags fügt sich nicht in einem großen Geschworenenverfahren an, oder Bar eine große Jury von einer Anklage zurück, wenn eine frühere große Jury dies abgelehnt hat. Eine Person, die von einer Reihe von Anklagen verurteilt wird, kann im Allgemeinen nicht auf zusätzlichen Anklagen im Zusammenhang mit dem Verbrechen versucht werden, es sei denn, diese zusätzlichen Anklagen decken neue Fakten ab, gegen die die betreffende Person noch nicht freigesprochen oder verurteilt wurde. Der Test, der bestimmt, ob dies der Blockburger Test sein kann. Ein Beispiel dafür sind die Anklagen von "Verschwörung zum Mord" und Mord". Beide Gebühren haben typischerweise Fakten, die sich voneinander unterscheiden. Eine Person kann mit "Verschwörung zum Morden" beschuldigt werden, auch wenn der Mord nie wirklich stattfindet, wenn alle zur Unterstützung der Anklage notwendigen Fakten durch Beweise nachgewiesen werden können. Darüber hinaus kann eine Person, die verurteilt oder vom Mord verurteilt wird, zusätzlich auch auf Verschwörung versucht werden, wenn sie nach der Überzeugung oder dem Akustik festgestellt wurde, dass tatsächlich eine Verschwörung stattgefunden hat. Retrial nach misstrialen Fehlern sind in der Regel nicht durch die doppelte Gefahr Klausel abgedeckt. Stellt ein Richter den Fall ab oder schließt den Prozess ab, ohne die Tatsachen in den Gunsten des Angeklagten zu entscheiden (z.B. durch Abweisung des Falles aus verfahrenstechnischen Gründen), so ist der Fall ein Irrtum und kann normalerweise zurückgerufen werden. Wenn eine Jury nicht ein Urteil erreichen kann, kann der Richter ein Missverständnis erklären und eine Retrial bestellen, wie es in Perez angesprochen wurde. Wenn der Angeklagte sich für einen Irrtrial bewegt, gibt es keine Bar zu retrial, auch wenn der Staatsanwalt oder Richter den Fehler verursachte, der die Grundlage der Bewegung bildet. Eine Ausnahme besteht jedoch, wenn der Staatsanwalt oder Richter im schlechten Glauben gehandelt hat. In Oregon v. Kennedy hielt der Oberste Gerichtshof fest, dass "nur dort, wo das betreffende Regierungsverhalten beabsichtigt ist, den Angeklagten in Bewegung für ein Misstrial zu gehen, kann ein Angeklagter die Bar der doppelten Hoheit zu einem zweiten Prozess erhöhen, nachdem es gelungen ist, den ersten in seiner eigenen Bewegung abzubrechen." Mehrere Strafen Der Angeklagte darf nicht zweimal für dieselbe Straftat bestraft werden. Unter Umständen kann jedoch ein Satz erhöht werden. Es wurde festgestellt, dass Sätze nicht die gleiche Endgültigkeit wie Aquittals haben und daher von den Gerichten überprüft werden können. Die Strafverfolgung darf keine Todesstrafe in der Retrial suchen, wenn die Geschworenen sie nicht im ursprünglichen Prozess auferlegt haben. Der Grund für diese Ausnahme ist, dass die Jury vor der Einführung der Todesstrafe mehrere sachliche Entschlossenheiten machen muss, und wenn die Jury diese nicht macht, wird sie als das Äquivalent eines Aquittals einer ernsteren Straftat angesehen. In Arizona v. Rumsey hatte ein Richter nach dem Gerichtsverfahren eine gesonderte Anhörung abgehalten, um zu entscheiden, ob es sich bei dem Urteil um eine Todesstrafe oder eine lebenslange Haft handelt, in der er entschieden hat, dass die Umstände des Falles den Tod nicht auferlegen ließen. Bei Berufung wurde das Urteil des Richters als fehlerhaft empfunden. Obwohl die Entscheidung, das Leben anstelle des Todes aufzuzwingen, auf einer irrigen Auslegung des Gesetzes durch den Richter beruhte, war der Abschluss der lebenslangen Inhaftierung im ursprünglichen Fall ein Aquittal der Todesstrafe und damit der Tod nicht einem späteren Prozess auferlegt. Auch wenn in diesem Fall die Strafe der Todesstrafe irrtümlich war, muss die Strafe stehen. Doppelte Gefahr gilt auch nicht, wenn die spätere Anklage eher zivil als kriminell ist, was einen anderen Rechtsstandard beinhaltet (Kriterien müssen über einen vernünftigen Zweifel bewiesen werden, während zivile Fehler nur durch Beweisvorbereitung oder in einigen Angelegenheiten, klare und überzeugende Beweise nachgewiesen werden müssen). Aquittal in einem strafrechtlichen Fall verhindert nicht, dass der Beklagte in einem Zivilanzug in Bezug auf den gleichen Vorfall (obwohl res judicata arbeitet innerhalb des Zivilgerichtssystems). Zum Beispiel wurde O. J. Simpson von einem Doppelmord in einer kalifornischen strafrechtlichen Verfolgung freigesprochen, aber einen zivilen falschen Todesanspruch verloren, der dieselben Opfer überführte. Wenn der Angeklagte zu der Zeit vor einer früheren Straftat auf Bewährung vorgegangen ist, kann die Handlung, für die er oder sie freigesprochen wurde, auch Gegenstand einer Bewährungsverletzungshandlung sein, die nicht als Strafverfahren angesehen wird. Da die Bewährungen in der Regel Beschränkungen unterliegen, die nicht anderen Bürgern auferlegt werden, können die Beweise für Handlungen, die vom Gericht nicht als strafrechtlich angesehen wurden, vom Bewährungsausschuss erneut berücksichtigt werden. Dieses Gericht könnte die gleichen Beweise als Beweis für eine Bewährungsverletzung bezeichnen. Die meisten Kammern der Staaten haben losere Regeln der Beweise, als es in den Gerichten gefunden wird – zum Beispiel, Hörprobe, die vor Gericht entzogen worden war, könnte von einem Bewährungsausschuss betrachtet werden. Schließlich ist es möglich, dass ein Bewährungshelfer vom Bewährungsausschuss für kriminelle Handlungen bestraft wird, die er vor Gericht gestellt hat. Im US-Militär unterliegen Gerichte-Martial dem gleichen Gesetz des doppelten Schutzes, da der Uniform Code of Military Justice alle Schutze der US-Verfassung aufgenommen hat. Das nicht-kriminelle Verfahren der nicht-gerichtlichen Bestrafung (oder NJP) gilt als mit einem Zivilprozess vereinbar und unterliegt niedrigeren Standards als ein Gerichtsverfahren, das dem Zivilgericht entspricht. NJP-Verfahren werden häufig verwendet, um kleinere Verletzungen der militärischen Disziplin zu korrigieren oder zu bestrafen. Wenn ein NJP-Vorgang jedoch keine eindeutigen Beweise liefert, darf der Befehlsbevollmächtigte (oder das Hauptquartier der NJP) nicht die gleiche Ladung gegen das betreffende Militärmitglied vorbereiten. In einem gerichtsmäßigen Fall ist der Beklagte dauerhaft vor einer Wiedereinsetzung dieser Anklagen geschützt. Der berühmteste amerikanische Gerichtsfall, der die Behauptung von Doppel-Dämpfung anruft, ist wahrscheinlich der zweite Mordprozess im Jahre 1876 von Jack McCall, Killer von Wild Bill Hickok. McCall wurde in seinem ersten Prozess freigesprochen, die Bundesbehörden später regierten, illegal zu sein, weil es in einer illegalen Stadt, Deadwood, dann in South Dakota Indian Territory. Zu der Zeit, Bundesgesetz verboten alle außer Native Americans vom Setzen in der indischen Territory. McCall wurde im Bundesindischen Territorialgericht zurückgeholt, verurteilt und 1877 aufgehängt. Er war die erste Person, die jemals von Bundesbehörden im Dakota-Gebiet hingerichtet wurde. Doppelte Gefahr gilt auch nicht, wenn der Angeklagte nie von Anfang an versucht wurde. Gebühren, die aus irgendeinem Grund fallen gelassen oder in Betrieb genommen wurden, können in der Zukunft immer wieder erhoben werden – wenn nicht durch ein bestimmtes Statut der Beschränkungen entzogen. Aufnahme Obwohl der Fünfte Änderungsantrag zunächst nur auf die Bundesregierung angewandt hat, hat der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten entschieden, dass die doppelte Schadensklausel sowohl für die Staaten als auch durch die Aufnahme durch den Vierzehnten Änderungsantrag gilt.Dual Souveränitätslehre Die Regierung der Vereinigten Staaten und jedes Staates kann jede ihrer eigenen Gesetze und strafrechtlichen Straftaten nach sich ziehen, sofern die Verfassung der Vereinigten Staaten oder des betreffenden Staates nicht verboten ist. Das ist die "dual Souveränität" oder "separate Souveränen" Lehre. Der früheste Fall des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten ist Fox v. Ohio im Jahre 1847, in dem der Petitioner Malinda Fox eine Verurteilung eines Staatsverbrechens gegen einen gefälschten Silber-Dollar appellierte. Die Macht des Münzgeldes wird ausschließlich dem Kongress gewährt, und es wurde argumentiert, dass die Macht des Kongresses die Macht eines jeden Staates ausschließt, jegliche Verbrechen zu verfolgen, die das Geld betreffen, ein Argument, das der Oberste Gerichtshof bei der Aufrechterhaltung der Überzeugung von Fox abgelehnt hat. Ein Fall, der auf Fox folgte, sind die Vereinigten Staaten v. Cruikshank, in dem der Oberste Gerichtshof erklärte, dass die Regierung der Vereinigten Staaten ein separater Souverän von jedem Staat ist: Dies bedeutet jedoch nicht notwendigerweise, dass die beiden Regierungen gemeinsam Befugnisse besitzen oder in Konflikt miteinander bringen. Es ist die natürliche Folge einer Staatsbürgerschaft, die zwei Souveränitäten schuldet und Schutz vor beiden behauptet. Der Bürger kann sich nicht beklagen, weil er sich freiwillig einer solchen Regierung vorgelegt hat. Er schuldet den beiden Abteilungen die Treue, sozusagen, und innerhalb ihrer jeweiligen Sphären müssen die Strafen zahlen, die jeder für Ungehorsam an seine Gesetze achtet. Im Gegenzug kann er Schutz von jedem innerhalb seiner eigenen Zuständigkeit verlangen. 1920 waren die Vereinigten Staaten frisch in die Prohibition Era. In einer Anklage, die im Staat Washington aufgetreten ist, wurde ein Beklagter namens Lanza unter einem Washingtoner Gesetz und gleichzeitig unter einem US-Statut angeklagt, wobei das Bundesgefängnis mehrere Tatsachen festlegte, die auch in der Anklageschrift Washington angegeben wurden. Der Oberste Gerichtshof befasste sich mit der Frage der Bundesregierung und einer staatlichen Regierung mit getrennten Verfolgungen auf den gleichen Fakten in den Vereinigten Staaten v. Lanza: Wir haben hier zwei Souveränitäten, die Macht aus verschiedenen Quellen ableiten, die in der Lage sind, sich mit demselben Thema in demselben Gebiet zu befassen. Jeder kann ohne Störung durch den anderen Gesetze erlassen, um das Verbot zu sichern, mit der Einschränkung, dass keine Rechtsvorschriften den durch den Änderungsantrag verbotenen Rechtsakten Gültigkeit geben können. Jede Regierung, die feststellt, was gegen ihren Frieden und seine Würde beleidigen wird, macht ihre eigene Souveränität, nicht die der anderen. Daraus folgt, dass ein von nationalen und staatlichen Souveränitäten als Verbrechen bezeichneter Rechtsakt eine Straftat gegen den Frieden und die Würde beider darstellt und von jedem bestraft werden kann. Der Fünfte Änderungsantrag, wie alle anderen Garantien in den ersten acht Änderungsanträgen, gilt nur für das Verfahren der Bundesregierung (Barron v. City of Baltimore, 7 Pet. 243,) und das darin verbotene Doppelgefecht ist eine zweite Strafverfolgung unter Aufsicht der Bundesregierung nach einem ersten Verfahren für die gleiche Straftat unter derselben Behörde. (EDITOR's NOTE: der Barron Präzedenzfall wurde 35 Jahre später durch den 14. Änderungsantrag ersetzt) Diese Trennung der Souveränität wird mit den separaten Bundes- und Staatsversuchen der verurteilten Oklahoma City Bombardierung Co-Verschwörer Terry Nichols gesehen. Terry Nichols und Timothy McVeigh wurden im Bundesgericht erprobt und verurteilt, wobei Nichols ohne Bewährungsmöglichkeit zum Leben verurteilt wurde und McVeigh zu Tode verurteilt und später hingerichtet wurde. Während das Gebäude im Besitz der Bundesregierung war, die als Niederlassungen für mehrere Bundesbehörden diente, hatte die Bundesregierung nur über 8 der 168 Todesfälle bestätigt. Mit der ausdrücklichen Absicht, Nichols auch zum Tode verurteilt zu sehen, während er das gleiche für McVeigh betrachtete, wenn sein Todesurteil wegen Appells aufgehoben wurde, erhob der Staat Oklahoma Klagen gegen Terry Nichols. Es kann auch Bundesgesetze geben, die über den Anwendungsbereich eines staatlichen Rechts hinaus andere Sachverhalte in Frage stellen. Ein Staat kann versuchen, einen Angeklagten für Mord, nach dem die Bundesregierung könnte versuchen, den gleichen Angeklagten für ein Bundesverbrechen (perhaps ein Bürgerrecht Verletzung oder eine Entführung) mit dem gleichen Akt verbunden. Die Polizisten der Los Angeles Police Department, die 1991 wegen des Angriffs auf Rodney King angeklagt wurden, wurden von einer Jury der Superior Courts of California freigelassen, aber einige wurden später verurteilt und wegen Verletzung der bürgerlichen Rechte des Königs verurteilt. Ähnliche Rechtsprozesse wurden für die Verfolgung von rassistisch motivierten Verbrechen in den südlichen Vereinigten Staaten in den 1960er Jahren während der Zeit der Bürgerrechtsbewegung verwendet, als diese Verbrechen nicht aktiv verfolgt wurden, oder hatten zu Quitten von Gerichten geführt, die als rassistisch oder übermäßig sympathisch mit den Angeklagten in den lokalen Gerichten gedacht wurden. Die Gerichtsbarkeit des Bundes kann gelten, weil der Beklagte Mitglied der Streitkräfte ist oder das/die Opfer Streitkräfte Mitglieder oder abhängig sind. US Army Master Sergeant Timothy B. Hennis wurde für die Morde an Kathryn Eastburn (31 y.o) und ihren Töchtern, Kara (5 y.o) und Erin (3 y.o.) in ihrem Haus in der Nähe von Fort Bragg, North Carolina, zum Tode gebracht. Zwei Jahrzehnte später wurde Hennis an die aktive Pflicht erinnert, die von der Armee wegen des Verbrechens verurteilt und wieder zum Tode verurteilt wurde. Richard Dieter, Executive Director des Death Penalty Information Centers, beobachtete von diesem Fall: "Natürlich wurde niemand [in den USA] wegen desselben Verbrechens außer Hennis enthoben und wieder in die Todeszelle zurückgekehrt." Darüber hinaus, wie in Heath v. Alabama regiert, erlaubt die "separate Sovereigns"-Regel zwei Staaten, für die gleiche kriminelle Handlung zu verfolgen. Zum Beispiel, wenn ein Mann in New York stand und einen Mann erschossen hat, der über der Grenze in Connecticut stand, könnten New York und Connecticut den Schützen mit Mord aufladen. Damit ein Staat zuständig ist, einen kriminellen Akt zu verfolgen, muss entweder die Handlung, die unmittelbar zu Folgen wie Tod oder Verletzungen führt, während der Täter im Staat ist und/oder die Konsequenzen im Staat auftreten müssen. Wenn beispielsweise ein Mann, der ein Flugzeug aus New York flog, nach Connecticut flog und während des Fliegens über Connecticut einen Mord begangen hat, indem er etwas aus dem Flugzeug fiel, würden die einzigen beiden Staatsbürger, die strafrechtlich handeln könnten, Connecticut und die Bundesregierung (durch den Mord an einem Flugzeug) sein - New York hätte keine Gerichtsbarkeit, da kein krimineller Akt von dort verfolgt worden wäre. Aber wenn derselbe Mann, während er noch in New York eine Drohne mit dem zellulären Netzwerk pilotierte und dieses Fahrzeug benutzte, um den Mord in Connecticut zu begehen, dann könnten drei getrennte Souveränen den Mord verfolgen (New York, Connecticut und die Bundesregierung aufgrund der Verwendung des unbemannten Flugzeugs sowie der interstaatlichen Telekommunikation). Nur die Staaten und Stammesgerichte sind als Besitz einer separaten Souveränität anerkannt, während Gebiete der Vereinigten Staaten, die militärischen und navalen Kräfte und die Hauptstadt Washingtons, D.C. ausschließlich unter Bundessouveränität stehen. Das Aquittal im Gerichtssystem einer dieser Einrichtungen würde daher ein Rückruf (oder ein Gerichtsstand) in jedem Gerichtssystem unter Bundesgerichtsbarkeit ausschließen. Die doppelte Souveränität des Double Jeopardy Clause wurde im Juni 2019 im Rahmen von Gamble v. United States proben. Der Oberste Gerichtshof hat die Art der doppelten Souveränität zwischen Bundes- und Staatsabgaben in einer 7-2 Entscheidung bestätigt. Tierschutz Obwohl der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten die duale Souveränitätslehre als eine Ausnahme von doppeltem Risiko anerkannt hat, werden die Vereinigten Staaten ihre doppelte Souveränitätsmacht nicht für alle ausüben, die ihr unterliegen. Als Selbstbeschränkung seiner doppelten Souveränitätsmacht hat das Justizministerium der Vereinigten Staaten eine Politik namens Petite Politik, benannt nach Petite v. United States. Der formale Name der Politik ist "Dual and Successive Prosecution Policy" und "erstellt Leitlinien für die Ausübung des Ermessens durch geeignete Beamte des Justizministeriums in der Entscheidung, ob eine Bundesstaatsanwaltschaft auf der Grundlage von im Wesentlichen gleichen Rechtsakten oder Transaktionen, die in einem früheren Staats- oder Bundesverfahren beteiligt sind, durchgeführt werden soll." Nach dieser Politik geht das Justizministerium davon aus, dass jede strafrechtliche Verfolgung auf staatlicher Ebene für alle Fakten, die auf eine Bundesgebühr anwendbar sind, jedes Interesse des Bundes an diesen Tatsachen weckt, auch wenn das Ergebnis akquittal ist. Als Beispiel unterliegt eine Person, die einen Mord in der Gerichtsbarkeit eines Staates verübt, dem Mordstatut dieses Staates und dem Mordstatut der Vereinigten Staaten (18 USC § 1111). Die Bundesregierung wird dem Staat unterlassen, nach ihrer Satzung zu verfolgen. Was auch immer das Ergebnis des Prozesses, der akquittal oder der Überzeugung ist, wird das Justizministerium vermuten, dass die Strafverfolgung, jedes Interesse des Bundes zu wecken und wird nicht die Strafverfolgung unter dem US-Code initiieren. Diese Vermutung kann jedoch überwunden werden. Die Politik sieht fünf Kriterien vor, die diese Vermutung überwinden können (vor allem für ein Akquittal auf staatlicher Ebene:) Inkompetenz, Korruption, Einschüchterung, oder unangemessene Einflussnahme Gericht oder Jury Nichtigerklärung bei klarer Missachtung der Beweise oder das Gesetz die Unverfügbarkeit von bedeutenden Beweisen, entweder weil es nicht rechtzeitig entdeckt oder durch die Strafverfolgung bekannt war, oder weil es vom Trier der Tatsachen einer Die Vermutung kann auch dann überwunden werden, wenn eine Verurteilung bei der vorherigen Verfolgung unter folgenden Umständen erreicht wurde: Wenn der Vorsatz wegen des betreffenden Bundesinteresses offensichtlich unzureichend war und ein erheblich erweiterter Satz - einschließlich Fälschung und Rückgabe sowie Inhaftierung und Geldstrafen - durch die geplante Bundesstaatsanwaltschaft zur Verfügung steht, oder wenn die Wahl der Anklagen oder die Ermittlung der Schuld oder die Schwere der Strafe in der vorherigen Strafverfolgung durch die in der vorherigen Liste aufgeführten Faktoren beeinflusst wurde. Ein Beispiel könnte ein Fall sein, in dem die Anklagen in der anfänglichen Strafverfolgung die Ernsthaftigkeit des kontemplatierten Bundesvergehens, z.B. eine Staatsanwaltschaft für Angriff und Batterie in einem Fall, der die Ermordung eines Bundesbeamten betrifft, vernichteten. Die Vermutung kann auch überwunden werden, unabhängig von dem Ergebnis einer vorherigen Staatsanwaltschaft, in seltenen Fällen, in denen die folgenden drei Bedingungen erfüllt sind: Die angebliche Verletzung beinhaltet ein zwingendes föderales Interesse, insbesondere eine implizite nationale Priorität. Die angebliche Verletzung beinhaltet regelrechtes Verhalten, einschließlich jenes, das den Verlust des Lebens, schwere wirtschaftliche oder körperliche Schäden oder die Beeinträchtigung des Funktionierens einer Agentur der Bundesregierung oder der ordnungsgemäßen Verwaltung der Justiz bedroht oder verursacht, und das Ergebnis der vorherigen Verfolgung war offensichtlich unzureichend im Lichte des Bundesinteresses. Die Existenz eines dieser Kriterien ist von einem Generalanwalt der Vereinigten Staaten zu bestimmen. Wird eine strafrechtliche Verfolgung ohne Genehmigung beschlossen, so kann und hat die Bundesregierung dem Gerichtshof eine Anklage erhoben. Ein solcher Schritt steht im Einklang mit den Gerichten, in denen Anklagen entdeckt wurden, gegen das Justizministerium verstoßen zu haben. Es wurden auch Anklagen abgeschafft, als die Bundesregierung dem Gerichtshof zunächst die Strafverfolgung vorlegte, später jedoch die Verweigerung feststellte. Referenzen Externe Links Adler, Adam J. "Dual Sovereignty, Due Process, and Duplicative Punishment: A New Solution to a Old Problem" (Archive). Das Yale Law Journal.Volume 124 (2014-2015,) Nr. 2 (November 2014,) S. 248-575.Colangelo, Anthony J. "DOUBLE JEOPARDY UND MULTIPLE SOVEREIGNS: A JURISDICTIONAL THEORY " (Archive). Washington University Law Review.2009, Band 86, Heft 4, S. 769-857.Hsin, JD S. Wann wird Double Prosecution Count als Double Jeopardy?. Congressional Research Service.August 16, 2018.Robert Shapiro (28. November 1935 – 15. Juni 2011) war Professor emeritierter Chemie an der New York University. Er ist am besten bekannt für seine Arbeit am Ursprung des Lebens, indem er zwei Bücher zum Thema geschrieben hat: Origins, ein Skeptischer Leitfaden zur Schöpfung des Lebens auf der Erde (1986) und Planetary Dreams (1999). Er lehnte die RNA-Welthypothese ab und hielt fest, dass die spontane Entstehung eines Moleküls so kompliziert wie RNA sehr unwahrscheinlich ist. Stattdessen schlug er vor, dass das Leben aus einer selbsterhaltenden und kompartialisierten Reaktion einfacher Moleküle entstand: "Metabolismus zuerst" statt "RNA first". Diese Reaktion müsste sich reproduzieren und entwickeln können, was schließlich zu RNA führt. Er behauptete, dass in dieser Sicht das Leben eine normale Folge der Gesetze der Natur und möglicherweise ganz allgemein im Universum ist. Werke Herkunft: Ein Skeptischer Leitfaden zur Erschaffung des Lebens auf Erdgipfelbüchern (Januar 1986) ISBN 0-671-45939-2.Planetary Träume: The Quest to Discover Life Beyond Earth Wiley; 1 Auflage (1999) ISBN 0471407356. Referenzen Externe Links Fakultät Seite an der New York University Seite über seine Bücher