Der Ostblock, auch bekannt als der kommunistische Block, der Sozialistische Block und der sowjetische Block, war die Gruppe der sozialistischen Staaten Mittel- und Osteuropas, Ostasiens und Südostasiens unter dem Einfluss der Sowjetunion und ihrer Ideologie (Kommunismus), die während des Kalten Krieges 1947-1991 im Gegensatz zum kapitalistischen Westblock existierte. Der Ostblock wurde oft die Zweite Welt genannt, während der Begriff "Erste Welt" auf den westlichen Block und "Dritte Welt" auf die nicht ausgerichteten Länder verwiesen, die hauptsächlich in Asien, Afrika und Lateinamerika waren. In Westeuropa bezeichnete der Begriff Ostblock im Allgemeinen die UdSSR und ihre Satellitenstaaten im Comecon (Ostdeutschland, Polen, Tschechoslowakei, Ungarn, Rumänien, Bulgarien und Albanien); in Asien umfasste der Sowjetblock die Mongolische Volksrepublik, die Sozialistische Republik Vietnam, die Demokratische Volksrepublik Lao und die Volksrepublik Kampuchea, die Demokratische Volksrepublik Korea und die Volksrepublik China. In den Vereinigten Staaten waren die mit der Sowjetunion assoziierten Länder seit 1961 Kuba und für begrenzte Zeiträume Nicaragua und Grenada. Die sowjetische Kontrolle des Ostblocks wurde zunächst durch den Tschechoslowakischen Staatsstreich von 1948 und den Tito-Stalin über die Richtung der Volksrepublik Jugoslawien, der chinesischen kommunistischen Revolution (1949) und der chinesischen Teilnahme am koreanischen Krieg getestet. Nach Stalins Tod 1953 beendete der Koreakrieg mit der Genfer Konferenz von 1954. In Europa provozierte antisowjetische Stimmung den ostdeutschen Aufstand von 1953. Der Aufbruch des Ostblocks wird oft auf Nikita Khrushchevs anti-Stalinistische Rede On the Cult of Personality and Its Consequences 1956 zurückgeführt. Diese Rede war ein Faktor in der ungarischen Revolution von 1956, die die Sowjetunion unterdrückte. Die Sino-Sowjet-Split gab Nordkorea und Nord-Vietnam mehr Unabhängigkeit von beiden und erleichterte die albanisch-sowjetische Spaltung. Die kubanischen Raketenkrise bewahrte die kubanische Revolution vom Rückschlag der Vereinigten Staaten, aber Fidel Castro wurde später immer unabhängiger vom sowjetischen Einfluss, vor allem während der kubanischen Intervention in Angola von 1975. 1975 gab der kommunistische Sieg in der ehemaligen französischen Indochina nach dem Ende des Vietnamkrieges dem Ostblock erneutes Vertrauen, nachdem er vom sowjetischen Führer Leonid Brezhnevs 1968er Invasion der Tschechoslowakei geflogen worden war, um den Prager Frühling zu unterdrücken. Dies führte dazu, dass die Volksrepublik Albanien aus dem Warschauer Pakt zurückzog und sich kurz mit Mao Zedongs China bis zum Sino-Albaner Split ausrichtete. Unter der Breschnew-Doktrin hatte die Sowjetunion das Recht, in andere sozialistische Staaten einzugreifen. Als Reaktion darauf zog China nach dem Sino-sowjetischen Grenzkonflikt in die USA und reformierte später seine Wirtschaft, während der Ostblock die Era der Stagnation im Vergleich zur kapitalistischen Ersten Welt sah. Der Sowjet–Afghan Der Krieg erweiterte den Ostblock nominal, aber der Krieg erwies sich als unverwinnbar und zu teuer für die Sowjets, die in Osteuropa durch den zivilen Widerstand der Solidarität herausgefordert wurden. In den späten 1980er Jahren verfolgte der sowjetische Führer Michail Gorbatschow die Politik von Glasnost (Öffnung) und Perestroika (Restrukturierung) um den Ostblock zu reformieren und den Kalten Krieg zu beenden, der im ganzen Block Unruhen hervorbrachte. Der Beginn des Zerfalls des Ostblocks kann auf die Eröffnung eines Grenztores zwischen Österreich und Ungarn am paneuropäischen Picknick im August 1989 zurückgeführt werden. Am 9. November 1989 vereinigte sich Ostdeutschland durch den Fall der Berliner Mauer wieder mit Westdeutschland. Aufgrund der inkonsistenten Aktion der osteuropäischen Herrscher wurde die Klammer des Ostblocks gebrochen. Anders als früher Die sowjetischen Führer 1953, 1956 und 1968, Gorbatschow weigerte sich, die Revolutionen von 1989 gegen die marxistisch-leninistische Herrschaft in Osteuropa zu beenden. Der Fall der Berliner Mauer und das Ende des Warschauer Paktes verbreiteten nationalistische und liberale Ideale in der Sowjetunion. 1991 starteten konservative kommunistische Eliten 1991 einen sowjetischen Staatsstreich, der das Ende der marxistisch-leninistischen Herrschaft in Osteuropa beschleunigte. Jedoch wurden die Proteste des Tiananmen-Platzes 1989 in China von der kommunistischen Regierung dort heftig unterdrückt, die ihre Machtbeherrschung aufrechterhalten hatte. Der Begriff Eastern Bloc wurde oft austauschbar mit dem Begriff Second World verwendet. Diese weiteste Nutzung des Begriffs würde nicht nur maoistisches China und Kambodscha, sondern kurzlebige sowjetische Satelliten wie die Zweite Ostturkestan-Republik (1944–1949), die Volksrepublik Aserbaidschan und die Republik Mahabad (1946) sowie die marxistisch-leninistischen Staaten, die die Zweite und Dritte Welt vor dem Ende des Kalten Krieges auseinandersetzen. Viele Staaten wurden durch den westlichen Block des Seins im Ostblock beschuldigt, als sie tatsächlich Teil der nicht-zugelassenen Bewegung waren. Die begrenzte Definition des Ostblocks würde nur die Warschauer Paktstaaten und die Mongolische Volksrepublik als ehemalige Satellitenstaaten umfassen, die am meisten von der Sowjetunion dominiert sind. Kubas Mangel an vollständiger sowjetischer Kontrolle war bemerkenswert genug, dass Kuba manchmal als Satellitenstaat überhaupt ausgeschlossen wurde, da es manchmal in andere Drittländer der Dritten Welt eingegriffen hat, auch wenn die Sowjetunion dagegen war. Die einzigen überlebenden kommunistischen Staaten sind China, Vietnam, Kuba und Laos. Ihre staatssozialistische Erfahrung entsprach eher der Dekolonisierung aus dem globalen Norden und dem Antiimperialismus in Richtung Westen statt der Roten Armee Besetzung des ehemaligen Ostblocks. Die vier Staaten haben alle Wirtschaftsreformen in unterschiedlichem Ausmaß angenommen. China und Vietnam werden in der Regel als mehr Staatskapitalist als der traditionellere Kuba und Laos bezeichnet. Die Ausnahme ist Nordkorea, die den Marxismus-Leninismus mit seiner nationalistischen Ideologie von Juche ersetzt. Kambodscha und Kasachstan werden immer noch von denselben östlichen Blockführern geführt wie im Kalten Krieg, obwohl sie nicht offiziell marxistisch-leninistische Staaten sind. Dies war bisher in Kasachstans anderen postsowjetischen Staaten von Usbekistan bis 2016, Turkmenistan bis 2006, Kirgisistan bis 2005 und Aserbaidschan und Georgien bis 2003 der Fall. Alle Präsidenten des postsowjetischen Russlands waren Mitglieder der Kommunistischen Partei der Sowjetunion (Boris Yeltsin vor 1990, Vladimir Putin und Dmitry Medwedew vor 1991). Aserbaidschan ist eine autoritäre dominante Parteistaat und Nordkorea ist ein totalitärer Einparteistaat, der von den Erben ihrer Ostblockführer geleitet wird, doch beide haben offiziell die Erwähnungen des Kommunismus aus ihren Verfassungen beseitigt. Darüber hinaus gilt der Begriff "New Eastern Bloc" vor kurzem für Länder, die mit China und Russland verwandt sind, wie Nordkorea, Kuba, Venezuela, Syrien, Iran, Belarus und viele andere Länder. Terminologie Post-1991 Nutzung des Begriffs "Eastern Bloc" kann in Bezug auf die Staaten, die den Warschauer Pakt (1955–1991) und die Mongolei (1924–1992) bilden, beschränkt sein, die nicht mehr kommunistische Staaten sind. Manchmal werden sie allgemeiner als "die Länder Osteuropas unter dem Kommunismus" bezeichnet, ohne die Mongolei, aber auch Jugoslawien und Albanien, die beide bis in die 1960er Jahre mit der Sowjetunion geteilt hatten. Vor der gemeinsamen Nutzung des Begriffs wurde in den 1920er Jahren "Eastern Bloc" verwendet, um eine lose Allianz der östlichen und zentralen europäischen Länder zu verweisen. Auch wenn Jugoslawien ein sozialistisches Land war, war es nicht Mitglied des COMECON oder des Warschauer Paktes. Jugoslawien gehörte 1948 mit der UdSSR nicht zum Osten, sondern auch wegen seines sozialistischen Systems und seines Status als Gründungsmitglied der Nicht-Aligned Movement nicht zum Westen. Viele Quellen betrachten Jugoslawien jedoch als Mitglied des Ostblocks. Andere betrachten Jugoslawien sollte nicht Mitglied sein, nachdem es mit der sowjetischen Politik im Jahre 1948 Tito-Stalin geteilt wurde. Liste der Staaten Warschauer Pakt und Komkon Albanien (bis 1968) Bulgarien Kuba (ab 1959) Tschechoslowakei (bis 1989) Ostdeutschland (bis 1990) Ungarn (bis 1989) Mongolei Polen (bis 1989) Rumänien Sowjetunion Vietnam (ab 1976) Afghanistan (1978–1991) Angola Benin China (1949–1961) Kongo Äthiopien (1974–1987) Volksdemokratische Republik Äthiopien (1987–1991) Grenada (1979–1983) Kampuchea (1979–1989) Nordkorea Nord-Vietnam (bis 1976) Laos (ab 1975) Mosambik Nicaragua (1979–1990) Somalia (bis 1977) Süd-Vietnamien (1975–1976) 1922 genehmigte die RSFSR, die Ukrainische SSR, die byelorussische SSR und die transkaukasische SFSR den Gründungsvertrag der UdSSR und die Erklärung der UdSSR, die die Sowjetunion bildet. Der sowjetische Führer Joseph Stalin, der die Sowjetunion als "sozialistische Insel" betrachtete, sagte, die Sowjetunion müsse sehen, dass "die gegenwärtige kapitalistische Umsiedlung durch eine sozialistische Umsiedlung ersetzt wird". Erweiterung der Sowjetunion von 1939 bis 1940 1939 trat die UdSSR in den Molotov-Ribbentrop Pakt mit Nazi-Deutschland ein, das ein geheimes Protokoll enthielt, das Rumänien, Polen, Lettland, Litauen, Estland und Finnland in deutsche und sowjetische Einflusssphären unterteilte. Ostpolen, Lettland, Estland, Finnland und Bessarabia im Norden Rumäniens wurden als Teil der sowjetischen Einflusssphäre anerkannt. Litauen wurde im September 1939 in einem zweiten geheimen Protokoll aufgenommen. Die Sowjetunion hatte zwei Wochen nach der deutschen Invasion in Westpolen die ihm vom Molotov-Ribbentrop-Pakt zugewiesenen Teile Ostpolen eingedrungen, gefolgt von der Koordination mit deutschen Kräften in Polen. Während der Besetzung Ostpolens durch die Sowjetunion liquidierten die Sowjets den polnischen Staat und ein deutsch-sowjetisches Treffen befasste sich mit der zukünftigen Struktur der "polnischen Region". Die sowjetischen Behörden starteten sofort eine Kampagne der Sowjetsowjet-anxierten Gebiete. Die sowjetischen Behörden kollektivierten die Landwirtschaft und verstaatlichten und verteilten das private und staatseigene polnische Eigentum. Die ersten sowjetischen Besatzungen der baltischen Länder hatten Mitte Juni 1940 stattgefunden, als die sowjetischen NKVD-Truppen Grenzposten in Litauen, Estland und Lettland überfielen, gefolgt von der Liquidation der staatlichen Verwaltungen und dem Ersatz durch sowjetische Kader. Wahlen für Parlament und andere Büros wurden mit Einzelkandidaten geführt und die offiziellen Ergebnisse wurden erstellt, wobei prosowjetische Kandidaten mit 92,8 Prozent der Wähler in Estland, 97,6 Prozent in Lettland und 99,2 Prozent in Litauen genehmigt wurden. Die betrügerisch eingerichteten Volksversammlungen forderten sofort die Aufnahme in die UdSSR, die von der Sowjetunion gewährt wurde, mit den Annexionen, die in der estnischen sowjetischen Republik, der lettischen sowjetischen Sozialistischen Republik und der litauischen sowjetischen Sozialistischen Republik resultieren. Die internationale Gemeinschaft verurteilte diese erste Annexion der baltischen Staaten und hielt sie für illegal. Im Jahre 1939 versuchte die Sowjetunion erfolglos eine Invasion Finnlands, nach der die Parteien in einen Zwischenfriedensvertrag eintraten, der der Sowjetunion die östliche Region Karelia (10% des finnischen Territoriums) gewährte, und die Karelo-Finnische Sowjetslawische Republik durch Verschmelzung der gezäunten Gebiete mit dem KASSR gegründet wurde. Nach einem Juni 1940 sowjetisches Ultimatum, das Bessarabia, Bukovina und die Hertza-Region aus Rumänien forderte, traten die Sowjets in diese Gebiete ein, Rumänien warf den sowjetischen Forderungen und die Sowjets besetzten die Gebiete. Östliche Front- und Alliierte Konferenzen Im Juni 1941 brach Deutschland den Molotov-Ribbentrop Pakt durch Invasion der Sowjetunion. Von der Zeit dieser Invasion bis 1944 waren die von der Sowjetunion angegliederten Gebiete Teil des Ostlandes Deutschlands (außer der Moldauischen SSR). Danach begann die Sowjetunion, die deutschen Truppen durch eine Reihe von Kämpfen an der Ostfront nach Westen zu drängen. Im Anschluss an den Zweiten Weltkrieg an der sowjetisch-finnischen Grenze unterzeichneten die Parteien 1944 einen weiteren Friedensvertrag, der der Sowjetunion beitritt, gefolgt von einer sowjetischen Annexion von etwa gleichen östlichen finnischen Territorien wie jene des früheren Zwischenfriedensabkommens als Teil der Karelo-Finnischen Sowjets. Von 1943 bis 1945 traten mehrere Konferenzen zum Post-War-Europa auf, die zum Teil die potenzielle sowjetische Annexion und Kontrolle der Länder Mitteleuropas angesprochen hatten. Für den Nachkrieg gab es in Mitteleuropa verschiedene Alliierte Pläne für die Staatsanweisung. Während Joseph Stalin versuchte, so viele Staaten wie möglich unter der sowjetischen Kontrolle zu bekommen, bevorzugte der britische Premierminister Winston Churchill einen mitteleuropäischen Donaubund, um diesen Ländern gegen Deutschland und Russland entgegenzutreten. Churchills sowjetische Politik in Bezug auf Mitteleuropa unterscheidet sich erheblich von der des amerikanischen Präsidenten Franklin D. Roosevelt, mit dem ehemaligen gläubigen sowjetischen Führer Stalin ein Teufel"-ähnlicher Tyrann, der ein Vile-System führt. Als Roosevelt von einer möglichen Herrschaft durch eine Stalin-Diktatur über einen Teil Europas gewarnt wurde, reagierte Roosevelt mit einer Erklärung, die seine Rationalität für die Beziehungen zu Stalin zusammenfasste: "Ich habe nur eine Ahnung, dass Stalin nicht diese Art von Mann ist. . . Ich denke, wenn ich ihm alles gebe, was ich möglicherweise kann und um nichts von ihm im Gegenzug bitten, edelse oblige, wird er nicht versuchen, alles zu verankern und wird mit mir für eine Welt von Demokratie und Frieden arbeiten." Während der Begegnung mit Stalin und Roosevelt in Teheran im Jahr 1943 erklärte Churchill, dass Großbritannien für die Wiederherstellung Polens als unabhängiges Land von entscheidender Bedeutung war. Großbritannien drückte die Angelegenheit nicht aus Angst, dass es zu einer Quelle von interallieder Reibung werden würde. Im Februar 1945 forderte Stalin auf der Konferenz in Jalta eine sowjetische Einflusssphäre in Mitteleuropa. Stalin wurde schließlich von Churchill und Roosevelt überzeugt, Deutschland nicht zu entziehen. Stalin erklärte, dass die Sowjetunion das Gebiet von Ostpolen halten würde, das sie 1939 bereits über Invasion genommen hatten, und wollte eine prosowjetische polnische Regierung in der Macht in dem, was Polen bleiben würde. Nach dem Widerstand von Churchill und Roosevelt versprach Stalin eine Neuorganisation der aktuellen prosowjetischen Regierung auf breiter demokratischer Basis in Polen. Er erklärte, die Hauptaufgabe der neuen Regierung wäre die Vorbereitung der Wahlen. Die Parteien in Yalta stimmten ferner zu, dass die Länder des befreiten Europa und der ehemaligen Axis-Satelliten "demokratische Institutionen ihrer eigenen Wahl" nach "dem Recht aller Völker, die Form der Regierung zu wählen, unter der sie leben werden". Die Parteien vereinbarten auch, diesen Ländern bei der Bildung von Zwischenregierungen zu helfen, "durch freie Wahlen an die früheste mögliche Einrichtung geknüpft" und "gegebenenfalls den Betrieb solcher Wahlen zu erleichtern". " Zu Beginn der Juli–August 1945 Potsdam-Konferenz nach der bedingungslosen Hingabe Deutschlands wiederholte Stalin frühere Versprechen an Churchill, dass er von einer Sowjetisierung Mitteleuropas abhalten würde. Neben Reparationen drängte Stalin für "Kriegsbeute", die es der Sowjetunion ermöglichen würde, ohne quantitative oder qualitative Einschränkung Eigentum von eroberten Nationen direkt zu erobern. Es wurde eine Klausel hinzugefügt, die dies mit einigen Einschränkungen zulässt. Konkrete Transformationsdynamik Zuerst verschwiegen die Sowjets ihre Rolle in der anderen östlichen Bloc-Politik, wobei die Transformation als Abwandlung der westlichen "bürgerlichen Demokratie" erscheint. Wie ein junger Kommunist in Ostdeutschland sagte: "Es muss demokratisch aussehen, aber wir müssen alles in unserer Kontrolle haben." Stalin war der Ansicht, dass die sozioökonomische Transformation unabdingbar sei, um die sowjetische Kontrolle zu etablieren, indem sie die marxistisch-leninistische Ansicht der materiellen Grundlagen, die Verteilung der Produktionsmittel, die formierten sozialen und politischen Beziehungen widerspiegelte. Die Sowjetunion hat auch die osteuropäischen Länder mit Bezug auf einige kulturelle Gemeinsamkeiten in ihrem Einflussbereich kooptiert. Moskau-geübte Kader wurden in entscheidende Machtpositionen gesetzt, um Befehle bezüglich der sozialpolitischen Transformation zu erfüllen. Die Beseitigung der sozialen und finanziellen Macht der Bourgeoisie durch die Enteignung von landwirtschaftlichem und industriellem Eigentum wurde absolute Priorität eingeräumt. Diese Maßnahmen wurden öffentlich als Reformen statt sozioökonomischer Transformationen abgerechnet. Außer zunächst in der Tschechoslowakei mussten die Aktivitäten der politischen Parteien an der "Bloc-Politik" festhalten, wobei die Parteien schließlich die Mitgliedschaft in einem "antifaschistischen Block" akzeptieren mussten, der sie nur durch gegenseitigen Konsens zu handeln verpflichtete. Das Blocksystem erlaubte der Sowjetunion die indirekte Ausübung der Kontrolle des Inlands. Kritische Abteilungen wie die Verantwortlichen für Personal, allgemeine Polizei, Geheimpolizei und Jugend waren streng kommunistische Führung. Moskau Kader zeichneten "progressive Kräfte" von "reaktionären Elementen" aus und machten beide machtlos. Solche Verfahren wurden wiederholt, bis die Kommunisten unbegrenzte Macht erlangt hatten und nur Politiker, die bedingungslos die Sowjetpolitik unterstützten, blieben. Im Juni 1947, nachdem die Sowjets sich weigerten, eine mögliche Aufhellung der Beschränkungen der deutschen Entwicklung auszuhandeln, kündigten die Vereinigten Staaten den Marshallplan an, ein umfassendes Programm der amerikanischen Hilfe für alle europäischen Länder, die teilnehmen wollen, einschließlich der Sowjetunion und der Osteuropas. Die Sowjets lehnten den Plan ab und nahmen eine harte Position gegen die Vereinigten Staaten und nichtkommunistische europäische Nationen. Die Tschechoslowakei war jedoch gespannt, die US-Hilfe zu akzeptieren; die polnische Regierung hatte eine ähnliche Haltung, und dies war für die Sowjets von großer Sorge. In einer der klarsten Anzeichen der sowjetischen Kontrolle über die Region bis zu diesem Punkt wurde der tschechoslowakische Außenminister Jan Masaryk nach Moskau gerufen und von Stalin bewertet, weil er den Marshall-Plan betrachtete. Polnischer Premierminister Józef Cyrankiewicz wurde für die polnische Ablehnung des Plans mit einem riesigen 5-Jahres-Handelsabkommen belohnt, einschließlich $450 Millionen in Kredit, 200.000 Tonnen Getreide, schwere Maschinen und Fabriken. Im Juli 1947 ordnete Stalin diese Länder an, aus der Pariser Konferenz über das Europäische Wiederaufnahmeprogramm herauszuziehen, die in der Abteilung des Zweiten Weltkriegs in Europa als "der Moment der Wahrheit" bezeichnet wurde. Danach suchte Stalin eine stärkere Kontrolle über andere östliche Blockländer und verzichtete auf das vorherige Auftreten demokratischer Institutionen. Als sich herausstellte, dass trotz des starken Drucks nichtkommunistische Parteien in den Wahlen im August 1947 über 40 % der Stimmen erhalten konnten, wurden Repressionen eingeleitet, um unabhängige politische Kräfte zu liquidieren. Im selben Monat begann die Vernichtung der Opposition in Bulgarien auf der Grundlage der anhaltenden Anweisungen der sowjetischen Kader. Bei einem Ende September 1947 Treffen aller kommunistischen Parteien in Szklarska Poręba wurden die kommunistischen Parteien von Eastern Bloc dafür verantwortlich gemacht, dass sie während des Vorfelds des Marshallplans von Nichtkommunisten in ihren jeweiligen Ländern sogar einen geringen Einfluss ausüben. Berlin Blockade und Airlift In der ehemaligen deutschen Hauptstadt Berlin, umgeben von sowjetisch besetztem Deutschland, gründete Stalin am 24. Juni 1948 die Berliner Blockade, wodurch Lebensmittel, Materialien und Vorräte in West-Berlin ankommen. Die Blockade wurde zum Teil durch frühe Kommunalwahlen vom Oktober 1946 verursacht, in denen die Sozialdemokratische Einheitspartei (SED) zugunsten der Sozialdemokratischen Partei abgelehnt wurde, die zweieinhalbmal mehr Stimmen als die SED gewonnen hatte. Die Vereinigten Staaten, Großbritannien, Frankreich, Kanada, Australien, Neuseeland und mehrere andere Länder begannen einen massiven "Berliner Luftlift", der West-Berlin mit Nahrung und anderen Lieferungen versorgte. Die Sowjets führten eine Kampagne der Öffentlichkeitsarbeit gegen den westlichen politischen Wandel ein, und die Kommunisten versuchten, die Wahlen von 1948 vor großen Verlusten zu stören, während 300.000 Berliner den internationalen Luftstapler demonstrierten und forderten, fortzufahren.Im Mai 1949 hob Stalin die Blockade und erlaubte die Wiederaufnahme der westlichen Sendungen nach Berlin. Tito–Stalin Split Nach Meinungsverschiedenheiten zwischen dem jugoslawischen Führer Josip Broz Tito und der Sowjetunion in Bezug auf Griechenland und Albanien trat ein Tito-Stalin-Split auf, gefolgt von Jugoslawien, das im Juni 1948 aus der Cominform vertrieben wurde, und einem kurz gescheiterten sowjetischen Putsch in Belgrad. Die Spaltung schuf zwei getrennte kommunistische Kräfte in Europa. Im Ostblock wurde sofort eine Vehementkampagne gegen den Titoismus gestartet, die Agenten sowohl des Westens als auch des Tito an allen Orten beschreibt, wie sie in subversiver Aktivität eingreifen. Stalin befahl die Umwandlung der Cominform in ein Instrument zur Überwachung und Kontrolle der inneren Angelegenheiten anderer östlicher Blockparteien. Er betrachtete auch kurz die Umwandlung der Cominform in ein Instrument, um hochrangige Ablenker zu senden, aber die Idee als unpraktisch. Stattdessen wurde ein Schritt zur Schwächung kommunistischer Parteiführer durch Konflikt gestartet. Sowjetische Kader in kommunistischen Partei- und Staatspositionen im Block wurden angewiesen, den Intra-Leadership-Konflikt zu fördern und Informationen gegeneinander zu übermitteln. Dies begleitete einen kontinuierlichen Strom von Anschuldigungen "nationalistischer Abweichungen", "unzureichende Anerkennung der Rolle der UdSSR", verknüpft mit Tito und "Befürwortung für Jugoslawien. " Dies führte zur Verfolgung von vielen großen Parteikadern, einschließlich derjenigen in Ostdeutschland. Das erste Land, um diesen Ansatz zu erleben, war Albanien, wo der Anführer Enver Hoxha sofort den Kurs von der Begünstigung Jugoslawiens geändert hat, um ihn zu widersprechen. In Polen wurde Anfang September 1948 als Parteisekretär Władysław Gomułka, der zuvor pro-Jugoslawische Aussagen gemacht hatte, als Parteisekretär deponiert und anschließend inhaftiert. In Bulgarien, als es auftauchte, dass Traicho Kostov, der kein Moskauer Kader war, im Juni 1949 als Nächstes in Führung stand, befahl Stalin Kostows Verhaftung, gefolgt bald danach von einem Todesurteil und einer Hinrichtung. Eine Reihe anderer hochrangiger bulgarischer Beamter wurden ebenfalls inhaftiert. Stalin und der ungarische Führer Mátyás Rákosi trafen sich in Moskau, um einen Schauprozess des Rákosi Gegners László Rajk zu orchestrieren, der danach hingerichtet wurde. Die Erhaltung des sowjetischen Blocks stützte sich darauf, ein Gefühl der ideologischen Einheit aufrechtzuerhalten, die Moskaus Infuenz in Osteuropa sowie die Macht der lokalen kommunistischen Eliten entschlüsseln würde. Die Hafenstadt Trieste war nach dem Zweiten Weltkrieg ein besonderer Schwerpunkt. Bis zum Bruch zwischen Tito und Stalin standen die westlichen Mächte und der Ostblock einander kompromisslos gegenüber. Das neutrale, 1947 mit den Vereinten Nationen gegründete Freie Gebiet von Trieste wurde 1954 und 1975 aufgespalten und aufgelöst, auch wegen der Détente zwischen West und Tito. Politik Trotz der anfänglichen institutionellen Gestaltung des Kommunismus, der von Joseph Stalin im Ostblock umgesetzt wird, variierte die Nachentwicklung über Länder hinweg. In Satellitenstaaten, nachdem die Friedensverträge zunächst geschlossen wurden, wurde die Opposition im Wesentlichen liquidiert, grundlegende Schritte in Richtung des Sozialismus durchgesetzt, und die Führer der Kreml versuchten, die Kontrolle darin zu stärken. Von Anfang an richtete Stalin Systeme an, die westliche institutionelle Merkmale der Marktwirtschaften, die kapitalistische parlamentarische Demokratie (dubbed "bourgeois Democratic" in Sowjetparlance) und die Rechtsstaatlichkeit unterwerfen diskrete Intervention durch den Staat. Die daraus resultierenden Staaten strebten an, ein politisches Zentrum, das von einem umfangreichen und aktiven repressiven Apparat unterstützt wird, und eine zentrale Rolle der marxistisch-leninistischen Ideologie zu kontrollieren. Die Überreste demokratischer Institutionen wurden jedoch nie vollständig zerstört, was zur Fassade westlicher Institutionen wie Parlamente führt, die tatsächlich nur gummigestempelte Entscheidungen von Herrschern und Verfassungen treffen, auf die die Einhaltung der Behörden beschränkt oder nicht vorhanden war. Die Parlamente wurden immer noch gewählt, aber ihre Sitzungen traten nur wenige Tage im Jahr auf, nur um politische Entscheidungen zu legitimieren, und so wenig Aufmerksamkeit wurde ihnen zuteil, dass einige von ihnen tatsächlich tot waren, und die Beamten würden offen sagen, sie würden Mitglieder sitzen, die Wahlen verloren hatten. Der erste oder Generalsekretär des Zentralkomitees in jeder kommunistischen Partei war die mächtigste Figur in jedem Regime. Die Partei, über die das Politbüro abgehalten hatte, war keine Massenpartei, sondern eine kleinere selektive Partei zwischen drei und vierzehn Prozent der Bevölkerung des Landes, die totalen Gehorsam angenommen hatte. Diejenigen, die die Mitgliedschaft in dieser selektiven Gruppe sicherten, erhielten beträchtliche Belohnungen, wie den Zugang zu speziellen unteren Preisgeschäften mit einer größeren Auswahl hochwertiger In- und/oder ausländischer Waren (Konfektionen, Alkohol, Zigarren, Kameras, Fernseher und dergleichen), spezielle Schulen, Ferieneinrichtungen, Häuser, hochwertige in- und/oder ausländische Möbel, Kunstwerke, Renten, Erlaubnis zum Reisen ins Ausland, und offizielle Autos mit verschiedenen Kennzeichen. Politische und zivile Beschränkungen Zusätzlich zu den Auswanderungsbeschränkungen durfte die Zivilgesellschaft, die als ein Gebiet der politischen Aktion außerhalb der Staatskontrolle der Partei definiert ist, nicht fest verwurzelt werden, mit der möglichen Ausnahme Polens in den 1980er Jahren. Während die institutionelle Gestaltung der kommunistischen Systeme auf der Ablehnung der Rechtsstaatlichkeit beruhte, war die rechtliche Infrastruktur nicht immun gegen Veränderungen, die die verheerende Ideologie und die Substitution des autonomen Rechts widerspiegeln. Die kommunistischen Parteien waren in allen Ländern mit Ausnahme der Tschechoslowakei klein, so dass es einen akuten Mangel an politisch vertrauenswürdigen Personen für Verwaltung, Polizei und andere Berufe gab. So mussten "politisch unzuverlässige" Nichtkommunisten zunächst solche Rollen füllen. Diejenigen, die nicht den kommunistischen Behörden gehorchen, wurden gefressen, während Moskau Kader begannen ein groß angelegtes Parteiprogramm, Personal zu trainieren, die politischen Anforderungen entsprechen würden. Ehemalige Mitglieder der Mittelschicht wurden offiziell diskriminiert, obwohl die Notwendigkeit des Staates für ihre Fähigkeiten und bestimmte Möglichkeiten, sich wieder zu erfinden, wie gute kommunistische Bürger ermöglichten, dass viele dennoch Erfolg haben. Die kommunistischen Regime im Ostblock sahen die Randgruppen der Oppositionsintellektuellen als potentielle Bedrohung durch die Grundlagen der kommunistischen Macht. Die Unterdrückung von Missachtung und Opposition wurde als zentrale Voraussetzung für die Beibehaltung der Macht angesehen, obwohl die enormen Kosten, auf die die Bevölkerung in bestimmten Ländern unter geheimer Überwachung gehalten wurde, möglicherweise nicht rational gewesen sind. Nach einer totalitären Anfangsphase folgte eine post-totalitäre Periode dem Tod Stalins, in der die primäre Methode der kommunistischen Herrschaft vom Massenterror zur selektiven Repression verschoben wurde, sowie ideologische und sozialpolitische Legitimationsstrategien und die Sicherung der Loyalität. Die Zuständigkeiten wurden durch ein Gericht eines Berufsrichters und zwei Laienbeurteiler ersetzt, die unterhaltsberechtigte Parteiakteure waren. Die Polizei deterrierte und enthielt Opposition gegen Parteirichtlinien. Die politische Polizei diente als Kern des Systems, wobei ihre Namen synonym für die rohe Macht wurden und die Gefahr einer gewaltsamen Vergeltung sollte ein Individuum gegen den Staat aktiv werden. Mehrere staatliche Polizei- und Geheimpolizeiorganisationen erzwungen kommunistische Parteiherrschaft, einschließlich der folgenden: Ostdeutschland – Stasi, Volkspolizei und KdA Sowjetunion/Ukraine/Byelorussia – NKVD, KGB und GRU Tschechoslowakei – STB und LM Bulgarien – KDS Albanien – Sigurimi Ungarn – ÁVH und Munkásőrség Rumänien – Securitate und GP Polen – Urząd Bezpieczeństwa, SłużeMOba Die Presse in der kommunistischen Zeit war eine Orgel des Staates, die der kommunistischen Partei völlig nachlässig und unterhaltsam war. Vor den späten 1980er Jahren waren Radio- und Fernsehorganisationen in Ostblockstaatsbesitz, während Printmedien in der Regel im Besitz politischer Organisationen waren, vor allem von der lokalen kommunistischen Partei. Jugendzeitungen und Zeitschriften waren im Besitz von Jugendorganisationen, die mit kommunistischen Parteien verbunden waren. Die Kontrolle der Medien wurde direkt von der kommunistischen Partei selbst und von der Staatszensur ausgeübt, die auch von der Partei kontrolliert wurde. Medien dienten als wichtige Form der Kontrolle über Information und Gesellschaft. Die Verbreitung und Darstellung von Wissen wurden von den Behörden als lebenswichtig für das Überleben des Kommunismus angesehen, indem alternative Konzepte und Kritiken gestoppt wurden. Es wurden mehrere staatliche kommunistische Parteizeitungen veröffentlicht, darunter: Zentrale Zeitungen der Sowjetunion Trybuna Ludu (Polen) Czerwony Sztandar (angefasst ehemalige Ostpolen) Népszabadság (bis 1956 Szabad Nép, Ungarn)Neues Deutschland (Ostdeutschland)Rabotnichesko Delo (Bulgarien) Rudé právo (Czechoslovakia) Rahva Hääl (gemeinsames ehemaliges Estland)Pravda (Slowakei)Kauno diena (gemeinsames ehemaliges Litauen) Scînteia (Rumänien) Zvyazda (Belarus). Die Telegraph-Agentur der Sowjetunion (TASS) diente als zentrale Agentur für die Sammlung und Verteilung interner und internationaler Nachrichten für alle sowjetischen Zeitungen, Radio- und Fernsehstationen. Sie wurde häufig von sowjetischen Geheimdiensten und Sicherheitsbehörden wie der NKVD und der GRU infiltriert. TASS hatte in 14 Sowjetrepubliken Tochtergesellschaften, darunter die litauische SSR, lettische SSR, estnische SSR, Moldavian SSR. Ukrainische SSR und Byelorussische SSR. Die westlichen Länder investierten stark in mächtige Sender, die es ermöglichten, Dienstleistungen wie BBC, VOA und Radio Free Europe (RFE) im Ostblock zu hören, obwohl die Behörden versuchten, die Luftwege zu versperren. Religion Unter dem Staatsatheismus vieler Ostblockstaaten wurde die Religion aktiv unterdrückt. Da einige dieser Staaten ihr ethnisches Erbe an ihre nationalen Kirchen gebunden haben, richteten sich sowohl die Völker als auch ihre Kirchen an die Sowjets. Im Jahr 1949 gründeten die Sowjetunion, Bulgarien, die Tschechoslowakei, Ungarn, Polen und Rumänien das Comecon nach Stalins Wunsch, die sowjetische Herrschaft der weniger Staaten Mitteleuropas durchzusetzen und einige Staaten, die Interesse an dem Marshall-Plan geäußert hatten, zu verschmolzen und die nun zunehmend von ihren traditionellen Märkten und Lieferanten in Westeuropa abgeschnitten waren. Die Rolle des Comecon wurde mehrdeutig, weil Stalin direktere Verbindungen zu anderen Parteichefs vorzog als die indirekte Raffinesse des Comecon; sie spielte in den 1950er Jahren in der Wirtschaftsplanung keine wesentliche Rolle. Zunächst diente der Comecon als Deckung für die sowjetische Einnahme von Materialien und Ausrüstung aus dem Rest des Ostblocks, aber die Balance änderte sich, als die Sowjets Nettosubventionseinheiten des Rest des Blocks um die 1970er Jahre über einen Austausch von niedrigen Kosten Rohstoffen im Gegenzug für schottisch hergestellte Fertigwaren wurden. 1955 wurde der Warschauer Pakt zum Teil als Reaktion auf die Aufnahme der NATO in Westdeutschland gebildet, zum Teil weil die Sowjets eine Entschuldigung brauchten, um Red Army-Einheiten in Ungarn zu behalten. Seit 35 Jahren hat der Pakt das stalinistische Konzept der sowjetischen nationalen Sicherheit auf der Grundlage imperialer Expansion und Kontrolle über Satellitenregime in Osteuropa verewigt. Diese sowjetische Formalisierung ihrer Sicherheitsbeziehungen im Ostblock widerspiegelte das Grundprinzip der Moskauer Sicherheitspolitik, dass die weitere Präsenz in Ostmitteleuropa eine Grundlage für ihre Verteidigung gegen den Westen war. Durch seine institutionellen Strukturen hat der Pakt auch teilweise das Fehlen der persönlichen Führung von Joseph Stalin seit seinem Tod 1953 kompensiert. Der Pakt konsolidierte die Armeen der anderen Bloc-Mitglieder, in denen sowjetische Offiziere und Sicherheitsbeamte unter einer einheitlichen sowjetischen Kommandostruktur dienten. Ab 1964 absolvierte Rumänien einen eigenständigeren Kurs. Während es weder Comecon noch den Warschauer Pakt widerlegte, spielte er auch keine bedeutende Rolle. Nicolae Ceaușescus Führungsannahme eines Jahres später drängte Rumänien noch weiter in die Richtung der Trennung. Albanien, das nach der De-Stalinisierung unter dem stalinistischen Führer Enver Hoxha immer isolierter geworden war und 1961 eine sowjetisch-albanischen Spaltung erlitten hatte, zog 1968 nach dem Warschauer Pakt in die Tschechoslowakei zurück. Im Jahr 1917 beschränkte Russland die Auswanderung durch die Einführung von Passkontrollen und die Ausreise von Bürgern. Im Jahr 1922, nach dem Vertrag über die Gründung der UdSSR, sowohl die Ukrainische SSR und die russische SFSR allgemeine Regeln für Reisen, die praktisch alle Abfahrten enthüllt, wodurch legale Auswanderung unmöglich. Die Grenzkontrollen verstärkten sich danach, so dass bis 1928 sogar eine illegale Abreise tatsächlich unmöglich war. Dies beinhaltete später interne Passkontrollen, die in Kombination mit der individuellen Stadt Propiska ("Residenzort") zulässt, und interne Bewegungsfreiheitsbeschränkungen, die oft als 101. Kilometer bezeichnet werden, stark eingeschränkte Mobilität in sogar kleinen Gebieten der Sowjetunion. Nach der Schaffung des Ostblocks wurde die Auswanderung aus den neu besetzten Ländern, außer unter begrenzten Umständen, in den frühen 1950er Jahren wirksam gestoppt, wobei der sowjetische Ansatz zur Kontrolle der nationalen Bewegung, die durch den größten Teil des Rest des Ostblocks emuliert wurde. Doch in Ostdeutschland, unter Ausnutzung der inneren deutschen Grenze zwischen besetzten Zonen, flohen Hunderttausende nach Westdeutschland, mit Zahlen von 197.000 in 1950, 165.000 in 1951, 182.000 in 1952 und 331.000 in 1953. Ein Grund für die scharfe Zunahme von 1953 war die Angst vor einer möglichen weiteren Sowjetisierung mit den zunehmend paranoiden Aktionen von Joseph Stalin Ende 1952 und Anfang 1953.226.000 waren in den erst sechs Monaten von 1953 geflohen. Mit der Schließung der innerdeutschen Grenze 1952 blieb die Berliner Stadtgrenze wegen ihrer Verwaltung durch alle vier Besatzungsmächte deutlich zugänglicher als der Rest der Grenze. Dementsprechend bestand sie effektiv aus einem Schlupfloch, durch das sich die östlichen Blocks noch nach Westen bewegen konnten. Die bis 1961 verlassenen 3,5 Millionen Ostdeutschen, die Republikflucht genannt haben, beliefen sich auf rund 20% der gesamten ostdeutschen Bevölkerung. Im August 1961 errichtete Ostdeutschland eine Barbed-Draht-Barriere, die schließlich durch den Bau in die Berliner Mauer erweitert werden würde, um das Schlupfloch effektiv zu schließen. Bei praktisch nicht vorhandenen konventionellen Auswanderungen waren zwischen 1950 und 1990 mehr als 75 % der Auswanderungen aus den osteuropäischen Ländern im Rahmen bilateraler Abkommen für die "ethnische Migration". " Etwa 10% waren Flüchtlingsmigranten im Rahmen der Genfer Konvention von 1951. Die meisten Sowjets ließen in dieser Zeit zu verlassen, waren ethnische Juden erlaubt, nach einer Reihe von peinlichen Defekten im Jahr 1970 nach Israel auszuwandern, verursachten die Sowjets sehr begrenzte ethnische Auswanderungen. Der Fall des Eisernen Vorhangs wurde von einem massiven Anstieg der europäischen Ost-West-Migration begleitet. Berühmter Osten Zu den Blockdefekten gehörte Joseph Stalins Tochter Svetlana Alliluyeva, die Stalin nach ihrer Defektion 1967 verurteilte. Bevölkerung Ostblockländer wie die Sowjetunion hatten ein hohes Bevölkerungswachstum. 1917 betrug die Bevölkerung Russlands in ihren jetzigen Grenzen 91 Millionen. Trotz der Zerstörung im russischen Bürgerkrieg wuchs die Bevölkerung 1926 auf 92,7 Millionen. 1939 stieg die Bevölkerung um 17 Prozent auf 108 Millionen. Trotz mehr als 20 Millionen Todesfälle im Zweiten Weltkrieg wuchs die russische Bevölkerung 1959 auf 117,2 Millionen. Die sowjetische Volkszählung von 1989 zeigte die russische Bevölkerung auf 147 Millionen Menschen. Das sowjetische Wirtschafts- und Politiksystem hat weitere Folgen wie z.B. in den baltischen Staaten, wo die Bevölkerung etwa die Hälfte dessen war, was sie mit ähnlichen Ländern wie Dänemark, Finnland und Norwegen über die Jahre 1939-1990 verglichen hätte. Schlechtes Wohnen war ein Faktor, der zu stark sinkenden Geburtenraten im gesamten Ostblock führte. Die Geburtenraten waren jedoch noch höher als in westeuropäischen Ländern. Eine Abhängigkeit von der Abtreibung, zum Teil, weil regelmäßige Verknappungen von Geburtenkontrollpillen und Intrauterin-Geräten diese Systeme unzuverlässig gemacht, auch die Geburtenrate deprimiert und eine Verschiebung zu pronatalistischen Politiken in den späten 1960er Jahren zwang, einschließlich strenger Kontrollen der Abtreibung und Propagandisten Ermahnungen wie die "heroine Mutter" Unterscheidung, die auf die rumänischen Frauen, die zehn oder mehr Kinder trug. Im Oktober 1966 wurde die künstliche Geburtenkontrolle in Rumänien verschrieben, und regelmäßige Schwangerschaftstests wurden für Frauen des Kindesalters mit schweren Strafen für alle, die festgestellt wurden, eine Schwangerschaft beendet zu haben. Trotz dieser Einschränkungen blieben die Geburtenraten teilweise aufgrund unqualifizierter induzierter Abtreibungen zurück. Die Bevölkerungen der östlichen Blockländer waren wie folgt: Sozialstruktur Eastern Bloc Gesellschaften unter anti-meritokratischen Prinzipien mit starken egalitären Elementen betrieben. Diese befürworteten weniger qualifizierte Personen, sowie Privilegien für die nomenklatura und diejenigen mit der richtigen Klasse oder politischen Hintergrund. Die östlichen Bloc-Gesellschaften wurden von der herrschenden kommunistischen Partei dominiert, die einige dazu führt, Parteikraten zu benennen". Die Bereitstellung von Nutzen für weniger qualifizierte und weniger kompetente Menschen half eine Art Legitimität für das Regime. Ehemalige Mitglieder der Mittelschicht wurden offiziell diskriminiert, obwohl die Notwendigkeit ihrer Fähigkeiten ihnen erlaubte, sich als gute kommunistische Bürger wieder zu erfinden. Wohnung Im gesamten Ostblock existierte ein Mangel an Wohnungen, vor allem nach einem starken Rückgang der staatlichen Mittel, die 1975 für Wohnungen zur Verfügung stehen. Städte wurden mit großen Anlagen gebaut Wohnung Blöcke gefüllt Westliche Besucher aus Orten wie Westdeutschland wunderten sich über die wahrgenommene Shiddiness neuer, kastenförmiger Betonstrukturen über die Grenze in Ostdeutschland, zusammen mit einer relativen Grausamkeit der physischen Umgebung und dem oft freudigen Erscheinungsbild von Menschen auf der Straße oder in den Läden. Die Wohnungsbaupolitik erlitt erhebliche organisatorische Probleme. Darüber hinaus besaßen fertiggestellte Häuser deutlich schlechte Qualität. Wohnungsqualität Die augenblickliche Betonung auf große Wohnungsblöcke war ein gemeinsames Merkmal der östlichen Bloc Städte in den 1970er und 1980er Jahren. Ostdeutsche Behörden sahen große Kostenvorteile beim Bau von Plattenbau-Wohnungsblöcken, so dass der Bau einer solchen Architektur am Rande großer Städte bis zur Auflösung des Ostblocks fortgesetzt wurde. Diese Gebäude, wie die Paneláks der Tschechoslowakei und Panelház von Ungarn, enthielten zerklüftete Beton-Wohnungen, die weit gesäumten östlichen Bloc Straßen, so dass der Besucher mit einem "kalten und grauen" Eindruck. Um die Rolle des Staates in den 1970er- und 1980er-Jahren zu stärken, hat Nicolae Ceaușescu das Systematisierungsprogramm umgesetzt, das aus dem Abbruch und dem Wiederaufbau bestehender Dörfer, Dörfer, Städte und Städte bestand, ganz oder teilweise, um in standardisierte Wohnungsblöcke im ganzen Land (Blocuri) Platz zu machen. Unter dieser Ideologie, Ceaușescu gebaut Centrul Civic von Bukarest in den 1980er Jahren, die den Palast des Parlaments enthält, an der Stelle der ehemaligen historischen Zentrum. Auch in den späten 1980er Jahren waren die sanitären Bedingungen in den meisten osteuropäischen Ländern in der Regel nicht ausreichend. Für alle Länder, für die Daten existierten, hatten 60% der Wohnungen eine Dichte von mehr als einer Person pro Zimmer zwischen 1966 und 1975. Der Durchschnitt in westlichen Ländern, für die Daten verfügbar waren, lag bei 0,5 Personen pro Zimmer. Probleme wurden durch schlechte Qualität der Oberflächen auf neuen Wohnungen verschärft oft Insassen verursachen eine bestimmte Menge von Finishing-Arbeit und zusätzliche Reparaturen. Die sich verschlechternden Verknappungen der 1970er und 1980er Jahre traten bei einer Zunahme der Wohnfläche gegenüber der Bevölkerung von 1970 bis 1986 auf. Auch für neue Wohnungen betrug die durchschnittliche Wohnfläche im Ostblock nur 61,3 Quadratmeter (660 Quadratmeter) im Vergleich zu 113,5 Quadratmetern (1,222 Quadratmeter) in zehn westlichen Ländern, für die vergleichbare Daten zur Verfügung standen.Die Raumnormen variierten beträchtlich, wobei die durchschnittliche neue Wohnung in der Sowjetunion 1986 nur 68 % der Größe ihres Äquivalents in Ungarn beträgt. Abgesehen von Ausnahmefällen wie Ostdeutschland 1980-1986 und Bulgarien 1970-1980 stiegen die Raumstandards in neu gebauten Wohnungen vor der Auflösung des Ostblocks. Die Wohnungsgröße variierte beträchtlich über die Zeit, vor allem nach der Ölkrise im Ostblock; z.B. die westdeutschen Häuser der 1990er Jahre hatten eine durchschnittliche Fläche von 83 Quadratmetern (890 m2) im Vergleich zu einer durchschnittlichen Wohnungsgröße in der DDR von 67 Quadratmetern (720 m2) im Jahre 1967. Schlechtes Wohnen war einer von vier Faktoren, andere sind schlechte Lebensbedingungen, erhöhte weibliche Beschäftigung und Abtreibung als ermutigte Mittel der Geburtenkontrolle, die zu sinkenden Geburtenraten im gesamten Ostblock führte. Obdachlosigkeit war vielleicht die offensichtlichste Wirkung des Wohnungsmangels, obwohl es im Ostblock schwer zu definieren und zu messen war. Wirtschaft Wie bei der Wirtschaft der Sowjetunion wurden Planer im Ostblock von den sich daraus ergebenden Fünfjahresplänen geleitet, die auf Wege ausgedehnter und nicht intensiver Entwicklung folgten und sich auf die schwere Industrie wie die Sowjetunion konzentrierten, was zu Ineffizienzen und Mangelwirtschaften führte. Die östlichen Bloc-Länder erzielten einen gewissen wirtschaftlichen und technischen Fortschritt, eine Industrialisierung und Wachstumsraten der Arbeitsproduktivität und einen Anstieg des Lebensstandards. Aufgrund des Mangels an Marktsignalen erlebten die östlichen Bloc-Wirtschaften jedoch eine Fehlentwicklung durch zentrale Planer, die laut vieler Autoren ein intrinsisches Eigentum der marxischen Wirtschaft war. Der östliche Block hängt auch von der Sowjetunion für bedeutende Materialmengen ab. Die technologische Rückständigkeit führte zu einer Abhängigkeit von den Einfuhren aus den westlichen Ländern und damit zu einer Nachfrage nach westlichen Währungen. Die östlichen Bloc-Länder wurden von Club de Paris (Zentralbanken) und London Club (Privatbanken) stark ausgeliehen, und die meisten von ihnen wurden Anfang der 1980er Jahre gezwungen, die Gläubiger ihrer Insolvenz zu benachrichtigen. Diese Informationen wurden jedoch von den Bürgern geheim gehalten und Propaganda befürwortete die Ansicht, dass die Länder auf dem besten Weg zum Sozialismus waren. Soziale Bedingungen Als Folge des Zweiten Weltkriegs und der deutschen Besetzungen in Osteuropa war ein Großteil der Region einer enormen Zerstörung von Industrie, Infrastruktur und Verlust des zivilen Lebens ausgesetzt. Allein in Polen verursachte die Politik der Plünderung und Ausbeutung enorme materielle Verluste für die polnische Industrie (62% davon wurden zerstört), die Landwirtschaft, die Infrastruktur und die kulturellen Sehenswürdigkeiten, deren Kosten im Jahr 2004 auf rund 525 Milliarden Euro oder 640 Milliarden Dollar geschätzt wurden. Während des Ostblocks, sowohl in der UdSSR als auch im Rest des Blocks, Russland wurde Prominenz gegeben und als die naiboleye vydayushchayasya natsiya (die prominenteste Nation) und die rukovodyashchiy narod (die führenden Menschen) bezeichnet. Die Sowjets förderten die Reverenz russischer Handlungen und Merkmale und den Aufbau sowjetischer Strukturhierarchien in den anderen Ländern des Ostblocks. Das entscheidende Merkmal des stalinistischen Totalitarismus war die einzigartige Symbiose des Staates mit der Gesellschaft und der Wirtschaft, was dazu führt, dass Politik und Wirtschaft ihre Besonderheiten als autonome und unterscheidbare Sphären verlieren. Zunächst richtete Stalin Systeme, die westliche institutionelle Merkmale der Marktwirtschaften, demokratische Regierungsführung (gedämpfte "bürgerliche Demokratie" in der sowjetischen Gleichheit) und die Rechtsstaatlichkeit unterwerfen, die den Staat diskriminieren. Die Sowjets beauftragten die Enteignung und Befruchtung von Privatbesitz. Die sowjetischen "Replica-Regime", die im Block auftraten, reproduzierten nicht nur die sowjetische Befehlsökonomie, sondern auch die brutalen Methoden, die von Joseph Stalin und den sowjetischen Geheimpolizeien angewandt wurden, um echte und potentielle Opposition zu unterdrücken. Die stalinistischen Regime im Ostblock sahen sogar marginale Gruppen von Oppositionsintellektuellen als eine potentielle Bedrohung, weil die Grundlagen der stalinistischen Macht darin zugrunde lagen. Die Unterdrückung von Missetat und Opposition war eine zentrale Voraussetzung für die Sicherheit der stalinistischen Macht innerhalb des Ostblocks, obwohl der Grad der Opposition und Dissidenten Unterdrückung von Land und Zeit im gesamten Ostblock variierte. Darüber hinaus waren die Medien im Ostblock Organe des Staates, die der Regierung der UdSSR vollständig angelehnt waren, wobei Radio- und Fernsehorganisationen im Staatsbesitz waren, während Printmedien in der Regel von politischen Organisationen, vor allem von der lokalen Partei, gehörten. Während von 1945 bis 1949 über 15 Millionen Einwohner des Ostblocks nach Westen wanderten, wurde die Auswanderung in den frühen 1950er Jahren wirksam gestoppt, wobei der sowjetische Ansatz zur Kontrolle der nationalen Bewegung den größten Teil des Rest des Ostblocks ausmachte. Erste Veränderungen Transformationen als Reformen abgeschrieben In der UdSSR, wegen der strengen sowjetischen Geheimhaltung unter Joseph Stalin, seit vielen Jahren nach dem Zweiten Weltkrieg, wussten sogar die besten informierten Ausländer nicht effektiv über die Operationen der sowjetischen Wirtschaft. Stalin hatte sich seit 1935 außerhalb des Zugangs zur Sowjetunion (und bis zu seinem Tod) versiegelt, so dass die Außenseiter nicht von den politischen Prozessen wussten, die darin stattgefunden hatten. Während dieser Zeit, und sogar 25 Jahre nach Stalins Tod, waren die wenigen Diplomaten und ausländischen Korrespondenten, die in der Sowjetunion zugelassen waren, in der Regel innerhalb von wenigen Kilometern von Moskau beschränkt, ihre Telefone wurden abgegriffen, ihre Residenzen waren auf fremde-only Standorte beschränkt und sie wurden ständig von sowjetischen Behörden gefolgt. Die Sowjets modellierten auch Volkswirtschaften im Rest des Ostblocks außerhalb der Sowjetunion entlang der sowjetischen Kommandowirtschaftslinien. Vor dem Zweiten Weltkrieg nutzte die Sowjetunion drakonische Verfahren, um die Einhaltung von Richtlinien sicherzustellen, um alle Vermögenswerte in staatlich geplante Weisen zu investieren, einschließlich der Kollektivierung der Landwirtschaft und der Nutzung einer großen Arbeiterarmee, die im Gulagsystem gesammelt wurde. Dieses System wurde nach dem Zweiten Weltkrieg weitgehend auf andere östliche Blockländer verhängt. Während Propaganda von proletarischen Verbesserungen systemische Veränderungen begleitete, schreckte und einschüchterte der darauffolgenden rücksichtslosen Stalinismus widerlegte Gefühle von irgendwelchen angeblichen Nutzen. Stalin war der Ansicht, dass die sozioökonomische Transformation unabdingbar sei, um die sowjetische Kontrolle zu etablieren, indem sie die marxistisch-leninistische Ansicht der materiellen Grundlagen, die Verteilung der Produktionsmittel, die formierten sozialen und politischen Beziehungen widerspiegelte. Moskau trainierte Kader wurden in entscheidende Machtpositionen gesetzt, um Aufträge in Bezug auf sozialpolitische Transformation zu erfüllen. Die Beseitigung der sozialen und finanziellen Macht der Bourgeoisie durch die Enteignung von landwirtschaftlichem und industriellem Eigentum wurde absolute Priorität eingeräumt. Diese Maßnahmen wurden öffentlich als Reformen statt sozioökonomischer Transformationen abgerechnet. Während des gesamten Ostblocks wurden außer der Tschechoslowakei "Gesellschaften" wie Gewerkschaften und Verbände, die verschiedene soziale, berufliche und andere Gruppen vertreten, mit nur einer Organisation für jede Kategorie errichtet, mit Ausnahme des Wettbewerbs. Diese Organisationen wurden von stalinistischen Kadern verwaltet, obwohl sie in der Anfangsphase eine gewisse Vielfalt erlaubten. Verlagerung von Vermögenswerten Gleichzeitig hat die Sowjetunion am Ende des Krieges eine "plunder policy" des physischen Transports und Verlagerung von osteuropäischen Industriegütern in die Sowjetunion angenommen. Die östlichen Blockstaaten mussten Kohle, Industrieausrüstung, Technologie, Walzgut und andere Ressourcen zur Rekonstruktion der Sowjetunion bereitstellen. Zwischen 1945 und 1953 erhielten die Sowjets einen Nettotransfer von Ressourcen aus dem Rest des Ostblocks unter dieser Politik von etwa $14 Milliarden, ein Betrag vergleichbar mit dem Nettotransfer von den Vereinigten Staaten nach Westeuropa im Marshallplan. "Reparationen beinhalteten die Demontage der Eisenbahnen in Polen und die rumänischen Reparationen an die Sowjets zwischen 1944 und 1948 mit einem Wert von 1,8 Milliarden Dollar gleichzeitig mit der Herrschaft von SovRoms. Darüber hinaus haben die Sowjets Unternehmen als Aktiengesellschaften neu organisiert, in denen die Sowjets das kontrollierende Interesse besaßen. Mit diesem Kontrollfahrzeug wurden mehrere Unternehmen verpflichtet, Produkte unter den Weltmarktpreisen an die Sowjets wie Uranminen in der Tschechoslowakei und Ostdeutschland, Kohleminen in Polen und Ölbrunnen in Rumänien zu verkaufen. Handel und ComeconDas Handelsmuster der östlichen Bloc-Länder wurde stark verändert. Vor dem Zweiten Weltkrieg waren nicht mehr als 1%–2 des Handels dieser Länder mit der Sowjetunion. Bis 1953 hatte der Anteil dieses Handels auf 37 % gesprungen. Im Jahr 1947 hatte Joseph Stalin auch den Marshall-Plan verurteilt und alle östlichen Bloc-Länder davon abgehalten, daran teilzunehmen. Die sowjetische Dominanz hat über den Rat für gegenseitige wirtschaftliche Hilfe (CMEA) oder Comecon weitere östliche Blok-Wirtschaften an Moskau gebunden, die die Investitionszuweisungen der Länder und die Produkte bestimmt, die innerhalb des Ostblocks gehandelt werden. Obwohl Comecon 1949 initiiert wurde, wurde seine Rolle mehrdeutig, weil Stalin direktere Verbindungen zu anderen Parteichefs bevorzugte als die indirekte Raffinesse des Rates. Sie spielte in den 50er Jahren in der Wirtschaftsplanung keine wesentliche Rolle. Zunächst diente Comecon als Deckung für die sowjetische Einnahme von Materialien und Ausrüstung aus dem Rest des Ostblocks, aber die Balance änderte sich, als die Sowjets Nettosubventionser des Rest des Blocks durch den Austausch von Low Cost Rohstoffen im Gegenzug für schottisch hergestellte Fertigwaren wurden. Während Ressourcen wie Öl, Holz und Uran zunächst den Zugang zu anderen östlichen Blok-Wirtschaften attraktiv machten, mussten die Sowjets bald sowjetische Rohstoffe in diese Länder exportieren, um dort den Zusammenhalt zu erhalten. Nach dem Widerstand gegen Comecon plant Rumäniens Mineralressourcen zu extrahieren und seine landwirtschaftliche Produktion stark zu nutzen, begann Rumänien 1964 eine unabhängigere Haltung einzunehmen. Während es Comecon nicht zurückwies, nahm es keine wesentliche Rolle in seiner Operation, vor allem nach dem Aufstieg zur Macht von Nicolae Ceauşescu. Fünf Jahre Plane Wirtschaftliche Tätigkeit wurde von Fünf Jahre Pläne, unterteilt in monatliche Segmente, mit Regierungsplanern häufig versuchen, die Planziele zu erreichen, unabhängig davon, ob ein Markt für die produzierten Waren bestand. Zwischen den Abteilungen gab es wenig Koordination, so dass Autos hergestellt werden konnten, bevor Tankstellen oder Straßen gebaut wurden, oder ein neues Krankenhaus in Warschau in den 1980er Jahren konnte für vier Jahre warten, bis die Produktion von Ausrüstung zu füllen. Wenn jedoch solche politischen Ziele erreicht worden wären, könnten sich Propagandisten mit einer erhöhten Fahrzeugproduktion und der Vollendung eines neuen Krankenhauses rühmen. Ineffiziente Bürokratien wurden häufig geschaffen, wobei z.B. bulgarische Betriebe mindestens sechshundert verschiedene Planer erfüllen müssen. Sozialistische Produktanforderungen verursachten verzerrte schwarze Marktfolgen, so dass gebrochene Glühbirnen erhebliche Marktwerte in Ostblockbüros besaßen, weil eine gebrochene Glühbirne vor einer neuen Glühbirne vorgelegt werden musste. Factory Manager und Foremen konnten ihre Posten nur aufbewahren, wenn sie unter dem Nomenklatura-Listensystem von Partei genehmigten Cadres gelöscht wurden. Alle Entscheidungen wurden durch die Parteipolitik des als gutes Management betrachteten eingeschränkt. Für Arbeiter wurde Arbeit auf dem Muster der Normen, mit Sanktionen für Nicht-Füllung zugeordnet. Allerdings diente das System wirklich dazu, die Ineffizienz zu erhöhen, denn wenn die Normen erfüllt würden, würde das Management sie nur erhöhen. Das Stakhanovit-System wurde verwendet, um die Errungenschaften erfolgreicher Arbeits-Brigades hervorzuheben, und "Schock-Brigade" wurden in Pflanzen eingeführt, um den anderen zu zeigen, wie viel erreicht werden konnte."Lenin Verschiebungen" oder "Lenin-Samstags" wurden auch eingeführt, die zusätzliche Arbeitszeit für keine Bezahlung erforderten. Die Betonung des Baus der Schwerindustrie lieferte jedoch eine vollständige Beschäftigung und soziale Mobilität durch die Einstellung junger ländlicher Arbeitnehmer und Frauen. Während die Arbeiter in blauen Farben genossen haben, dass sie so viel oder mehr verdienen als viele Profis, der Lebensstandard entsprach nicht dem Tempo der Verbesserung in Westeuropa. Nur Jugoslawien (und später Rumänien und Albanien) engagierte sich in ihrer eigenen Industrieplanung, obwohl sie wenig erfolgreicher waren als der des restlichen Blocks. Albanien, das nach der De-Stalinisierung in der Ideologie stark stalinistisch blieb, war politisch und kommerziell isoliert von den anderen östlichen Bloc-Ländern und dem Westen. In den späten 1980er Jahren war es das ärmste Land Europas, und es fehlte immer noch an Kanalisation, Rohrwasser und Rohrgas. Schwerpunkt der Industrie Laut der offiziellen Propaganda in der Sowjetunion gab es beispiellose Bezahlbarkeit von Wohnung, Gesundheitsversorgung und Bildung. Die Wohnungsmiete betrug im Durchschnitt nur 1 Prozent des Familienbudgets, eine Zahl, die 4 Prozent erreichte, wenn kommunale Dienstleistungen berücksichtigt werden. Tram-Tickets waren 20 Kopecken, und ein Brotblatt war 15 Kopeken. Das durchschnittliche monatliche Gehalt eines Ingenieurs betrug 140–160 Rubel. Die Sowjetunion hat große Fortschritte bei der Entwicklung des Konsumgütersektors erzielt. 1970 produzierte die UdSSR 679 Millionen Paar Lederschuhe, verglichen mit 534 Millionen für die Vereinigten Staaten. Die Tschechoslowakei, die die weltweit höchste Pro-Cita-Produktion von Schuhen besaß, exportierte einen bedeutenden Teil ihrer Schuhproduktion in andere Länder. Der steigende Lebensstandard im Sozialismus führte zu einem stetigen Rückgang des Arbeitstages und zu einer Zunahme der Freizeit. 1974 betrug die durchschnittliche Arbeitswoche für sowjetische Arbeiter 40 Stunden. Die bezahlten Ferien im Jahr 1968 erreichten mindestens 15 Arbeitstage. Mitte der 1970er Jahre betrug die Zahl der freien Tage pro Jahr, Urlaub und Urlaub 128–130, fast doppelt so hoch wie die Zahl der letzten zehn Jahre. Aufgrund des Mangels an Marktsignalen in solchen Volkswirtschaften erlebten sie eine Fehlentwicklung durch zentrale Planer, die zu jenen Ländern führten, die auf einem Weg umfangreicher (großer Mobilisierung von ineffizient genutzten Kapital-, Arbeits-, Energie- und Rohstoffinputs) anstatt intensiver (effizienter Ressourceneinsatz) Entwicklung, um ein schnelles Wachstum zu erreichen. Die östlichen Blockländer mussten dem sowjetischen Modell folgen, das die Schwerindustrie auf Kosten der Leichtindustrie und anderer Sektoren überforderte. Da dieses Modell die prodigale Ausbeutung natürlicher und anderer Ressourcen beinhaltete, wurde es als eine Art "Slash and Burn"-Modalität bezeichnet. Während das sowjetische System für eine Diktatur des Proletariats kämpfte, gab es in vielen osteuropäischen Ländern wenig vorhandenes Proletariat, so dass eine schwere Industrie gebaut werden musste. Jedes System teilte die unverwechselbaren Themen der staatlich orientierten Wirtschaften, einschließlich der schlecht definierten Eigentumsrechte, des Mangels an Markt Clearing-Preisen und überblown oder verzerrten Produktionskapazitäten in Bezug auf analoge Marktwirtschaften. In den Ressourcenzuweisungs- und Verteilungssystemen traten große Fehler und Abfälle auf. Aufgrund der parteigeführten monolithischen Staatsorgane lieferten diese Systeme keine wirksamen Mechanismen oder Anreize, um Kosten, Förderfähigkeit, Ineffizienz und Abfälle zu kontrollieren. Die Schwerindustrie wurde wegen ihrer Bedeutung für die militärische Industrie und für den Ingenieursektor Priorität eingeräumt. Zuweilen waren die Faktoren ineffizient, die hohe Transportkosten verursachten, während die schlechte Anlagenorganisation zuweilen zu Produktionsrückständen und Abschlägen in anderen Branchen führte, die von Monopollieferanten von Zwischenprodukten abhängig waren. Jedes Land, einschließlich Albanien, baute Stahlmühlen, unabhängig davon, ob es ihnen an der notwendigen Ressource von Energie und Mineralerz fehlte. Eine massive metallurgische Anlage wurde in Bulgarien gebaut, obwohl ihre Erze aus der Sowjetunion importiert werden mussten und 320 Kilometer (200 m) aus dem Hafen von Burgas transportierten. Eine Warschauer Traktorfabrik im Jahr 1980 hatte eine 52-seitige Liste von ungenutztem Rost, dann nutzlos, Ausrüstung. Diese Betonung auf schwere Industrie abgelenkte Investitionen aus der praktischen Produktion von Chemikalien und Kunststoffen. Darüber hinaus hat der Schwerpunkt der Pläne auf Quantität statt Qualität die östlichen Bloc-Produkte auf dem Weltmarkt weniger wettbewerbsfähig gemacht. Die hohen Kosten durch die Produktkette steigerten den Wert der Produktion, auf der die Lohnerhöhungen basierten, aber die Exporte weniger wettbewerbsfähig machten. Die Planer haben die alten Fabriken nur selten geschlossen, auch wenn die neuen Kapazitäten anderswo eröffnet wurden. So hat die polnische Stahlindustrie trotz der Öffnung moderner integrierter Einheiten an der Peripherie eine Anlage in Oberschlesien erhalten, während der letzte alte Siemens-Martin-Prozessofen im 19. Jahrhundert nicht sofort geschlossen wurde. Die Erzeugerwaren wurden gegenüber Konsumgütern begünstigt, was dazu führt, dass Konsumgüter in den daraus resultierenden Mangelländern in Mengen und Qualität fehlen. Bis Mitte der 70er Jahre stiegen die Haushaltsdefizite beträchtlich an und die Inlandspreise gingen weitaus von den Weltmarktpreisen ab, während die Produktionspreise durchschnittlich 2% höher waren als die Verbraucherpreise. Viele Premium-Waren könnten entweder in einem Schwarzmarkt oder nur in Sonderläden gekauft werden, die in der Regel für die meisten östlichen Bloc-Bürger unzugänglich sind, wie Intershop in Ostdeutschland, Beryozka in der Sowjetunion, Pewex in Polen, Tuzex in der Tschechoslowakei, Corecom in Bulgarien oder Comturist in Rumänien. Vieles von dem, was für die lokale Bevölkerung produziert wurde, erreichte nie seinen beabsichtigten Benutzer, während viele verderbliche Produkte wurden untauglich für den Verbrauch, bevor sie ihre Verbraucher zu erreichen. Schwarze Märkte Aufgrund der Mängel der offiziellen Wirtschaft wurden schwarze Märkte geschaffen, die oft von Waren aus dem öffentlichen Sektor geliefert wurden. Die zweite, "parallele Wirtschaft" blühte im gesamten Bloc aufgrund der steigenden ungerechtfertigten staatlichen Verbraucherbedürfnisse. Schwarze und graue Märkte für Lebensmittel, Waren und Bargeld entstanden. Waren enthalten Haushaltswaren, medizinische Versorgung, Kleidung, Möbel, Kosmetika und Pflegeprodukte in chronisch kurzer Versorgung durch offizielle Steckdosen. Viele Bauern versteckten die tatsächliche Produktion von Einkaufsbüros, um sie illegal an städtische Verbraucher zu verkaufen. Harte ausländische Währungen wurden sehr gefragt, während hochwertig westliche Posten in stalinistischen Ländern, wie in Rumänien, als Medium des Austauschs oder der Bestechung fungierten, wo Kent Zigaretten als unoffizielle, weit verbreitete Währung dienten, um Waren und Dienstleistungen zu kaufen. Einige Servicearbeiter haben illegal Dienstleistungen direkt an Kunden zur Zahlung angeboten. Urbanisierung Die umfangreiche Produktionsindustrie, die dazu führte, war nicht auf die Bedürfnisse der Verbraucher angewiesen und verursachte eine Vernachlässigung im Dienstleistungssektor, eine beispiellose rasche Urbanisierung, ein akuter städtischer Umsturz, chronische Verknappungen und massive Rekrutierung von Frauen in meist meniale und/oder niedrig bezahlte Berufe. Die Folgestämme führten zu der weit verbreiteten Verwendung von Coercion, Repression, Show-Tests, Purges und Einschüchterung. Bis 1960 traten in Polen (48% Stadt) und Bulgarien (38,%) eine massive Urbanisierung auf, die die Beschäftigung für die Bauern verstärkte, aber auch das Analphabetentum zum Hochgestein verursachte, als Kinder die Schule für die Arbeit verließen. Städte wurden massive Baustellen, was zur Rekonstruktion von einigen War-torn-Gebäude, aber auch den Bau von Drab verfallenen System-Bausteinen. Die städtischen Lebensstandards schwächten sich, weil die Ressourcen in riesigen langfristigen Bauprojekten gebunden waren, während die Industrialisierung Millionen ehemaliger Bauern dazu zwang, in Hüttenlagern zu leben oder Wohnungsblöcke in der Nähe von massiven verschmutzenden Industriekomplexen. Die Kollektivierung der Landwirtschaft ist ein Prozess, der von Joseph Stalin in den späten 1920er Jahren Pionierarbeit leistete, durch den marxistisch-leninistische Regime im Ostblock und anderswo versuchten, ein geordnetes sozialistisches System in der ländlichen Landwirtschaft zu etablieren. Es erforderte die Zwangskonsolidierung von kleinräumigen Bauernhöfen und größeren Betrieben, die zu den gelandeten Klassen gehören, um größere moderne "kollektive Farmen" zu schaffen, die theoretisch von den Arbeitern darin besaßen.In Wirklichkeit waren solche Farmen im Besitz des Staates. Neben der Ausrottung der wahrgenommenen Ineffizienzen im Zusammenhang mit der Kleinlandwirtschaft auf diskontinuierlichen Landhaltungen hat die Kollektivierung auch das politische Ziel verfolgt, die ländliche Grundlage für den Widerstand gegen stalinistische Regime zu beseitigen. Eine weitere Begründung war die Notwendigkeit, die industrielle Entwicklung zu fördern, indem der Staat die Beschaffung von landwirtschaftlichen Produkten erleichtert und "Überschussarbeit" von ländlichen in städtische Gebiete übertragen. Kurz gesagt, die Landwirtschaft wurde neu organisiert, um die Bauernschaft proletarisieren und die Produktion zu den vom Staat bestimmten Preisen kontrollieren. Der Ostblock verfügt über erhebliche landwirtschaftliche Ressourcen, vor allem in den südlichen Gebieten, wie der Großen Ebene Ungarns, die gute Böden und ein warmes Klima in der Wachstumssaison bot. Die Ländliche Kollektivierung ging in nicht sowjetischen Ländern des Ostens anders als in der Sowjetunion in den 1920er und 1930er Jahren. Aufgrund der Notwendigkeit, die Annahme der Kontrolle und die Realitäten eines anfänglichen Mangels an Kontrolle zu verbergen, konnte keine sowjetische Dekulakisations-Art Liquidation von reichen Bauern in den nicht-sowjetischen Ostblockstaaten durchgeführt werden. Ebenso wenig könnten sie Massenverhunger oder landwirtschaftliche Sabotage (z.B. Holodomor) mit einer schnellen Kollektivierung durch massive Staatsbetriebe und landwirtschaftliche Erzeugergenossenschaften (APCs) riskieren. Stattdessen ging die Kollektivierung von 1948 bis 1960 in Bulgarien, Rumänien, Ungarn, der Tschechoslowakei und Ostdeutschland und von 1955 bis 1964 in Albanien weiter. Die Kollektivierung in den baltischen Republiken der litauischen SSR, der estnischen SSR und der lettischen SSR erfolgte zwischen 1947 und 1952. Im Gegensatz zur sowjetischen Kollektivierung kam es in den anderen osteuropäischen Ländern weder zu massiven Zerstörungen von Nutztieren noch zu Fehlern, die eine verzerrte Produktion oder Verteilung verursachen. Mehr verbreitete Verwendung von Übergangsformen, mit Differenzausgleichszahlungen für Bauern, die mehr Land zu APCs beigetragen. Da die Tschechoslowakei und Ostdeutschland stärker industrialisiert waren als die Sowjetunion, waren sie in der Lage, die meisten der Geräte und Düngemitteleingänge zur Erleichterung des Übergangs zur kollektivierten Landwirtschaft zu liefern. Anstatt große Bauern zu liquidieren oder sie vom Beitritt zu APCs zu entziehen, wie Stalin durch Dekulakisierung getan hatte, wurden diese Bauern in den nicht-sowjetischen Ostblockkollektivierungen verwendet, manchmal sogar als Farm Chairman oder Manager benannt. Die Kollektivierung traf sich oft mit einem starken ländlichen Widerstand, einschließlich Bauern oft zerstören Eigentum anstatt es den Kollektiven zu übergeben. Starke bäuerliche Verbindungen mit dem Land durch Privatbesitz wurden gebrochen und viele junge Menschen blieben für Karrieren in der Industrie. In Polen und Jugoslawien führte heftiger Widerstand von Bauern, von denen viele den Axis Widerstand geleistet hatten, zu der Aufgabe der großangelegten ländlichen Kollektivierung in den frühen 1950er Jahren. Zum Teil wurde die Landwirtschaft aufgrund der Probleme der Kollektivierung 1957 in Polen weitgehend dekollaboriert. Die Tatsache, dass es Polen dennoch gelungen ist, eine groß angelegte zentral geplante Industrialisierung ohne Schwierigkeiten durchzuführen, als die kollektivierten Nachbarn des Ostblocks die Notwendigkeit der Kollektivierung in solchen geplanten Volkswirtschaften weiter in Frage stellten. Nur die "westlichen Gebiete" Polens, die östlich neben der Oder-Neisse Linie, die aus Deutschland angegliedert wurden, waren weitgehend kollektiviert, um eine große Anzahl von Polen auf einem guten Land zu begleichen, das von deutschen Bauern genommen worden war. Wirtschaftswachstum In Ländern wie der Sowjetunion gab es erhebliche Fortschritte in der Wirtschaft. 1980 fand die Sowjetunion in Europa und in der industriellen und landwirtschaftlichen Produktion weltweit den ersten Platz. Die Industrieproduktion der UdSSR betrug 1960 nur 55 % der Industrieproduktion Amerikas, dies stieg aber 1980 auf 80 %. Mit der Änderung der sowjetischen Führung 1964 gab es erhebliche Veränderungen in der Wirtschaftspolitik. Die Regierung hat am 30. September 1965 eine Verordnung "Über die Verbesserung der Geschäftsführung" und die Entschließung vom 4. Oktober 1965 "Über die Verbesserung und Stärkung der wirtschaftlichen Anreize für die industrielle Produktion" erlassen. Der Hauptinitiator dieser Reformen war Premier A. Kosygin. Die Agrarreformen von Kosygin gaben den Kollektivbetrieben beträchtliche Autonomie, was ihnen das Recht auf den Inhalt der Privatwirtschaft gab. Während dieser Zeit gab es das groß angelegte Landrückgewinnungsprogramm, den Bau von Bewässerungskanälen und andere Maßnahmen. Im Zeitraum 1966-1970 stieg das Bruttosozialprodukt um über 35 %. Die Industrieproduktion stieg um 48 % und die Landwirtschaft um 17 %. Im achten Fünfjahresplan stieg das nationale Einkommen mit einer durchschnittlichen Rate von 7,8%. Im neunten Fünfjahresplan (1971–1975) stieg das nationale Einkommen mit einer jährlichen Rate von 5,7%. Im zehnten Fünfjahresplan (1976–1981) stieg das nationale Einkommen mit einer jährlichen Rate von 4,3%. Die Sowjetunion hat bemerkenswerte wissenschaftliche und technologische Fortschritte erzielt. Im Gegensatz zu Ländern mit marktorientierten Volkswirtschaften wurde das wissenschaftliche und technologische Potenzial in der UdSSR in Übereinstimmung mit einem Gesamtkonzept der Gesellschaft genutzt. 1980 betrug die Zahl der wissenschaftlichen Mitarbeiter in der UdSSR 1,4 Millionen. Die Zahl der in der Volkswirtschaft beschäftigten Ingenieure betrug 4,7 Millionen. Zwischen 1960 und 1980 stieg die Zahl der wissenschaftlichen Mitarbeiter um den Faktor 4. 1975 betrug die Zahl der wissenschaftlichen Mitarbeiter in der UdSSR ein Viertel der Gesamtzahl der wissenschaftlichen Mitarbeiter in der Welt. 1980 betrug die Zahl der eingereichten Erfindungsvorschläge im Vergleich zu 1940 mehr als 5 Millionen. 1980 gab es 10 Forschungsinstitute, 85 spezialisierte Zentralagenturen und 93 regionale Informationszentren. Das weltweit erste Kernkraftwerk wurde am 27. Juni 1954 in Obninsk in Betrieb genommen. Die sowjetischen Wissenschaftler leisteten einen wichtigen Beitrag zur Entwicklung der Computertechnologie. Die ersten großen Errungenschaften im Feld waren mit dem Aufbau von analogen Computern verbunden. In der UdSSR wurden von S. Gershgorin 1927 Prinzipien für den Aufbau von Netzwerkanalysatoren entwickelt und das Konzept des elektrodynamischen Analogrechners 1936 von N. Minorsky vorgeschlagen. In den 1940er Jahren wurde die Entwicklung von AC-Elektronik-Antiaircraft-Direktoren und den ersten Vakuum-Rohr-Integratoren von L. Gutenmakher begonnen. In den 1960er Jahren waren wichtige Entwicklungen in der modernen Computer-Ausrüstung das BESM-6-System unter der Leitung von S. A. Lebedev, der MIR-Serie von kleinen digitalen Computern, und der Minsk-Serie von digitalen Computern, die von G.Lopato und V. entwickelt wurden. Przhyalkowsky. Die Moskauer U-Bahn hat 180 Stationen von rund 7 Millionen Passagieren pro Tag. Es ist eine der geschäftigsten U-Bahnen der Welt. In der sowjetischen Zeit waren es 5 Kopeeks, die es dem Fahrer erlaubten, überall auf dem System zu fahren. Autor Turnock behauptet, dass der Transport im Ostblock durch eine schlechte infrastrukturelle Wartung gekennzeichnet war. Das Straßennetz litt unter unzureichender Tragfähigkeit, schlechtem Surfen und unzulänglicher Straßenpflege. Während die Straßen wieder aufgetaucht waren, wurden einige neue Straßen gebaut und es gab sehr wenige geteilte Autobahnen, städtische Ringstraßen oder Bypasses. Private Autobesitz blieb nach westlichen Standards niedrig. In den 1970er und 1980er Jahren stieg das Fahrzeugbesitz mit der Herstellung von preiswerten Autos in Ostdeutschland wie Trabants und Wartburgs. Die Warteliste für die Verteilung von Trabants war jedoch zehn Jahre 1987 und bis zu fünfzehn Jahre für sowjetische Lada und Tschechoslowakei Škoda Autos. Das sowjetische Flugzeug verfügte über eine unzureichende Technologie mit hohem Kraftstoffverbrauch und hohen Wartungsanforderungen. Telekommunikationsnetze wurden überlastet. Zu den Mobilitätszwängen der unzureichenden Verkehrssysteme gehörten bürokratische Mobilitätsbeschränkungen. Während außerhalb von Albanien, Inlandsreisen schließlich wurde weitgehend regulierungsfrei, strenge Kontrollen zur Ausgabe von Pässen, Visa und Fremdwährung machte ausländische Reisen schwierig innerhalb des Ostblocks. Die Länder wurden auf Isolation und anfängliche Nachkriegs-Autarkie angewiesen, wobei jedes Land die Bürokraten effektiv einschränkt, um Probleme aus einer inländischen Perspektive zu betrachten, die von der spezifischen Propaganda dieses Landes geprägt ist. Starke Umweltprobleme traten durch den städtischen Verkehrsstau auf, der durch Verschmutzungen, die durch schlecht gepflegte Fahrzeuge verursacht wurden, verschärft wurde. Große thermische Kraftwerke, die Lignite und andere Gegenstände brennen, wurden berüchtigte Verursacher, während einige hydroelektrische Systeme ineffizient aufgrund von Trockenzeiten und Siltansammlung in Reservoiren durchgeführt. Kraków wurde von Smog 135 Tage pro Jahr bedeckt, während Wrocław von einem Nebel aus Chromgas bedeckt war. Mehrere Dörfer wurden wegen der Kupferschmelzung in Głogów evakuiert. Weitere Probleme des ländlichen Raums entstanden aus dem Rohrwasserbau, der Vorrang vor dem Bau von Kanalisationssystemen hat, so dass viele Häuser mit nur angebundener Wasserversorgung und nicht genug Abwassertankwagen zum Abtransport von Abwasser. Das daraus resultierende Trinkwasser wurde in Ungarn so verschmutzt, dass über 700 Dörfer von Tanks, Flaschen und Plastiktüten versorgt werden mussten. Kernenergieprojekte waren anfällig für lange Inbetriebnahmeverzögerungen. Die Katastrophe im Kernkraftwerk von Tschernobyl in der Ukrainischen SSR wurde durch einen unverantwortlichen Sicherheitstest über ein Reaktordesign verursacht, das normalerweise sicher ist, einige Betreiber, die ein noch grundlegendes Verständnis der Prozesse des Reaktors und der autoritären sowjetischen Bürokratie fehlten, die die Loyalität der Partei über die Kompetenz bewerteten, die unzufriedenes Personal förderten und die Billigung über die Sicherheit wählten. Die anschließende Entleerung des Sturzes führte zu der Evakuierung und Neuansiedlung von über 336.000 Menschen, die eine massive entfremdende Zone der Entfremdung mit einer umfangreichen stillstehenden verlassenen Stadtentwicklung verlassen. Der Tourismus außerhalb des Ostblocks wurde vernachlässigt, während der Tourismus aus anderen stalinistischen Ländern im Ostblock wuchs. Der Tourismus hat Investitionen getätigt, die sich auf die vor dem Zweiten Weltkrieg bestehenden touristischen und Freizeitmöglichkeiten stützen. Bis 1945 wurden die meisten Hotels in Betrieb genommen, während viele, die der Umstellung auf andere Anwendungen durch zentrale Planer entgangen wurden, um die inländischen Anforderungen zu erfüllen. Behörden erstellten staatliche Unternehmen, um Reise und Unterkunft zu arrangieren. In den 70er Jahren wurden Investitionen unternommen, um westliche Reisende anzuziehen, obwohl dies in den 1980er Jahren andauert, als kein langfristiger Plan zu Verbesserungen in der touristischen Umgebung führte, wie etwa die Gewährleistung der Freizügigkeit, der freien und effizienten Geldbörse und die Bereitstellung von qualitativ hochwertigen Produkten, mit denen diese Touristen vertraut waren. Die westlichen Touristen waren jedoch in der Regel frei, in Ungarn, Polen und Jugoslawien umzuziehen und dorthin zu gehen, wo sie wollten. Es war schwieriger oder sogar unmöglich, als Einzelreisende nach Ostdeutschland, Tschechoslowakei, Rumänien, Bulgarien und Albanien zu reisen. Es war in allen Fällen möglich, dass Angehörige aus dem Westen in den östlichen Bloc-Ländern mit Ausnahme von Albanien zu besuchen und mit der Familie zu bleiben. In diesen Fällen musste die Erlaubnis gesucht werden, präzise Zeiten, Aufenthaltsdauer, Lage und Bewegungen mussten im Voraus bekannt sein. Verpflegung für westliche Besucher erforderte die Schaffung einer Umgebung von einem ganz anderen Standard als das für die heimische Bevölkerung, die erforderte Konzentration von Reise-Spots einschließlich des Baus von relativ hochwertigen Infrastruktur in Reise-Komplexen, die nicht einfach anderswo repliziert werden konnte. Aufgrund des Wunsches, ideologische Disziplin zu erhalten und die Angst vor der Präsenz von reicheren Ausländern, die in unterschiedlichen Lebensstilen tätig sind, segregierte Albanien Reisende. Aufgrund der Sorge um die subversive Wirkung der touristischen Industrie war die Reise auf 6.000 Besucher pro Jahr beschränkt. Die Wachstumsraten im Ostblock waren in den 1950er und 1960er Jahren zunächst hoch. Während dieses ersten Zeitraums waren die Fortschritte nach europäischen Standards rasch vorangegangen und das Pro-Kopf-Wachstum im Ostblock stieg um das 2,4-fache des europäischen Durchschnitts. In Osteuropa betrugen 1950 12,3 Prozent der europäischen Produktion, 1970 14,4. Das System war jedoch wechselfest und konnte sich nicht leicht an neue Bedingungen anpassen. Aus politischen Gründen wurden alte Fabriken selten geschlossen, auch wenn neue Technologien verfügbar wurden. Infolgedessen erfuhren nach den 1970er Jahren die Wachstumsraten innerhalb des Blocks einen relativen Rückgang. In der Zwischenzeit erlebten Westdeutschland, Österreich, Frankreich und andere westeuropäische Nationen ein erhöhtes Wirtschaftswachstum im Wirtschaftswunder ("Wirtschaftswunder") Trente Glorieuses ("drittzig glorreiche Jahre") und der Nachkriegs-II-Boom. Nach dem Sturz der Sowjetunion in den 1990er Jahren hat sich das Wachstum vertieft, die Lebensstandards gingen zurück, der Drogenkonsum, die Obdachlosigkeit und die Armut stiegen drastisch. Das Wachstum begann nicht, für etwa 15 Jahre in die Vorreform-Ära zurückzukehren. Vom Ende des Zweiten Weltkriegs bis Mitte der 1970er Jahre nahm die Wirtschaft des Ostblocks stetig zu, und zwar mit der gleichen Rate wie die Wirtschaft in Westeuropa, wobei die nichtreformistischen stalinistischen Nationen des Ostblocks eine stärkere Wirtschaft als die reformistisch-stalinistischen Staaten hatten. Während die meisten westeuropäischen Volkswirtschaften in den späten 1970er und Anfang der 1980er Jahre im wesentlichen auf die Pro-Kopf-Bruttoinlandsprodukte (BIP) der Vereinigten Staaten angegangen sind, haben die östlichen Blok-Länder nicht mit Pro-Kopf-BIPs deutlich hinter ihren vergleichbaren westeuropäischen Gegenparteien gerückt. Die nachstehende Tabelle zeigt eine Reihe von geschätzten Wachstumsraten des BIP ab 1951, für die Länder des Ostblocks sowie für die westeuropäischen Länder, wie sie im Rahmen ihrer Total Economy Datenbank vom Konferenzrat berichtet wurden. Beachten Sie, dass in einigen Fällen die Datenverfügbarkeit nicht bis 1951 zurückgeht. Die Abteilung Statistik der Vereinten Nationen berechnet auch Wachstumsraten, die eine andere Methodik verwenden, aber nur die Zahlen ab 1971 (Anmerkung, dass für die Slowakei und die konstituierenden Republiken der UdSSR-Datenverfügbarkeit später beginnt). So betrugen die Wachstumsraten der Vereinten Nationen in Europa nach folgenden Angaben: In der folgenden Tabelle ist die Höhe des nominalen BIP pro Kopf in bestimmten ausgewählten Ländern aufgeführt, gemessen in US-Dollar, für die Jahre 1970, 1989 und 2015: Während die Schätzungen der Weltbank des für 1990 verwendeten BIP wegen der unterbewerteten lokalen Währungen unterschätzt werden können, waren die Pro-Kopf-Einnahmen zweifellos niedriger als in ihren Gegenparteien. Ostdeutschland war die fortschrittlichste Industrienation des Ostblocks. Bis zum Bau der Berliner Mauer im Jahr 1961 wurde Ostdeutschland als schwacher Zustand betrachtet, ermordend qualifizierte Arbeit an den Westen, so dass es als "der verschwindende Satellit" bezeichnet wurde. Erst nachdem die in Facharbeit versiegelte Wand Ostdeutschland in der Lage war, auf den höchsten wirtschaftlichen Platz im Ostblock zu steigen. Danach genossen ihre Bürger eine höhere Lebensqualität und weniger Mangel an Gütern als in der Sowjetunion, Polen oder Rumänien. Viele Bürgerinnen und Bürger in Ostdeutschland hatten jedoch einen besonderen Vorteil gegenüber ihren Kollegen in anderen ostdeutschen Ländern, weil sie oft von Verwandten und Freunden in Westdeutschland unterstützt wurden, die bei Besuchen Waren aus dem Westen bringen oder sogar Waren oder Geld schicken würden. Die westdeutsche Regierung und viele Organisationen in Westdeutschland unterstützten Projekte in Ostdeutschland, wie Wiederaufbau und Restaurierung oder Verknappung in Notzeiten (z.B. Zahnbürsten), von denen DDR-Bürger wieder profitierten. Die beiden politisch geteilten Germanien blieben durch Sprache vereint (obwohl mit zwei politischen Systemen einige Begriffe unterschiedliche Bedeutungen in Ost und West hatten). Westdeutsches Fernsehen erreichte Ostdeutschland, die viele Ostdeutsche beobachteten und von denen sie Informationen über ihren eigenen Staat in kurzer Versorgung zu Hause erhielten. Als Teil eines geteilten Landes besetzte Ostdeutschland daher im Ostblock eine einzigartige Position im Gegensatz zum Beispiel Ungarn in Bezug auf Österreich, das zuvor unter einem Monarchen, aber bereits durch Sprache und Kultur geteilt war. Während die amtlichen Statistiken ein relativ rosiges Bild gemalt hatten, war die ostdeutsche Wirtschaft aufgrund einer erhöhten zentralen Planung, wirtschaftlichen Autarkie, der Verwendung von Kohle über Öl, Investitionskonzentration in einigen ausgewählten technologieintensiven Bereichen und Arbeitsmarktregulierung erodiert. Dadurch existierte zwischen Ost- und Westdeutschland eine große Produktivitätslücke von fast 50 % pro Arbeitnehmer. Diese Lücke misst jedoch nicht die Qualität der Konstruktion von Waren oder Dienstleistungen, so dass die tatsächliche Pro-Kopf-Rate bis zu 14 bis 20 Prozent betragen kann. Die durchschnittlichen Bruttomonatslöhne in Ostdeutschland lagen bei rund 30 % der in Westdeutschland, obwohl die Zahlen nach Steuern 60% erreichten. Außerdem unterscheidet sich die Kaufkraft der Löhne stark, nur etwa die Hälfte der ostdeutschen Haushalte besaßen entweder ein Auto oder ein Farbfernseher, das bis 1990 Standardbesitz in westdeutschen Haushalten war. Die Ostmark war nur für Transaktionen in Ostdeutschland gültig, konnte nicht legal exportiert oder importiert werden und konnte nicht in den DDR-Intershops verwendet werden, die Premium-Waren verkauften. 1989 blieben 11 % der ostdeutschen Arbeitskräfte in der Landwirtschaft, 47 % im sekundären Sektor und nur 42 % im Dienstleistungssektor. Nach der Installation war das Wirtschaftssystem angesichts der Bedeutung des politisch zuverlässigen Managements und des Prestigewertes für große Unternehmen schwierig zu ändern. In den 1970er und 1980er Jahren ging die Leistung aufgrund der Ineffizienz zurück, als die industriellen Inputkosten, wie Energiepreise, zunahmen. Obwohl das Wachstum hinter dem Westen zurückblieb, trat es auf. In den 1960er Jahren begannen die Konsumgüter mehr verfügbar zu werden. Vor der Auflösung des Östlichen Blocs waren einige bedeutende Industriezweige mit einem solchen Verlust in Betrieb, dass sie Produkte in den Westen zu Preisen unterhalb des realen Wertes der Rohstoffe exportierten. Die ungarischen Stahlkosten verdoppelten die westeuropäischen. 1985 wurde ein Viertel des ungarischen Staatshaushalts für die Unterstützung ineffizienter Unternehmen ausgegeben. Die strenge Planung in der bulgarischen Industrie bedeutete in anderen Teilen ihrer Wirtschaft anhaltende Defizite. Entwicklungspolitik Sozial gesehen haben die 18 Jahre (1964–1982) der Führung Brezhnevs über das 1,5fache des realen Einkommens zugenommen. Mehr als 1,6 Milliarden Quadratmeter Wohnfläche wurden in Auftrag gegeben und über 160 Millionen Menschen zur Verfügung gestellt. Gleichzeitig überstieg die durchschnittliche Miete für Familien 3% des Familieneinkommens nicht. Es gab beispiellose Bezahlbarkeit von Wohnung, Gesundheitsversorgung und Bildung. In einer Studie des Soziologischen Forschungsinstituts der UdSSR-Akademie der Wissenschaften im Jahr 1986 erklärten 75 % der Befragten, dass sie besser waren als die letzten zehn Jahre. Über 95 % der sowjetischen Erwachsenen betrachteten sich "fairly well off".55% der Befragten waren der Meinung, dass die medizinischen Dienstleistungen verbessert wurden, 46% glaubten, dass die öffentlichen Verkehrsmittel verbessert wurden und 48% sagten, dass der Standard der Dienstleistungen, die öffentliche Einrichtungen zur Verfügung gestellt hatten, gestiegen sei. In den Jahren 1957–1965 hat die Wohnungspolitik mehrere institutionelle Veränderungen mit der Industrialisierung und Urbanisierung erlebt, die nach dem Zweiten Weltkrieg nicht durch eine Zunahme des Wohnungsbaus ausgeglichen wurden. Die Wohnungsknappheit in der Sowjetunion war schlechter als im Rest des Ostblocks aufgrund einer größeren Migration in die Städte und einer mehr Kriegsverwüstung und wurde durch Stalins Vorkriegsverweigerungen verschlechtert, richtig in die Wohnung zu investieren. Da solche Investitionen in der Regel nicht ausreichten, um die bestehende Bevölkerung zu erhalten, mussten Wohnungen in immer kleinere Einheiten unterteilt werden, wodurch mehrere Familien eine Wohnung teilen, die zuvor für eine Familie gedacht war. Die Vorkriegsnorm wurde eine sowjetische Familie pro Zimmer, mit den Toiletten und Küche geteilt. Die Wohnfläche in städtischen Gebieten fiel von 5,7 Quadratmetern pro Person 1926 auf 4,5 Quadratmeter im Jahr 1940. Im Rest des Ostblocks während dieser Zeit war die durchschnittliche Zahl der Menschen pro Zimmer 1,8 in Bulgarien (1956,) 2.0 in der Tschechoslowakei (1961,) 1.5 in Ungarn (1963,) 1.7 in Polen (1960,) 1.4 in Rumänien (1966,) 2.4 in Jugoslawien (1961) und 0.9 in 1961 in Ostdeutschland.Nach Stalins Tod 1953 brachten Formen eines wirtschaftlichen "Neuen Kurses" eine Wiederbelebung des privaten Hausbaus. Der private Bau gipfelte 1957–1960 in vielen östlichen Bloc-Ländern und sank dann gleichzeitig mit einem steilen Anstieg der Staats- und Genossenschaftswohnung. Bis 1960 war die Rate des Hausbaus pro Kopf in allen Ländern des Ostblocks aufgegriffen worden. Zwischen 1950 und 1975 wurden Verschlechterungsengpässe in der Regel durch einen Rückgang des Anteils aller Investitionen verursacht, die Wohnung. In diesem Zeitraum stieg die Gesamtzahl der Wohnungen jedoch an. In den letzten fünfzehn Jahren dieser Zeit (1960–1975) wurde für eine versorgungsseitige Lösung betont, die davon ausging, dass die industrialisierten Baumethoden und das Hochhaus kostengünstiger und schneller als herkömmliches, ziegelarmes Gehäuse wären. Solche Methoden erforderten Fertigungsorganisationen, um die vorgefertigten Komponenten und Organisationen zu produzieren, um sie vor Ort zusammenzustellen, von denen beide Planer angenommen würden, würden große Anzahl von unqualifizierten Arbeitnehmern mit starken politischen Kontakten einsetzen. Der Mangel an Beteiligung von evtl. Kunden, die Bewohner, bildete einen Faktor bei der eskalierenden Baukosten und schlechte Qualität Arbeit. Dies führte zu höheren Abbruchraten und höheren Kosten, um schlecht gebaute Wohnungen zu reparieren. Darüber hinaus entstand aufgrund schlechter Qualität der Arbeit ein schwarzer Markt für Bauleistungen und Materialien, die nicht aus staatlichen Monopolen hergestellt werden konnten. In den meisten Ländern stiegen die Vervollständigungen (neue Wohnungen gebaut) zwischen 1975 und 1980 auf einen hohen Punkt und fielen dann vermutlich durch Verschlechterung der internationalen Wirtschaftsbedingungen. Dies geschah in Bulgarien, Ungarn, Ostdeutschland, Polen, Rumänien (mit einem früheren Höhepunkt 1960 auch), der Tschechoslowakei und Jugoslawien, während die Sowjetunion 1960 und 1970 ihren Höhepunkt erreichte. Während zwischen 1975 und 1986 der Anteil der Investitionen, die dem Wohnungsbau gewidmet sind, in den meisten östlichen Blocks angestiegen ist, führten die allgemeinen wirtschaftlichen Bedingungen dazu, daß die Gesamtinvestitionsbeträge sinken oder stagnieren. Die Beschäftigung sozialistischer Ideologie in der Wohnungspolitik sank in den 1980er Jahren, was eine Verschiebung der Behörden mit Blick auf die Notwendigkeit von Bewohnern zu einer Prüfung der Fähigkeit der potenziellen Bewohner zu zahlen begleitete. Jugoslawien war einzigartig, indem es ständig private und staatliche Quellen der Wohnungsfinanzierung mischte, betonte selbstständige Baugenossenschaften zusammen mit den Kontrollen der Zentralregierung. Mangel Das erste Jahr, in dem Defizite effektiv gemessen wurden, und die Defizite im Jahr 1986 waren wie folgt: Dies sind offizielle Gehäusezahlen und können niedrig sein. So unterschätzt beispielsweise in der Sowjetunion die Zahl von 26.662.400 im Jahr 1986 fast sicher Defizite, weil sie keine Defizite aus der großen sowjetischen Land-Stadt-Migration zählt; eine andere Berechnung schätzt Defizite auf 59.917.900. In den späten 1980er Jahren hatte Polen eine durchschnittliche 20-jährige Wartezeit für Wohnungen, während Warschau zwischen 26 und 50 Jahren Wartezeit hatte. In der Sowjetunion kam es zu weit verbreiteten illegalen Sublettings zu exorbitanten Zinssätzen. In den Sitzungen des sowjetischen Zentralkomitees der CPSU wurden bis zum Ende der östlichen Blockaden von Fehlallokationen und der illegalen Verteilung von Wohnungen erhoben. In Polen wurden die Wohnungsprobleme durch langsame Bauraten, schlechte Heimqualität (die in Dörfern noch stärker ausgeprägt war) und einen großen Schwarzmarkt verursacht. In Rumänien zwang die Sozialpolitik und die Sorge um die Nutzung landwirtschaftlicher Flächen hohe Dichten und risikoreiche Wohngestaltungen. In Bulgarien verringerte sich in den 1970er und 1980er Jahren ein früherer Schwerpunkt auf einem monolithischen Hochhaus. In der Sowjetunion war Wohnung vielleicht das primäre soziale Problem. Während die sowjetischen Wohnungsbauraten hoch waren, war die Qualität schlecht und die Abrissraten waren hoch, zum Teil wegen einer ineffizienten Bauindustrie und mangelnder Qualität und Menge an Baumaterialien. Ostdeutsche Wohnung litt unter einem Mangel an Qualität und einem Mangel an Fachkräften, mit einem Mangel an Materialien, Grundstück und Genehmigungen. In staunchly stalinistischem Albanien waren die Wohnblöcke (panelka) spartan, wobei sechsstöckige Spaziergänge das häufigste Design waren. Das Wohnen wurde von Gewerkschaften am Arbeitsplatz vergeben und von freiwilliger Arbeit in Brigaden am Arbeitsplatz aufgebaut. Jugoslawien litt unter einer schnellen Urbanisierung, einer unkoordinierten Entwicklung und einer schlechten Organisation, die sich aus einer hierarchischen Struktur und einer klaren Rechenschaftspflicht, einer niedrigen Bauproduktivität, der Monopolstellung von Bauunternehmen und einer irrationalen Kreditpolitik ergab. Aufstand 1953 Ostdeutschland Drei Monate nach dem Tod von Joseph Stalin trat im ersten Halbjahr 1953 eine dramatische Zunahme der Auswanderung (Republikflucht, Hirnabfluss) aus Ostdeutschland auf. Viele Ostdeutsche reisten nach Westen durch das einzige Schlupfloch, das in den Auswanderungsbeschränkungen des Ostblocks, der Berliner Sektorgrenze, verbleibt. Die ostdeutsche Regierung erhob dann Normen – die Menge, die jeder Arbeiter produzieren musste – um 10%. Bereits verstümmelte Ostdeutsche, die die relativen wirtschaftlichen Erfolge Westdeutschlands in Berlin sehen konnten, wurden erschüttert. Angry Building Arbeiter initiierten Straßenproteste und wurden bald von anderen in einem Marsch zum Berliner Gewerkschaftshauptsitz verbunden. Während an diesem Ort kein Beamter mit ihnen sprach, stimmte die ostdeutsche Regierung zu, die Normerhöhungen zurückzuziehen. Die Krise war jedoch bereits so groß, dass die Forderungen nun politisch waren, einschließlich freier Wahlen, die Armee entzogen und die Regierung zurücktritt. Bis zum 17. Juni wurden Streiks in 317 Standorten mit rund 400.000 Arbeitnehmern verzeichnet. Als die Streikenden die SED-Parteigebäude entzündeten und die Flagge des Brandenburger Tores zerrissen hatten, verließen die SED-Generalsekretärin Walter Ulbricht Berlin. Ein großer Notfall wurde erklärt und die sowjetische Rote Armee stürmte einige wichtige Gebäude. Innerhalb von Stunden, Sowjetische Panzer kamen an, aber sie feuerten nicht sofort auf alle Arbeiter. Vielmehr wurde ein allmählicher Druck ausgeübt. Es wurden etwa 16 sowjetische Spaltungen mit 20.000 Soldaten aus der Gruppe der sowjetischen Truppen in Deutschland mit Panzern sowie 8.000 Kasernierte Volkspolizei-Mitglieder eingesetzt. Blutvergießen konnte nicht völlig vermieden werden, mit der offiziellen Todesmaut auf 21 stehen, während die tatsächliche Opfermaut möglicherweise viel höher gewesen sein könnte. Danach fanden 20.000 Verhaftungen zusammen mit 40 Hinrichtungen statt. Ungarische Revolution von 1956 Nach Stalins Tod 1953 folgte eine Zeit der De-Stalinisierung, indem der Reformist Imre Nagy den ungarischen stalinistischen Diktator Mátyás Rákosi ersetzte. Im Oktober 1956 ernannte die polnische Regierung den kürzlich rehabilitierten Reformisten Władysław Gomułka zum Ersten Sekretär der polnischen United Workers' Party mit dem Mandat, Handelskonzessionen und Troop-Reduktionen mit der Sowjetregierung auszuhandeln. Nach einigen zehn Tagen der Verhandlungen, am 19. Oktober, gaben die Sowjets schließlich Gomułkas reformistische Anfragen an. Die Revolution begann, nachdem Studenten der Technischen Universität eine Liste der Forderungen der ungarischen Revolutionäre von 1956 erstellt und Proteste zur Unterstützung der Forderungen am 22. Oktober durchgeführt. Proteste der Unterstützung schwellten bis 200.000 um 18 Uhr am folgenden Tag, Die Forderungen beinhalteten freie geheime Wahlen, unabhängige Tribunale, Untersuchungen in Stalin und Rákosi ungarische Aktivitäten und dass "die Statue von Stalin, Symbol der stalinistischen Tyrannei und politischen Unterdrückung, so schnell wie möglich entfernt werden." Um 21:30 Uhr wurde die Statue zerrissen und jubelnde Volksmengen gefeiert, indem sie ungarische Flaggen in Stalins Stiefeln legten, was alles war, was die Statue blieb. Die ÁVH wurde gerufen, ungarische Soldaten mit der Menge über die ÁVH und Schüsse wurden auf die Menge gefeuert. Am 24. Oktober, unter Befehl des sowjetischen Verteidigungsministers Georgy Zhukov, kamen sowjetische Panzer nach Budapest. Protestantenangriffe im Parlament zwangen die Auflösung der Regierung. Am 28. Oktober wurde ein Waffenstillstand angeordnet, und bis zum 30. Oktober hatten die meisten sowjetischen Truppen aus Budapest auf dem ungarischen Land zu Garnisonen zurückgezogen. Der Kampf war zwischen dem 28. Oktober und dem 4. November praktisch beendet, während viele Ungarn glaubten, dass die sowjetischen Militäreinheiten tatsächlich aus Ungarn zurückgezogen wurden. Die neue Regierung, die während der Revolution an die Macht kam, erklärte formell ÁVH, ihre Absicht, aus dem Warschauer Pakt zurückzuziehen und zu verpflichten, freie Wahlen wieder herzustellen. Der sowjetische Politbüro zog danach um die Revolution zu zerschlagen. Am 4. November eroberte eine große sowjetische Kraft Budapest und andere Regionen des Landes. Die letzte Resistenztasche forderte einen Waffenstillstand am 10. November. Mehr als 2.500 Ungarn und 722 sowjetische Truppen wurden getötet und Tausende mehr verletzt. Tausende von Ungarn wurden verhaftet, inhaftiert und in die Sowjetunion deportiert, viele ohne Beweise. Ungefähr 200.000 Ungarn floh Ungarn, ca. 26.000 Die Ungarn wurden von der neuen sowjetisch eingebauten János Kádár Regierung vor Gericht gestellt, und von denen wurden 13.000 inhaftiert. Imre Nagy wurde zusammen mit Pál Maléter und Miklós Gimes nach geheimen Prüfungen im Juni 1958 hingerichtet. Ihre Leichen wurden in unmarkierten Gräbern im Gemeindefriedhof außerhalb von Budapest platziert. Bis Januar 1957 hatte die neue sowjetische Regierung alle öffentlichen Oppositionen unterdrückt. Prager Frühling und die 1968er Invasion der Tschechoslowakei Eine Zeit der politischen Liberalisierung in der Tschechoslowakei als Prager Frühling fand 1968 statt. Die Veranstaltung wurde von mehreren Ereignissen angestoßen, darunter Wirtschaftsreformen, die einen wirtschaftlichen Abschwung Anfang der 1960er Jahre ansprachen. Die Veranstaltung begann am 5. Januar 1968, als der reformistische Slowakische Alexander Dubček an die Macht kam. Im April startete Dubček ein "Aktionsprogramm" von Liberalisierungen, die zunehmende Pressefreiheit, Redefreiheit und Bewegungsfreiheit sowie eine wirtschaftliche Betonung auf Konsumgüter, die Möglichkeit einer Mehrparteienregierung und die Macht der Geheimpolizei einschränken. Die erste Reaktion innerhalb des Ostblocks wurde gemischt, wobei die ungarische János Kádár Unterstützung ausdrückte, während der sowjetische Führer Leonid Brezhnev und andere über Dubčeks Reformen besorgt wurden, die sie fürchteten, die Position des Ostblocks im Kalten Krieg schwächen könnten. Am 3. August trafen sich Vertreter der Sowjetunion, Ostdeutschland, Polen, Ungarn, Bulgarien und der Tschechoslowakei in Bratislava und unterschrieb die Bratislavaer Erklärung, die den Marxismus-Leninismus und den proletarischen Internationalismus unübersehbare Treue bekräftigte und einen unerklärlichen Kampf gegen die bürgerliche Ideologie und alle antisozialistischen Kräfte erklärte. In der Nacht vom 20. bis 21. August 1968 eroberten die Ostblockarmeen aus fünf Warschauer Pakten ( Sowjetunion, Polen, Ostdeutschland, Ungarn und Bulgarien) die Tschechoslowakei. Die Invasion, die mit der Brezhnev-Doktrin zusammenbrachte, eine Politik des Zwangs östlichen Blocks, die nationalen Interessen denen des Blocks als Ganzes unterzuordnen und die Ausübung eines sowjetischen Rechts zu intervenieren, wenn ein östliches Blockland schien, sich in Richtung Kapitalismus zu verschieben. Auf die Invasion folgte eine Emigrationswelle, darunter schätzungsweise 70.000 Tschechoslowaken, die zunächst fliehen, wobei die Summe schließlich 300.000 erreichte. Im April 1969 wurde Dubček als erster Sekretär von Gustáv Husák ersetzt und eine Zeit der Normalisierung begann. Husák rückte die Reformen Dubčeks zurück, reinigte die Partei der liberalen Mitglieder, entlassene Gegner aus dem öffentlichen Amt, setzte die Macht der Polizeibehörden wieder ein, versuchte, die Wirtschaft wieder zu dezentralisieren und erneut die Unzulänglichkeit der politischen Kommentatoren in den Mainstream-Medien und von Personen, die nicht als "vollständiges politisches Vertrauen" betrachtet wurden, wieder ins Leben zu rufen. Während der Mitte der 1980er Jahre blieb die geschwächte Sowjetunion allmählich in den inneren Angelegenheiten der östlichen Bloc-Nationen eingreifen und es fanden zahlreiche Unabhängigkeitsbewegungen statt. Nach der Breschnew-Stagnation signalisierte der reformgesinnte sowjetische Führer Michail Gorbatschow 1985 den Trend zu einer größeren Liberalisierung. Gorbatschow lehnte die Breschnew-Doktrin ab, die festhielt, dass Moskau eingreifen würde, wenn der Sozialismus in jedem Staat bedroht wäre. Er kündigte an, was nach dem "My Way" des Sängers "Sinatra Doctrine" als "Sinatra Doctrin" bezeichnet wurde, damit die Länder Mittel- und Osteuropas in dieser Zeit ihre eigenen inneren Angelegenheiten bestimmen können. Gorbatschow leitete in der Sowjetunion eine Politik der Glasnost (Öffnung) ein und betonte die Notwendigkeit der Perestroika (Wirtschaftsreform). Die Sowjetunion kämpfte nach dem langen Krieg in Afghanistan wirtschaftlich und hatte keine Mittel zur Kontrolle Mittel- und Osteuropas. 1989 schlief eine Welle von Revolutionen, die manchmal "Autumn of Nations" genannt wurden, über den Ostblock. Nach der Ersetzung von János Kádár als Generalsekretär der Kommunistischen Partei im Jahre 1988 traten in Ungarn große Reformen auf. In Polen im April 1989 wurde die Einheitliche Organisation legalisiert und an Parlamentswahlen teilnehmen gelassen. Es erfasste 99% der verfügbaren Parlamentssitze. Die Eröffnung des Eisernen Vorhangs zwischen Österreich und Ungarn am paneuropäischen Picknick am 19. August 1989 setzte dann eine Kettenreaktion in Gang, an deren Ende kein Ostdeutschland mehr und der Ostblock zerfielen. Umfangreiche Werbung für das geplante Picknick wurde von Plakaten und Flyern unter den DDR-Urlaubsleuten in Ungarn gemacht. Die österreichische Zweigstelle der Paneuropäischen Union, die dann von Karl von Habsburg geleitet wurde, verteilte Tausende von Broschüren, die sie an ein Picknick in der Nähe der Grenze in Sopron einladen. Es war die größte Fluchtbewegung aus Ostdeutschland seit der Berliner Mauer im Jahre 1961. Nach dem Picknick, das auf einer Idee von Otto von Habsburg basierte, die Reaktion der UdSSR und Mikhail Gorbatschow auf eine Öffnung der Grenze zu testen, starteten Zehntausende medieninformierte Ostdeutsche nach Ungarn. Ungarn war dann nicht mehr bereit, seine Grenzen vollständig zu halten oder seine Grenztruppen zu zwingen, Waffen zu benutzen. Erich Honecker diktierte zum Daily Mirror für das Paneuropa Picnic: "Habsburg verteilte Flugblätter weit nach Polen, auf denen die Ostdeutschen Urlauber zu einem Picknick eingeladen wurden. Als sie zum Picknick kamen, erhielten sie Geschenke, Essen und Deutsche Mark, und dann waren sie überzeugt, nach Westen zu kommen". Die Führung der DDR in Ost-Berlin wagte es nicht, die Grenzen ihres Landes vollständig zu blockieren und die UdSSR reagierte überhaupt nicht. So wurde die Klammer des Ostblocks gebrochen. Am 9. November 1989, nach Massenprotesten in Ostdeutschland und der Entspannung von Grenzbeschränkungen in der Tschechoslowakei, überfluteten Zehntausende ostdeutsche Checkpoints entlang der Berliner Mauer und kreuzten nach West-Berlin. Teile der Mauer wurden abgerissen, was zur Wiedervereinigung Deutschlands am 3. Oktober 1990 führte; um diese Zeit wurden die meisten Überreste der Mauer abgerissen. In Bulgarien, dem Tag nach den Massenübergängen durch die Berliner Mauer, wurde der Anführer Todor Zhivkov von seinem Politburo verdrängt und durch Petar Mladenov ersetzt. In der Tschechoslowakei, nach Protesten einer geschätzten halb Millionen Tschechen und Slowaken, die Freiheiten und einen Generalstreik fordern, haben die Behörden, die den Reisen in den Westen erlaubt hatten, Bestimmungen abgeschafft, die der herrschenden Kommunistischen Partei ihre führende Rolle garantieren. Präsident Gustáv Husák ernannte die erste weitgehend nicht-kommunistische Regierung in der Tschechoslowakei seit 1948 und trat in der sogenannten Velvet Revolution zurück. Seit 1971 hatte Rumänien das Programm der De-Stalinisierung umgekehrt. Nach wachsenden öffentlichen Protesten befahl der Diktator Nicolae Ceaușescu eine Massenkundgebung in seiner Unterstützung außerhalb des Sitzes der Kommunistischen Partei in Bukarest, aber Massenproteste gegen Ceaușescu gingen fort. Das rumänische Militär war mit Demonstranten verbunden und wandte sich an Ceaușescu. Sie führten ihn nach einem kurzen Prozess drei Tage später hin. Noch vor den letzten Jahren des Ostblocks handelten alle Länder des Warschauer Paktes nicht immer als vereinheitlichter Block. Zum Beispiel wurde die 1968er Invasion der Tschechoslowakei von Rumänien verurteilt, die sich weigerte, daran teilzunehmen. Albanien zog aus dem Pakt und dem Ostblock als Reaktion auf die Invasion zusammen. Legacy Aftermath In der ehemaligen UdSSR fanden nach dem Zusammenbruch schätzungsweise 7 Millionen vorzeitige Todesfälle mit rund 4 Millionen in Russland statt. Russland erlebte den größten Rückgang der Lebenserwartung während der Friedenszeit in der aufgezeichneten Geschichte nach dem Sturz der UdSSR. Die Armut, die nach dem Sturz der UdSSR erschüttert wurde, ging bis Ende der 90er Jahre von 3% in den Jahren 1987–88 auf 20,% oder etwa 88 Millionen Menschen. Nur 4% der Region lebten an 4 $ pro Tag oder weniger, bevor die UdSSR aufgelöst, aber bis 1994, diese Zahl stieg auf 32%. Verbrechen, Alkoholkonsum, Drogenkonsum und Selbstmorde, die alle nach dem Sturz des Ostblocks gerockt wurden. In einigen Republiken in den 90er Jahren sank das BIP um 50 %. Im Jahr 2000 lag das BIP Russlands zwischen 30 und 50 % seiner Vorkollapsproduktion. Nahezu alle ehemaligen Sowjetrepubliken konnten die Wirtschaft umdrehen und das BIP in mehrfache Weise erhöhen, was es unter der UdSSR war. Die mitteleuropäischen Staaten des ehemaligen Ostblock-Polens, Ungarns, der Tschechischen Republik und der Slowakei zeigten dagegen gesunde Lebenserwartungen von den 1990er Jahren, verglichen mit fast dreißig Jahren Stagnation im Kommunismus. Bulgarien und Rumänien folgten diesem Trend nach der Einführung gravierenderer Wirtschaftsreformen Ende der 1990er Jahre. Durch die Erweiterung der Europäischen Union im Jahr 2004 und 2007, die Polen, die Tschechische Republik, die Slowakei, Ungarn, die baltischen Staaten, Rumänien und Bulgarien in die Europäische Union aufgenommen haben, hatten die meisten ihrer Volkswirtschaften starke Wachstumsraten. Dies führte zu deutlichen Verbesserungen in den Lebensstandards, der Lebensqualität, der menschlichen Gesundheit und der wirtschaftlichen Leistungsfähigkeit in den postkommunistischen mitteleuropäischen Staaten, in Bezug auf die spätkommunistischen und frühen postkommunistischen Zeiten. Einige ehemalige Ostblockländer sind in den Jahrzehnten seit 1989 sogar reicher geworden als bestimmte westeuropäische Länder. Im Jahr 2006 wurde berichtet, dass die Tschechische Republik reicher geworden ist als Portugal, etwas, das auch für Polen im Jahr 2019 gilt. Schreiben 2016, deutscher Historiker Philipp Ther behauptete, dass die neoliberale Politik der Liberalisierung, Deregulierung und Privatisierung " katastrophale Auswirkungen auf ehemalige sowjetische Bloc-Länder hatte", und dass die Einführung von Washington Consensus-inspirierten "Schock-Therapie" mit zukünftigem Wirtschaftswachstum wenig zu tun hatte. A 2009 Pew Research Die Umfrage zeigte, dass 72% der Ungarn und 62% der Ukrainer und Bulgaren das Gefühl hatten, dass ihr Leben nach 1989 schlechter war, als freie Märkte dominiert wurden. Eine Umfrage von Pew Research Center im Jahr 2011 zeigte, dass 45% der Litauer, 42% der Russen und 34% der Ukrainer von der Veränderung einer Marktwirtschaft genehmigt. Die Pew Research Survey 2019 über die europäische öffentliche Meinung ergab jedoch, dass die überwiegende Mehrheit der ehemaligen Ostblock-Bürger außerhalb Russlands und der Ukraine den Übergang zur Mehrparteiendemokratie und der freien Marktwirtschaft genehmigte.85 % der Polen und Ostdeutschen, 82 % der Tschechen, 74 % der Slowaken, 72 % der Ungarn und 70 % der Litauen, die von der Veränderung zu einer Mehrparteiendemokratie genehmigt wurden, während 85, 71 %, 70 % 76 %, % und 70 %, Im Jahr 2018 schreiben die Wissenschaftler Kristen R. Ghodsee und Scott Sehon, dass "nachfolgende Umfragen und qualitative Forschung in Russland und Osteuropa die Beharrlichkeit dieser Gefühle als populäre Unzufriedenheit mit den gescheiterten Versprechen des freien Marktes Wohlstand, vor allem unter älteren Menschen, bestätigt." Liste der überlebenden Ostblockstaaten Die folgenden Länder sind Einparteienstaaten, in denen die Institutionen der herrschenden kommunistischen Partei und des Staates verflochten sind. Sie sind im Allgemeinen Anhänger des Marxismus-Leninismus und seiner Ableitungen. Sie sind hier zusammen mit dem Jahr ihrer Gründung und ihren jeweiligen herrschenden Parteien aufgeführt. Siehe auch osteuropäische Fraktion Eurasische Wirtschaftsunion Sowjetisches Reich Sowjetische Berufe Telefon-Tapping im Eastern Bloc Western Verrat Staatssozialismus Anmerkungen Referenzen Citations Werke zitiert Weiter lesen Externe Links "Fotografen von Russland im Jahr 1967."Archiviert vom Original am 31. Januar 2008. Candid-Fotos des Ostblocks September-Dezember 1991, in den letzten Monaten des USSR-Fotografieprojekts "Eastern Bloc" "Eastern Bloc" untersucht die Besonderheiten und Unterschiede des Lebens in totalitären und post totalitären Ländern. Das Projekt ist in Kapitel unterteilt, die jeweils einem der osteuropäischen Länder gewidmet sind – der Slowakei, Polen, der ehemaligen DDR, Ungarn, der Tschechischen Republik und der Ex-Jugoslawien. RFE/RL Ostdeutsche Fachdateien Open Society Archives,Budapest Die Lives of Others offizielle Website RFE Czechoslovak Unit Open Society Archives, Budapest Museum der Berufe von Estland – Projekt der Kistler-Ritso Estonian Foundation Estonian International Commission for Investigation of Crimes Against Humanity Archived 2. Februar 2013 in WebCite Gallery of events from PoznaLOGUN 1956 protests OSA Digital Archive Videos of the 1956 Ungarische Revolution RADIO FREE EUROPE Research, RADARI Amerikanische Erfahrung. 5. März 2007.– Ein PBS-Standort im Kontext und Geschichte des Berliner Airlifts. "1961 JFK-Rede zur Klärung der Grenzen des amerikanischen Schutzes während der Berliner Mauerkrise 1961". Archiviert aus dem Original am 19. Februar 2006."Berlin 1983:Berlin und die Mauer in den frühen 1980er Jahren". Archiviert aus dem Original am 28. September 2007. The Lives of Others Offizielle Website The Lost Border: Fotografien des Eisernen Vorhangs "Symbole in Transition" Dokumentarfilm über die Post-89 Bearbeitung der politischen Symbole und Gebäude Osteuropas