In den USA ist der Combat Medic/Healthcare Spezialist für die medizinische Notbehandlung an einem Verwundungspunkt in einem Kampf- oder Trainingsumfeld sowie für die primäre Pflege, den Gesundheitsschutz und die Evakuierung von Verletzungen oder Krankheiten verantwortlich. Darüber hinaus können Medikaten auch für die Erstellung, Aufsicht und Durchführung von langfristigen Patientenversorgungsplänen in Absprache mit- oder in Abwesenheit eines leicht verfügbaren Arztes oder fortgeschrittenen Praxisanbieters verantwortlich sein. Die Kampfmedizin kann in Krankenhäusern und Kliniken eingesetzt werden, in denen sie die Möglichkeit haben, in zusätzlichen Rollen zu arbeiten, wie zum Beispiel medizinische und Laborgeräte, Durchführung und Unterstützung bei Verfahren und darüber hinaus. Schulungen und ZertifizierungenAlle militärische medizinische Ausbildung findet in Joint Base San Antonio, Fort Sam Houston, Texas statt. Hier, unter anderem medizinische Jobs, Army Combat Medics, Air Force Medical Technicians, und Navy Hospital Corpsman vervollständigen ihre jeweiligen medizinischen Trainingsprogramme. Während es Ähnlichkeiten in der Ausbildung und den Fähigkeiten gibt, umfasst jede Branche auch die Ausbildung, die auf ihre Dienste Bedürfnisse und Missionen spezifisch ist. Obwohl Combat Medics auf der EMT-B-Ebene nach dem Abschluss zertifiziert sind, ist ihr Praxisumfang oft parallel und manchmal übertrifft die eines Sanitäters. Ihr Umfang wird durch den der Einheit zugewiesenen medizinischen Anbieter erweitert, der die Protokolle und Schulungen des zugewiesenen medizinischen Personals überwacht. Army-Medizinsen folgen einer Karriere-Fortschrittssequenz, wobei jeder Rang über Specialist/Corporal (E4) mit zusätzlichen erforderlichen Kenntnissen, Fähigkeiten und Kompetenzen kommt. Medikamente bleiben sehr vielseitig und können sogar Krankheiten diagnostizieren und Verfahren durchführen, die normalerweise von Advanced Practice Providern (Physician Assistants/Nurse Practitioners) und Physicians durchgeführt werden. Combat Paramedic Course, Fortgeschrittene Field Care Course, Flight Medic/Critical Care Course, und fortgeschrittene Tactical Combat Casualty Care einschließlich Ziegen- und Kadaver-Labels sind einige der Bildungsmöglichkeiten, die für Medikamente zur Verfügung stehen, wie sie Fortschritte. Obwohl die meisten der Ausbildung in zivile Zertifizierungen/Lizenzen übergeht, trainieren und praktizieren Medizinsen oft auf Fähigkeiten und mit Medikamenten außerhalb des Praxisbereichs ihrer zivilen Gegenparteien. Viele Programme sind gewidmet und die Vorliebe für militärische Medizinsen, die in Paramedic, RN und Physician Assistant Bildung übergehen. Zuweisungen Krankenhäuser und Kliniken Medics können auch zur Bekämpfung von Unterstützung Krankenhauseinheiten, vor chirurgischen Teams und militärischen Behandlungseinrichtungen und Kliniken, wo sie fast jede Rolle erfüllen können, von administrativen Aufgaben bis hin zu Labor- und medizinischen Geräten Operationen. Feldeinheiten Wenn nichtmedizinische Feldeinheiten wie Infanterie, Artillerie und Militärpolizei zugewiesen, sind das Personal der medizinischen Platoon organisch an den Hauptsitz und Hauptsitz Unternehmen/Detachment. Die Platte besteht in der Regel aus drei Abschnitten: Krankenwagen/Evac Sektion, Combat Medic/Line Medic Abschnitt und Abschnitt BAS/Treatment. Jeder Abschnitt wird vom Teamleiter geleitet, und der Umfang der Praxis fällt unter die medizinischen Anbieter. Ambulanz/Evac Medics funktionieren wie ein ziviler Krankenwagen. Sie sind verantwortlich für die Reaktion und den Transport von Patienten von einem Verletzungspunkt zu, sowie zwischen medizinischen Einrichtungen. Die Battalion Aid Station(BAS)/Medics Funktion ähnlich wie eine dringende Pflege/ kleine Notfallabteilung in Abhängigkeit von Größe und Ressourcen. Unter der Leitung des medizinischen Anbieters und Teamleiters oder Sergeants, nehmen sie Patienten ein, versuchen, zu stabilisieren oder behandeln Patienten für die Übertragung auf eine andere Stufe oder Entladung. Battalion Aid Stationen sind mobiler als Combat Support Hospitals, aber haben weniger Ressourcen zur Verfügung. Sie sollen sich beim Vormarsch der Einheit bewegen, während ein Combat Support Hospital eine langfristige festere Position hätte. Line Medics sind die unabhängigsten der 3. Obwohl sie zum Hauptquartier gehören, sind sie an andere Platoons in einem Unternehmen befestigt und beaufsichtigen die medizinische Versorgung der ihnen zugewiesenen Soldaten, die überall von 30 bis 60 Soldaten sein können. Sie werden Teil der Gruppe, die sie einer mit Ausnahme von einigen Aufgaben zugewiesen werden, sie tun alles, was ihre zugewiesenen Soldaten von der Ausbildung zu Missionen tun. Sie sind diejenigen, die die erste sein würden, um eine verletzte Person zu behandeln und ihre unmittelbare medizinische Versorgung zu leiten, und sind oft die ersten, die erkennen, wann etwas mit einem ihrer Soldaten falsch ist, weil sie so viel Zeit mit ihnen verbringen. Sie können auch das Thema Experte bei der Beratung von Führern der medizinischen Planung für Missionen sein. Ihre Mitortung mit den von ihnen zugewiesenen Truppen ermöglicht es ihnen, die laufende Gesundheit leicht zu überwachen. Als eine Linie Medic erfordert sie zu tragen, was ein regelmäßiger Soldat trägt, zusätzlich zu einer Hilfstasche und anderen medizinischen Versorgung. Diese Sanitäter müssen sehr körperlich fit sein und in sehr stressigen taktischen Situationen gut funktionieren können. Sie werden erwartet, dass sie sehr unabhängig sind und allein als Erweiterungen des Anbieters funktionieren. Sie machen die Felddiagnose und verwalten die Bedingungen entsprechend und ziehen bei Bedarf an den Anbieter zurück. Wenn ein Sanitäter sich ihrer Einheit beweist und die Soldaten, die sie sich um sie kümmern, oft als Doc bezeichnet werden. 1864 verabschiedeten sechzehn europäische Staaten die erste Genfer Konvention, um Leben zu retten und das Leiden von Verwundeten und Kranken im Schlachtfeld zu lindern, sowie geschultes medizinisches Personal als Nichtkämpfer zu schützen, indem es Hilfe leistet. In Kapitel IV, Artikel 25 der Genfer Konvention heißt es: "Die Mitglieder der speziell für die Beschäftigung geschulten Streitkräfte sollten sich als Krankenhausordnungen, Krankenschwestern oder Hilfstrageträger bei der Suche nach oder der Erhebung, Beförderung oder Behandlung von Verwundeten und Kranken ergeben, wenn sie diese Aufgaben zu dem Zeitpunkt ausüben, zu dem sie mit dem Feind in Berührung kommen oder in seine Hände fallen. " Artikel 29 lautet: "Die Mitglieder des in Artikel 25 benannten Personals, die in die Hände des Feindes gefallen sind, werden Kriegsgefangene sein, werden aber auf ihre medizinischen Aufgaben angewendet, soweit die Notwendigkeit entsteht. " Laut der Genfer Konvention ist ein Kriegsverbrechen ein Kriegsverbrechen, das wissentlich auf einen Sanitäter schießt, der klare Insignien trägt. Umgekehrt heißt es in der Konvention auch, dass kein Sanitäter eine Waffe tragen sollte oder im Kampf gesehen werden sollte. In modernen Zeiten tragen die meisten Kampfmedikamente eine persönliche Waffe, um sich selbst zu schützen und die Verwundeten oder Kranken in ihrer Pflege. Durch Konvention ist dies auf kleine Kaliberfeuerwaffen wie 9mm Pistolen beschränkt. Während des Zweiten Weltkriegs trugen zum Beispiel Allied Medics, die den europäischen und mediterranen Gebieten dienen, gewöhnlich die M1911A1-Pistole, während jene, die dem Pazifik-Theater dienen, Pistolen oder M1-Karbinen trugen. Wenn und wenn sie ihre Waffen beleidigend benutzen, opfern sie dann ihren Schutz nach den Genfer Konventionen. Im heutigen Kampfumfeld folgen oft nichtkonventionelle Kräfte den Genfer Konventionen nicht und richten sich gezielt an medizinisches Personal, das von ihrer Ausrüstung oder Insignie identifiziert wird. Auf der Grundlage der taktischen Umgebung können daher zusätzlich zu ihrer Pistole ein M4 tragen. Geschichte Surgeon Dominique Jean Larrey leitete die Grande Armée von Napoleon, um mobile Feldkrankenhäuser zu entwickeln, oder Krankenwagen Volantes '(fliegende Krankenwagen)), zusätzlich zu einem Korps von ausgebildeten und ausgestatteten Soldaten (infirmiers tenues de service) zu helfen, die auf dem Schlachtfeld. Vor Larreys Initiative in den 1790er Jahren wurden verwundete Soldaten entweder inmitten der Kämpfe gelassen, bis der Kampf endete, oder ihre Genossen würden sie in die hintere Linie tragen. Während des Amerikanischen Bürgerkriegs realisierte Surgeon (Major) Jonathan Letterman, Medical Director der Army of the Potomac, eine Notwendigkeit für ein integriertes medizinisches Behandlungs- und Evakuierungssystem, ausgestattet mit dedizierten Fahrzeugen, Organisationen, Einrichtungen und Personal. Der Letterman-Plan wurde erstmals im September 1862 bei der Schlacht von Antietam, Maryland, umgesetzt. Die Notwendigkeit der US-Armee für medizinische und wissenschaftliche Fachkräfte zur Unterstützung von Kampfhandlungen führte zur Schaffung von zwei temporären Komponenten: der am 23. Juni 1917 gegründete US-Armee Ambulanzdienst und das Sanitary Corps, gegründet am 30. Juni 1917. Offiziere des Sanitary Corps dienten in der medizinischen Logistik, Krankenhausverwaltung, Patientenverwaltung, Ressourcenmanagement, Röntgen, Labortechnik, physikalische Rekonstruktion, Gasabwehr und venereale Krankheitskontrolle. Sie waren engagierte Mitglieder des medizinischen Teams, die es Amerikanischen Generalen ermöglichte, sich auf feindliche Bedrohungen anstatt auf epidemische Bedrohungen zu konzentrieren. Am 4. August 1947 kreierte der Kongress das Navy Medical Service Corps. In den Vereinigten Staaten wurde ein Bericht mit dem Titel "Accidental Death and Disability: The Neglected Disease of Modern Society (1966)" von der National Academy of Sciences und dem National Research Council veröffentlicht. Besser bekannt als "Das Weißbuch" für Notfall-Anbieter, es zeigte, dass Soldaten, die auf den Schlachtfeldern Vietnams ernsthaft verletzt wurden, eine bessere Überlebensrate hatten als diejenigen, die bei Autounfällen auf kalifornischen Autobahnen schwer verletzt wurden. Die frühe Forschung hat diese Unterschiede im Ergebnis auf eine Reihe von Faktoren zurückzuführen, einschließlich umfassender Traumata-Betreuung, schneller Transport zu ausgewiesenen Trauma-Einrichtungen, und eine neue Art von medizinischem Korpsmann, der ausgebildet wurde, um bestimmte kritische fortgeschrittene medizinische Verfahren wie Flüssigkeitsersatz und Luftweg-Management durchzuführen, die dem Opfer erlaubten, die Reise zur endgültigen Versorgung zu überleben. Red Cross, Red Crescent und Red Star von DavidDas Internationale Komitee des Roten Kreuzes, eine private humanitäre Einrichtung mit Sitz in der Schweiz, bot das erste offizielle Symbol für medizinisches Personal. Die erste Genfer Konvention, die ursprünglich für "Amelioration of the Condition of the Wounded and Sick in Armed Forces in the Field" aufgerufen wurde, nahm offiziell das rote Kreuz auf einem Feld von Weiß als das identifizierende Emblem an. Dieses Symbol sollte den feindlichen Kämpfern unterschreiben, dass der Sanitäter als nicht-kombatant qualifiziert, zumindest während der medizinischen Versorgung. Islamische Länder verwenden stattdessen einen Red Crescent. Während des Krieges zwischen Russland und der Türkei von 1876–1878 erklärte das Osmanische Reich, dass es anstelle eines roten Kreuzes als Emblem eine rote Steigung verwenden würde, obwohl es vereinbarte, das von der anderen Seite verwendete rote Kreuz zu respektieren. Obwohl diese Symbole offiziell von der International Federation of Red Cross und Red Crescent Societies gesponsert wurden, nutzte der Magen David Adom (Red Star of David, MDA), Israels Rettungsdienst, den Magen David (ein roter Stern von David auf weißem Hintergrund). Die israelischen Sanitäter tragen immer noch den Magen David. Damit die MDA zu einem voll anerkannten und teilnehmenden Mitglied der Internationalen Roten Kreuz- und Roten Crescent-Bewegung wird, wurde Protokoll III angenommen. Es ist eine Änderung der Genfer Konventionen über die Annahme eines zusätzlichen distinktiven Emblems und autorisiert die Verwendung eines neuen Emblems, das als drittes Protokoll Emblem oder der Rote Kristall bekannt ist. Für den indikativen Einsatz auf fremdem Gebiet kann jede nationale Gesellschaft ihr einzigartiges Symbol in den Roten Kristall einfügen. Gemäß Protokoll III wird die MDA den roten Magen David weiterhin für den heimischen Gebrauch einsetzen und den Roten Kristall bei internationalen Hilfsmissionen einsetzen. Moderner Tag Medizinisches Personal aus den meisten westlichen Nationen tragen Waffen für den Schutz von sich selbst und ihre Patienten, bleiben aber als Nicht-Kampagnen bezeichnet, tragen das rote Kreuz, den Mond oder den Kristall. In den USA Armed Forces, MEDEVAC Die Fahrzeuge werden ein großes Rotes Kreuz auf weißem Hintergrund zeigen; die Bodenkräfte zeigen dies jedoch nicht, weil das medizinische Personal durch Aufständische im Irak und in Afghanistan stärker anvisiert wird. Traditionell trugen die meisten medizinischen Mitarbeiter der Vereinigten Staaten auch ein unterscheidendes rotes Kreuz, um ihren Schutz als Nichtkämpfer im Rahmen der Genfer Konvention zu bezeichnen. Diese Praxis setzte sich in den Zweiten Weltkrieg fort. Allerdings sind die Feinde, denen professionelle Armeen in neueren Konflikten ausgesetzt sind, oft Aufständische, die entweder die Genfer Konvention nicht erkennen oder sich dafür entscheiden, sich nicht daran zu halten, und somit ohne weiteres alle Mitarbeiter zu engagieren, unabhängig von nicht-kämpferischen Status. Da ihr nicht kombatter Status nicht respektiert wird, tragen viele US-Medizinen keine nicht kombatanten Markierungen mehr. Dies kann es ermöglichen, dass Medaillen als medizinisch ausgebildete Soldaten verwendet werden, aggressive Kämpfe statt nur in Selbstverteidigung. Combat Medics in der United States Army und United States Navy Hospital Corpsmen sind praktisch unausweichlich von regelmäßigen Kampftruppen, mit Ausnahme der zusätzlichen medizinischen Ausrüstung, die sie tragen. Die moderne Interpretation der US-Armee-Doktrin erfordert, dass Medier eine primäre Waffe tragen und, wenn möglich, eine sekundäre Waffe. Es ist auch üblich, amerikanische Kampfmedikamente zu finden, die nicht mehr das rote oder weiße Kreuz tragen, weil es als unethisch betrachtet wird, dies zu tun, wenn der Kampfmedikament eine Waffe trägt und in den eigentlichen Kampf eingreifen könnte. In der U.S. Navy, enbörsennotiertes medizinisches Personal sind als Korpsmänner bekannt, nicht medics. Die kolloquiale Form der Adresse für ein Hospital Corpsman und Army Medics ist Doc". In der Armee und US Marine Corps wird dieser Begriff in der Regel als Zeichen des Respekts verwendet. Die U.S. Navy setzt FMF Hospital Corpsman an US Marine Corps-Einheiten als Teil der Fleet Marine Force an. Da das US Marine Corps Teil des Department of the Navy ist, setzt es auf Navy Corpsmen und andere Marine medizinisches Personal für die medizinische Versorgung. U.S. Air Force Luftfahrttechniker haben in den letzten Konflikten häufig an US-Armeeeinheiten angeschlossen. Obwohl alle kampfmedizinischen Mitarbeiter allgemein als medikamentös bezeichnet werden, variiert in verschiedenen Zweigen des US-Militärs die Geschicklichkeitsstufe, die Qualität der Ausbildung und der Umfang der Arbeit, die von Medikaten durchgeführt wird, von Zweig zu Zweig und Einheit zu Einheit. Das US-Verteidigungsministerium hat aufgrund des BRAC 2005 die meisten medizinischen Ausbildungen für alle Zweige der Streitkräfte nach Fort Sam Houston der Gemeinsamen Base San Antonio verlegt. Ein neuer Medical Education and Training Campus wurde aufgebaut und die 937. Trainingsgruppe und die Naval Hospital Corps School der Air Force wurden nach Fort Sam Houston verlegt und traten in das bestehende Medical Army Department Center & School der Army ein. Obwohl jeder Service eine besondere Ausbildung zu seinem Zweig hat, wird der Großteil des Kursmaterials und der Unterricht zwischen dem medizinischen Personal der verschiedenen Dienste geteilt. Weitere Informationen: Cowdrey, Albert E. United States Army in the Korean War: The Medics War (1987), wissenschaftlich fundierte offizielle Geschichte; online kostenlos, umfasst 1950-53 Externe Links Offizielle US Army Home of the 68W - Health Care Specialist Corpsman.com - eine Website von Docs for Docs of all US Military Services 90th Infantry Division / 315th Medical Batth Der Kurzfilm Big Picture: Blood and Bullets steht zum kostenlosen Download im Internet-ArchivDas Network News Transfer Protocol (NNNTP) ist ein Anwendungsprotokoll für den Transport von Usenet-Nachrichtenartikeln (Netnews) zwischen Nachrichtenservern und zum Lesen/Nachrichten von Artikeln durch die Endbenutzer-Client-Anwendungen. Brian Kantor von der University of California, San Diego und Phil Lapsley von der University of California, Berkeley schrieb RFC 977, die Spezifikation für das Network News Transfer Protocol, im März 1986. Weitere Beiträge waren Stan O. Barber vom Baylor College of Medicine und Erik Fair of Apple Computer. Usenet wurde ursprünglich auf Basis des UUCP-Netzwerks konzipiert, wobei die meisten Artikelüberweisungen über direkte Punkt-zu-Punkt-Telefonverbindungen zwischen Nachrichtenservern, die leistungsfähige Zeitverteilungssysteme waren, erfolgen. In diesen Computern eingeloggte Leser und Poster lesen die Artikel direkt von der lokalen Festplatte. Als lokale Netzwerke und Internet-Beteiligung proliferierten, wurde es wünschenswert, dass Newsreader auf persönlichen Computern in Verbindung mit lokalen Netzwerken laufen lassen. Das resultierende Protokoll war NNTP, die dem Simple Mail Transfer Protocol (SMTP) ähnelte, aber auf den Austausch von Newsgroup-Artikeln zugeschnitten war. Ein Newsreader, auch als Nachrichten-Client bekannt, ist eine Software-Anwendung, die Artikel auf Usenet liest, entweder direkt von den Festplatten des Nachrichtenservers oder über die NNTP. Der bekannte TCP-Port 119 ist für NNTP reserviert. Bekannter TCP-Port 433 (NNNSP) kann verwendet werden, wenn eine Massenübertragung von Artikeln von einem Server zum anderen erfolgt. Wenn Clients sich mit einem Nachrichtenserver mit Transport Layer Security (TLS) verbinden, wird häufig TCP-Port 563 verwendet. Dies wird manchmal als NNTPS bezeichnet. Alternativ kann eine Klartextverbindung über Port 119 geändert werden, um TLS über den Befehl STARTTLS zu verwenden. Im Oktober 2006 veröffentlichte die IETF RFC 3977, die NNTP aktualisiert und viele der seit RFC 977 getätigten Ergänzungen kodifiziert. Gleichzeitig veröffentlichte die IETF auch RFC 4642, die die Verwendung von Transport Layer Security (TLS) über NNTP über STARTTLS angibt. Network News Reader ProtocolWährend eines abortiven Versuchs, den NNTP-Standard in den frühen 1990er Jahren zu aktualisieren, wurde eine spezielle Form von NNTP vorgeschlagen, die speziell für den Einsatz von Kunden, NNRP, bestimmt ist. Dieses Protokoll wurde nie abgeschlossen oder vollständig umgesetzt, aber der Name blieb im Nnrpd Programm von InterNetNews (INN). Dadurch wird die für Clients nützliche Untermenge von Standard-NNTP-Befehlen manchmal noch als NNRP bezeichnet. NNTP Serversoftware Leafnode InterNetNews C News Apache James Synchron Siehe auch Liste der Newsreader von Usenet News server Usenet newsgroup Externe Links Kantor, Brian und Phil Lapsley.RFC 977 "Network News Transfer Protocol: A Proposed Standard for the Stream-Based Transmission of News."1986.Horton, Mark und R. Adams.RFC 1036 "Standard for Interchange of USENET Messages". 1987.Barber, Stan, et al.RFC 2980 "Common NNTP Extensions."2000 IETF nntpext Working Group Feather, Clive.RFC 3977 "Network News Transfer Protocol". 2006 Murchison, K., J. Vinocur und C. Newman.RFC 4642 "Verkehrsebenensicherheit (TLS) mit Network News Transfer Protocol (NNNTP) 2006 Usenet-Serverprogramme bei Curlie Public News Servers bei Curlie