Aldi (in Form von ALDI) ist die gemeinsame Marke von zwei deutschen familiengeführten Discount-Supermarktketten mit über 10.000 Filialen in 20 Ländern und einem geschätzten Gesamtumsatz von über 50 Milliarden Euro. Die Kette wurde 1946 von den Brüdern Karl und Theo Albrecht gegründet, als sie das Geschäft ihrer Mutter in Essen übernommen hatten. Das Geschäft wurde 1960 in zwei getrennte Gruppen aufgeteilt, die später Aldi Nord mit Sitz in Essen und Aldi Süd mit Sitz in Mülheim wurden. Im Jahr 1962 gaben sie den Namen Aldi (eine syllabische Abkürzung für Albrecht Diskont), der ausgesprochen wird [ˈaldiý] (hören). In Deutschland, Aldi Nord und Aldi Süd ist seit 1966 finanziell und rechtlich getrennt gewesen, obwohl beide Divisionen Namen auftreten können, als ob sie ein Unternehmen mit bestimmten Ladenmarken oder bei Verhandlungen mit Vertragspartnerfirmen waren. Der formale Geschäftsname ist Aldi Einkauf GmbH & Compagnie. Aldis deutsche Geschäftstätigkeit besteht aus den 35 einzelnen regionalen Aldi Nord-Unternehmen mit rund 2.500 Filialen in West-, Nord- und Ostdeutschland und den 32 regionalen Aldi Süd-Unternehmen mit 1.900 Filialen in West- und Süddeutschland. International betreibt Aldi Nord in Dänemark, Frankreich, den Benelux-Ländern, Portugal, Spanien und Polen, während Aldi Süd in Irland, Großbritannien, Ungarn, der Schweiz, Australien, China, Italien, Österreich und Slowenien tätig ist. Sowohl Aldi Nord (als Trader Joe's) als auch Aldi Süd (als Aldi) arbeiten ab 2017 in den USA mit 1.600 Filialen zwischen ihnen und die USA sind das einzige Land, das beide Aldi-Unternehmen außerhalb Deutschlands betreibt. Im Jahr 2020 wurde berichtet, dass Aldi Nord und Aldi Süd seit 2018 planen, die beiden Zweige bis 2022 zusammenzuschließen, um Redundanzen zu reduzieren und Effizienz zu erhöhen. Geschichte Karl und Theo Albrechts Mutter eröffneten 1913 einen kleinen Laden in einem Vorort von Essen. Ihr Vater wurde als Bergmann und später als Bäckerassistent eingesetzt. Karl Albrecht wurde 1920 geboren und Theo Albrecht wurde 1922 geboren. Theo Albrecht absolvierte eine Ausbildung in seinem Muttergeschäft, während Karl Albrecht in einem Delikatessen arbeitete. Karl Albrecht übernahm ein Lebensmittelgeschäft, das früher von F. W. Judt geführt wurde und später während des Zweiten Weltkriegs in der Deutschen Armee serviert wurde. 1945 übernahmen die Brüder die Geschäfte ihrer Mutter und eröffneten bald eine weitere Verkaufsstelle in der Nähe. Bis 1950 besaßen die Albrecht Brüder 13 Geschäfte im Ruhrtal. Die Idee der Brüder bestand darin, den gesetzlichen Höchstrabatt von 3% vor dem Verkauf zu unterziehen. Die Marktführer in der Zeit, die oft Genossenschaften waren, forderten ihre Kunden, Rabattstempel zu sammeln und sie in regelmäßigen Abständen zu senden, um ihr Geld zurückzufordern. Die Albrecht-Brüder entfernten auch rigoros Waren, die nicht von ihren Regalen verkauften, Kosten durch weder Werbung noch Verkauf frischer Produkte und die Größe ihrer Verkaufsstellen klein halten. Die Brüder teilten die Gesellschaft 1960 über einen Streit darüber, ob sie Zigaretten verkaufen sollten. Karl glaubte, dass sie Ladendiebe anziehen würden, während sein Bruder nicht. Zu dieser Zeit besaßen sie gemeinsam 300 Geschäfte mit einem Cashflow von 90 Millionen DM jährlich. 1962 brachten sie den Namen Aldi—kurz für Albrecht-Diskont ein. Aldi Nord und Aldi Süd ist seit 1966 finanziell und rechtlich getrennt. Die einzelnen Gruppen wurden ursprünglich gemeinsam von den Brüdern gehört und verwaltet. Nach dem Tod von Theos Sohn Berthold wird Aldi Nord durch seine Markus-, Lukas- und Jakobus-Stiftungen von der Albrecht-Familie kontrolliert, die insgesamt 80,5 Prozent des ausgegebenen Kapitals des Unternehmens halten. Aldi begann 1967, international zu expandieren, als Aldi Süd die Lebensmittelkette Hofer in Österreich erwarb; Aldi Nord eröffnete 1973 seine ersten Geschäfte im Ausland in den Niederlanden und weitere Länder folgten. 1976, Aldi Süd eröffnete seinen ersten Laden in den Vereinigten Staaten in Iowa, und 1979 erwarb Aldi Nord Trader Joe's. Nach der deutschen Wiedervereinigung und dem Fall des Eisernen Vorhangs erlebte Aldi eine rasche Expansion. 1993 traten die Brüder als CEOs in den Ruhestand; die Kontrolle der Unternehmen erfolgte in den Händen der privaten Familienstiftungen, der Siepmann Stiftung (Aldi Süd) und der Markus-, Jakobus- und Lukas-Stiftung (Aldi Nord, Trader Joe's). Die Albrecht-Brüder waren beide bekannt, sehr schlüssig zu sein, und hatten sich seit einigen Jahren vor ihrem Tod in 2010 bzw. 2014 nicht am öffentlichen Leben beteiligt. Unternehmen Deutschland Die Aldi Nord Gruppe besteht derzeit aus 35 unabhängigen regionalen Filialen mit rund 2.500 Filialen. Aldi Süd besteht aus 31 Unternehmen mit 1.900 Filialen. Die Grenze zwischen ihren Territorien ist allgemein bekannt als "Aldi-Äquator" (wörtlich: Aldi-Äquator) und verläuft vom Rhein über Mülheim an der Ruhr, Wermelskirchen, Marburg, Siegen und Gießen östlich bis nördlich von Fulda. Die ehemalige Ostdeutschland wird von Aldi Nord bedient, mit Ausnahme eines Aldi Süd in Sonneberg, Thüringen, dessen Regionalbüro in Bayern ist. Die regionalen Zweigniederlassungen werden als begrenzte Partnerschaften mit einem regionalen Manager für jede Branche organisiert, der direkt an das Hauptbüro in Essen (Aldi Nord) oder Mülheim an der Ruhr (Aldi Süd) berichtet. Im Dezember 2002 fand eine vom deutschen Marktforschungsinstitut Forsa durchgeführte Umfrage 95 % der Arbeiterinnen und Arbeiter, 88 % der Angestellten, 84 % der öffentlichen Bediensteten und 80 % der Selbständigen in Aldi. Einer der direkten Wettbewerber von Aldi ist Lidl. International betreibt die Aldi Gruppe weltweit über 10.000 Geschäfte. Aldi Nord ist verantwortlich für seine Geschäfte in Belgien, den Niederlanden, Luxemburg, Frankreich, Polen, Spanien, Dänemark und Portugal und betreibt auch die Märkte von Trader Joe in den Vereinigten Staaten. Aldi Süds Zuständigkeiten sind in den Vereinigten Staaten (unter dem Namen Aldi), Österreich und Slowenien (als Hofer), Italien, Großbritannien, Irland, Australien und der Schweiz. Aldi Süds erster Schweizer Laden wurde 2005 eröffnet, seit 2007 in Ungarn betrieben. Aldi Süd hatte von November 2008 bis zum 31. Dezember 2010 in Griechenland schätzungsweise 800 Mio. € (1 Mrd. €; 670 Mio. €) investiert. Während Aldi Nord seine niederländischen und belgischen Tochtergesellschaften Combi und Lansa in die Marke Aldi Markt/Aldi Marché umbenannt hat, versucht Aldi Süd, ein regionales Erscheinungsbild zu erhalten, das seine Geschäfte Aldi Süd in Deutschland, Aldi Suisse in der Schweiz und Hofer in Österreich und Slowenien kennzeichnet. Aldi startete am 5. April 1990 in Großbritannien, als er dort seinen ersten Laden in Stechford, Birmingham eröffnete, und nutzte die vollständig im Besitz befindliche englische Gesellschaft von Aldi Stores Limited. Im Oktober 2013 eröffnete Aldi den 300. Laden in Großbritannien. Bis 2017 hatte Aldi dort über 600 Geschäfte und eröffnete sie mit einer Rate von mehr als einer pro Woche. Ein Bericht im Februar 2020 gab an, dass das Unternehmen etwa 874 Filialen in Großbritannien betreibt und bis 2025 1.200 Filialen plante. Aldi eröffnete 2001 seinen ersten Store in Sydney und ist seit Anfang 2016 mit einem Marktanteil von 12,6% gewachsen. Es hat noch immer zu öffnen jede Filiale in Nordaustralien in den großen Städten wie Townsville, Cairns oder Darwin, viel zu der Frustration der Bevölkerung. Die Finanz-Website Canstar bewertete Australiens Supermärkte auf der Grundlage des Feedbacks von 2897 Verbrauchern, die im letzten Monat einen besucht hatten, mit Aldi kommen oben. Bis August 2019 gab es 540 Aldi-Stores in Australien; Aldi hatte im Vorjahr etwa 11 Prozent Anteil am Lebensmittelmarkt in Australien mit einem Umsatz von 9,2 Milliarden US-Dollar. Aldi eröffnete 2018 26 neue Läden, aber Aldi Australia CEO Tom Daunt sagte, dass "Lagerwachstum in der Zukunft langsamer sein würde". Aldi Limited (Neuseeland) wurde 2001 aufgenommen. Das Unternehmen hat nicht erwartet, Geschäfte in naher Zukunft ab 2019 zu öffnen. Ein Nachrichtenbericht im Januar 2020 gab an, dass das Land nicht genug Verbraucher hatte, um neue Supermarktketten zu garantieren; der Bericht sagte, dass solche Geschäfte nicht "jeweils bald" ankommen würden. Aldi Süd erweiterte sich unter dem Aldi-Banner auf die Vereinigten Staaten, nachdem sie sich im gesamten Osten und Midwestern der USA Aldi Süd erweiterte, zeigte Expansionspläne im Jahr 2015 und erweiterte sich in den südkalifornischen Markt, wo Aldi Nords Trader Joe's basiert. Die Berichte im August 2019 erklärten, dass das Unternehmen im Prozess der Nutzung einer Investition von 3,4 Milliarden US-Dollar war, um bis zum Jahresende 2022 auf 2.500 Filialen im Land zu erweitern; es investierte auch eine zusätzliche Investition von 1,6 Milliarden US-Dollar, um 1.300 seiner US-Shops zu renovieren. Bis Februar 2020 gab es über 1.900 Aldi-Stores in 36 Staaten. Die im Online-Shop bestellten Lebensmittel können in den von 95 Prozent der Geschäfte in den USA abgedeckten Bereichen an die Häuser geliefert werden; dieser Service wurde in Verbindung mit Instacart erbracht. Am 1. März 2018 eröffnete Aldi Süd seine ersten 10 Filialen in Italien. Im ersten Betriebsjahr wurden 51 Auslässe geöffnet. Bis Oktober 2019 gab es 66 Geschäfte in Norditalien. Zu dieser Zeit plante das Unternehmen, 80 neue Geschäfte im Land sowie ein Vertriebszentrum in Landriano zu eröffnen. Mitte 2019, Aldi Süd eröffnete zwei kleine, gehobene Läden in Shanghai. Zwei weitere wurden Ende 2019 eröffnet. Dies ist die erste von einer geplanten hundert solcher Standorte in der Stadt. Das Unternehmen erklärte: "Die Betonung liegt auf frischen Produkten und Fertiggerichten". Im Februar 2021, Aldi sagte, dass es plant, 100 neue Läden in 2021 in den Vereinigten Staaten (Arizona, Kalifornien, Florida und der Nordost-Region zu öffnen. Im März 2021 kündigte Aldi Pläne zur Erweiterung nach Litauen an und eröffnete 15 Geschäfte innerhalb eines Jahres. Geografische Verteilung Geschäftspraktiken Bis 2004 akzeptierten Aldi-Stores nur Bargeld (seitdem haben deutsche Läden inländische Girocard-Debitkarten akzeptiert). Debitkarten werden auch in den Vereinigten Staaten, Großbritannien, Italien, Österreich, Belgien, Dänemark, Frankreich, Portugal, Spanien, den Niederlanden, der Schweiz, Irland, Australien, Slowenien und Ungarn akzeptiert. Stores in Irland akzeptieren EMV (Chip und PIN) Visa und MasterCard Debit- und Kreditkarten sowie Apple Pay und Google Pay. Visa Electron, Delta (jetzt Visa Debit genannt) und Maestro Debitkarten werden ebenfalls akzeptiert. Karten-, Telefon- und kontaktlose Zahlungen unterliegen keinen Aufpreis und Telefonzahlungen können für jeden Betrag verwendet werden, wenn sie mit Biometrie authentifiziert werden. AmEx wird nicht akzeptiert und Nicht-Chip- & PIN-Karten (nicht mehr in Irland verwendet) können nicht verarbeitet werden. Alle vier großen Kreditkarten werden ab dem 1. März 2016 in den USA akzeptiert (MasterCard, Visa, American Express und Discover Card). Elektronische Benefit-Transfer-Karten werden auch in den Vereinigten Staaten akzeptiert. Außerhalb des Vereinigten Königreichs, Irlands, Italiens, der Vereinigten Staaten, der Niederlande und Frankreichs akzeptiert Aldi im Allgemeinen keine Kreditkarten, obwohl Aldi Australia MasterCard und Visa für einen Aufpreis von 0,5% akzeptiert. Ab Beginn der Aldi-Operationen in Frankreich wurden alle Kreditkarten (auf Französisch als Carte Bleue) (Visa, American Express oder MasterCard) aufgrund des französischen Bankensystems akzeptiert, wo Debitkarten nicht existieren. Aldi hat Visa/MasterCard ohne Aufpreis in ganz Großbritannien ab Oktober 2014 akzeptiert, die zuvor nur in Schottland und ganz Deutschland ab September 2015 angenommen wurde. Aldi Suisse wurde am 7. Juli 2016 zu einem der ersten Unternehmen, die das Apple Pay kontaktlose Zahlungssystem akzeptieren. Am 9. August 2018 kündigte Aldi an, seine Produktauswahl zu erweitern, indem es mehr Bio-, Frisch- und einfach herzustellende Mahlzeiten anbietet. Aldi will bis 2022 auch auf rund 2.500 Filialen in den USA expandieren. Am 18. September 2018 kündigte Aldi seine Absicht an, Lebensmittellieferungen in den USA anzubieten. Aldi begann im Jahr 2017 mit dem Test der Lebensmittellieferung in ausgewählten Städten wie Atlanta, Georgia und Chicago, Illinois. Am 4. März 2020 kündigte Aldi an, dass alle Lieferanten bis 2025 recycelbare, wiederverwendbare oder kompostierbare Verpackungen verwenden müssen. In-store-Layout Aldi-Laden werden als Beispiele von sogenannten No-Frills-Laden, die oft eine Vielzahl von Gegenständen zu Rabatt-Preisen, spezialisiert auf Stapelartikel, wie Lebensmittel, Getränke, Toilettenpapier, Sanitärartikel, und andere preiswerte Haushaltsartikel. Viele seiner Produkte sind eigene Marken, mit der Anzahl der anderen Marken in der Regel auf maximal zwei für einen bestimmten Artikel beschränkt. Aldi verkauft vor allem ausschließlich produzierte, benutzerdefinierte Markenprodukte (oft sehr ähnlich und produziert von großen Marken) mit Markennamen wie Grandessa, Happy Farms, Millville, Simply Nature und Fit & Active. Zu den Markenprodukten gehören HARIBO in Deutschland, Knoppers in Belgien und Frankreich, Marmite und Branston Pickle in Großbritannien und Vegemite und Milo in Australien. Im Gegensatz zu den meisten Geschäften, Aldi akzeptiert keine Herstellercoupons, obwohl einige US-Shops erfolgreich mit Store-Coupons experimentiert (z.B. $10 ab einem $25 Kauf). Neben seinem Standard-Sortiment verfügt Aldi über wöchentliche Spezialangebote, einige davon auf teureren Produkten wie Elektronik, Werkzeugen, Geräten oder Computern. Rabattartikel können Kleidung, Spielzeug, Blumen und Geschenke. Spezielle Angebote haben Grenzen für Mengen und sind für eine Woche. Aldis frühe Computerangebote in Deutschland, wie etwa ein Commodore 64 im Jahr 1987, führten dazu, dass diese Produkte in wenigen Stunden ausverkauften. Aldi ist der größte Weinhändler in Deutschland. Einige australische Läden verkaufen jetzt alkoholische Getränke. Einige US-Shops verkaufen auch alkoholische Getränke, vor allem Bier und Wein, wo es durch lokale und staatliche Gesetze erlaubt. Im März 2019 startete Aldi Süd einen kleineren Format-Store in Großbritannien namens Aldi Local, mit dem ersten Store in Balham, Süd London. Der Laden hat eine etwas kleinere Anzahl von Produkten als ein regelmäßiger Aldi, bevorzugt für frische Produkte, hat keine Trolleys statt mit zwei Größen von Körben und ohne die bemerkenswerte "Middle aisle" von wöchentlichen Angeboten. Aldi-Stores spielen keine Musik, außer für einige Läden in Schottland, die Weihnachtsmusik im Dezember spielen. Einige von ihnen haben ein PA-System für Ankündigungen (nicht Werbung), aber die meisten von ihnen haben kein Audio-System. In den Niederlanden und Belgien verkauft Aldi auch a-Marken. Die Werbepolitik Aldi hat in Deutschland eine Politik der Nichtwerbung, abgesehen von einem wöchentlichen Newsletter der Sonderpreise "Aldi informs", die in den Läden und per Post verteilt und oft in lokalen Zeitungen gedruckt wird. Sie behauptet, dies sei eine Kostenersparnis, die an die Verbraucher weitergegeben werden kann. In Deutschland hat Aldi nie eine externe Werbeagentur eingesetzt. In den Vereinigten Staaten werbt es in Zeitungen und im Fernsehen, sowie Print-Anzeigen in den Läden verteilt, und über das Internet. In Großbritannien und der Republik Irland sind seit Mai 2005 Print- und Fernsehwerbungen erschienen. Und seit 2016 begann Aldi eine Reihe von Weihnachtsanzeigen zu rivalisieren John Lewis' mit einer Karotte namens Kevin. In Australien ist die Fernsehwerbung häufig und die aktuellen Anzeigen sind auf der australischen Website aufgeführt. In Belgien begannen Ende 2017 Print-, Radio- und Fernsehwerbungen. Diese Anzeigen basierten auf den positiven Ergebnissen der Geschmackstests, in denen die Kette ihre eigenen Produkte gegen gemeinsame Namensmarkenprodukte enthäuft. Logos und Branding Die beiden Läden Nord und Süd verfügen über ein ausgeprägtes Logo mit Nord, das das gesamte A für ALDI zeigt, während Süd 1982 ein Logo enthüllt hat, das nur halbiert ist. 2006, Aldi Süd veränderte das Logo leicht und dann im März 2017 ein neues Logo, das die blaue Boxlinie um das künstlerische A entfernte und einen abgerundeteren 3D-Look für das Logo sowie eine neue Schriftart für das Wort ALDI offenbarte, die es vom Aldi Nord-Logo, das bis dahin dieselbe Schriftart für die Marke geteilt hatte, weiter unterschieden. Reputation Im Vereinigten Königreich hat Aldi den Supermarkt des Jahres zwei Jahre in Folge gewonnen (2012/13,) und 2013 gewann Aldi den Preis des Jahres. Im Februar 2015 verlor Aldi eng an Waitrose für den Titel des Supermarktes des Jahres 2015. Im April 2015 übernahm Aldi Waitrose die sechstgrößte Supermarktkette des Vereinigten Königreichs. Im Februar 2017 übernahm Aldi Co-op die fünftgrößte Supermarktkette des Vereinigten Königreichs. Im Mai 2017 verlor Aldi Marks & Spencer für den Titel des Supermarkts des Jahres 2017 (veröffentlicht von der Zeitschrift Welche?). Nach Angaben der Forschungsfirma Kantar Worldpanel besuchen fast zwei Drittel der Haushalte im Vereinigten Königreich mindestens einmal alle 12 Wochen eine Aldi- oder Lidl-Niederlassung. Zwischen 2012 und 2019 wurde das britische Unternehmen von Aldi mit Investitionen in Solar, Grüne Energie, Energieeffizienz und Offsets zur Reduzierung der Treibhausgasemissionen um 53 Prozent pro Quadratmeter Verkaufsfläche. In den Vereinigten Staaten hat Aldi aufgrund der relativ niedrigen Personalisierung von Aldi Standorten im Vergleich zu anderen Supermarktketten einen Ruf, Mitarbeiter bei deutlich höheren als Mindestlohn zu starten, ungewöhnlich unter amerikanischen Supermärkten. In Irland wurde Aldi von der Irish Farmers' Association von einem "Verzicht auf Unternehmensverantwortung" an ihre Bauernlieferanten angeklagt. Aldi wurde 2018 "Retailer of the Year" von Supermarket News genannt. Tochtergesellschaften und Gemeinschaftsunternehmen Aldi Talk Aldi verfügt über einen mobilen virtuellen Netzbetreiber in Deutschland und den Niederlanden, genannt Aldi Talk. Aldi betreibt auch ein ähnliches Netzwerk in Australien mit Telstras 4G-Netzwerk, genannt Aldimobile. Aldimobile ist auch in der Schweiz. Die österreichischen und slowenischen Hofer-Geschäfte dienen als Distributor für HoT (Hofer Telekom.) Aldi Alcohol Aldi verkauft preiswerten Alkohol aus seinen Alkoholgeschäften. Bis März 2016 hatte Aldi eine Alkohol-Website, die der Ostküste Australiens diente. Dies wurde nun geschlossen, indem es darauf hindeutet, die Supermarktkette in ganz Australien zu erweitern. Im November 2019 kündigte Aldi die gleichtägige Bier- und Weinlieferung über eine Partnerschaft mit Instacart an. Diskont In Österreich hat Aldi über seine Tochtergesellschaft Hofer ein Joint Venture mit dem lokalen Petrol-Händler Avanti GmbH, um einige keine Frills Tankstellen namens Diskont zu schaffen. Die 83 Stationen in Österreich befinden sich in oder in der Nähe der Filialen und liefern selbstbehaltenden unverbleit- oder Dieselkraftstoff durch kartenbetätigte Pumpen. Diese sind seit 2009 in Betrieb. Hinweise Referenzen Externe Links Offizielle Website Wie eine billige, brutal effiziente Lebensmittelkette Amerikas Supermärkte aufstockt – CNN "Die lange gelesen - Der Aldi-Effekt: wie ein Discount-Supermarkt die Art und Weise transformiert Großbritannien Geschäfte", – The Guardian