Die West-Hip-Quote oder die West-zu-Hip-Quote (WHR) ist das maßlose Verhältnis der Umsiedlung der Hüfte zu der der der Hüfte. Diese Berechnung wird als Tonmessung berechnet, die durch Hüftmessung (W⁄H) geteilt wird. Beispielsweise verfügt eine Person mit einer 30′′ (76 cm) und 38′′ (97 cm) Hüfte über eine West-Hip-Quote von etwa 0,78. Die WHR wurde als Indikator oder Maß an Gesundheit, Fruchtbarkeit und das Risiko der Entwicklung ernsthafter Gesundheitsbedingungen verwendet. WHR korreliert mit der Wahrnehmung körperlicher Anziehungskraft. WHO-Protokoll Laut dem Datensammlungsprotokoll der Weltgesundheitsorganisation sollte die Tonnage Mitte zwischen der unteren Marge der letzten palpablen Ribs und der Spitze des iliac-Kaka gemessen werden, wobei ein bereichsbeständiger Band zu verwenden ist, der eine konstante 100 g Spannung bietet. Hip-Dimension sollte um den weitesten Teil der Buttocks gemessen werden, wobei der Aufwand parallel zum Boden ist. Andere Organisationen verwenden leicht unterschiedliche Normen. Die National Institutes of Health and the National Health and Nutrition Study Survey haben die Ergebnisse genutzt, die durch die Messung an der Spitze des iliac-Kakas erzielt wurden. Waistische Messungen werden in der Regel von Setisten durch Messungen rund um die Taille auf dem Seehecht erzielt, aber die Forschung hat gezeigt, dass diese Messungen die tatsächliche Taillenumfeldung unterschätzt. Für beide Messungen sollte der einzelne mit Füßen in der Nähe stehen, Waffen auf der Seite und Körpergewicht gleichmäßig verteilt und kleine Kleidung tragen. Es sollte gelockert werden, und die Messungen sollten am Ende einer normalen Einstellung vorgenommen werden. Jede Messung sollte zweimal wiederholt werden; wenn die Messungen innerhalb von 1 cm voneinander liegen, sollte der Mittelwert berechnet werden. Wenn der Unterschied zwischen den beiden Messungen 1 cm überschreitet, sollten die beiden Messungen wiederholt werden. Praktische Messung Konkret ist die Taille jedoch besser an der kleinsten Grenze der natürlichen Taille gemessen, in der Regel nur über dem Bauchknopf, und die Hüftumwand kann auch an ihrem weitesten Teil der Buttocks oder Hüfte gemessen werden. In Fällen, in denen die Taille konvex ist, statt der Vermittlung, wie mit verschiedenen Körpertypen und Adipositas, kann die Taille auf horizontaler Ebene 1 (2,5 cm) gemessen werden. Indikator der Gesundheit Die WHR wurde als Indikator oder Maß an Gesundheit verwendet und das Risiko, ernsthafte Gesundheitsbedingungen zu entwickeln. Forschungsergebnisse zeigen, dass Menschen mit Apfelorganen (mehr Gewicht rund um die Taille) mehr Gesundheitsrisiken haben als diejenigen mit pearenförmigen Stellen (mehr Gewicht um die Hüfte). WHR wird als Messung der Adipositas verwendet, was wiederum ein möglicher Indikator anderer schwererer Gesundheitsbedingungen ist. Die WHO stellt fest, dass die Adipositas für Männer über 0,90,5 für Frauen oder einen Body-Mass-Index (BMI) über 30.0 definiert ist. Das Nationale Institut für Diabetes und Ddiptive und Nierenerkrankungen (NIDDK) stellt fest, dass "insgesamte Cholesterinspiegel in Personen mit vorherrschender Adipositas in der Regel höher sind, definiert als umgangsquote von ≥ 0,8 für Frauen und ≥ 1,0 für Männer. WHR wurde festgestellt, dass es sich um einen effizienteren Vorhersehbarkeitsvorhersehbarkeitsvorhersage bei älteren Menschen (4,575 Jahre Alter) handelt, als ob es um eine Umsiedlung oder BMI geht. Wenn die Adipositas neu definiert wird als BMI, erhöht der Anteil der Menschen, die als Herzanschlag weltweit eingestuft werden, das Dreifache. WHR kann bei Personen mit einem BMI von 35 oder höher liegen und komplexer ausgelegt werden, da ein erhöhtes WHR aus erhöhtem Bauchfett oder niedriger Muskelmasse rund um die Hüfte führen kann. Der Fettanteil des Körpers gilt als eine noch genauere Messung des relativen Gewichts. Von diesen drei Messungen berücksichtigt nur das West-Hip-Verhältnis die Unterschiede in der Körperstruktur. Man kann daher zwei Frauen große unterschiedliche Body-Mass-Indizes haben, aber die gleiche West-Hip-Quote oder denselben Body-Mass-Index haben, aber weitgehend unterschiedliche Obergrenzen aufweisen. WHR hat gezeigt, dass Herz-Kreislauf-Erkrankungen besser vorhergesagt werden als die West- und Körpermasse-Index. Andere Studien haben jedoch festgestellt, dass es sich nicht um einen guten Indikator für Herz-Kreislauf-Risikofaktoren, Körperfettverteilung und Hypertonie in Typ 2 Diabetes handelt. Stress Das Stresshormon kortisol wird durch die Hypothalamic-pituitary- Nebennütz (HPA)-Achse reguliert und ist mit höheren Abfettwerten und damit einem höheren WHR assoziiert. Abdominalfett ist ein Marker von Visceralfett (wobei wichtige interne Organe wie Leber, Pankreas und Darm vorhanden sind) und hat einen höheren Blutfluss und mehr Rezeptoren für Kortisol als peripheres Fett. Je größer die Zahl der Kortisol-Rezeptoren, desto empfindlicher ist das Visceralfettgewebe. Diese erhöhte Empfindlichkeit gegenüber kortisol stimuliert Fettzellen, um die Größe weiter zu erhöhen. Frauen, die eine Kombination aus normalem BMI und High WHR haben, haben eine erhöhte kortisol-Reaktivität zu akuten Stressoren und Missbräuche gegenüber Frauen mit normalem WHR. Dies deutet darauf hin, dass High WHR möglicherweise auch HPA-Achse Dysregulation und Überexpositionierung von Kortisol angeben könnte. Nachweise für die Beziehung zwischen Kortisol und zentraler Fettverteilung wurden in erster Linie in Personen mit Cushing-Syndrom untersucht. Dies ist durch die Überexpositionierung von Kortisol aufgrund der erhöhten Aktivität der HPA-Achse gekennzeichnet. Hauptbestandteil des Cushing-Syndroms ist die Anhäufung von Fett in der Bauchregion, und es ist hypothetisch, dass die erhöhten kortisol-Werte zu dieser Anhäufung beitragen. Jedoch bleibt diese Hypothese weiterhin bestritten, da kortisol-Werte nur bescheidene Unterschiede in der mittleren Fettverteilung erklären. Es ist wahrscheinlicher, dass ein komplexer Satz biologischer und neuroendocriner Wege im Zusammenhang mit kortisolischer Sekretion zur zentralen Adiposity beiträgt, wie Leptin, Neuropeptide y, Korticotropin-Releasing-Faktor und Sympathiesystem. Wachstum und Entwicklung Insgesamt haben Erwachsene mit Wachstumshormonmangel auch die WHRs erhöht. Erwachsene mit unbehandeltem kongenitalem isoliertem Wachstumshormonmangel haben WHRs erhöht, möglicherweise von erhöhtem kortisone:cortisol-Verhältnis und Insulinempfindlichkeit. Da diese Menschen die Visceraldipositas erhöht haben, wurde vorgeschlagen, dass ein minimales Wachstumshormon-Sekretion die Insulinresistenz theoretisch erhöhen würde. Aufgrund des Wachstumshormonmangels kann diese Insulinresistenz nicht erreicht werden, und diese Menschen sind empfindlicher für Insulin. Verstärkte Einlagensicherungen sind daher eher wahrscheinlicher in diesen Personen, was den hohen WHR verursacht. Wachstumshormonmangel sind auch mit WHRs in vorpubertal Kindern korreliert worden; die spezifischen Basiskörperstatistiken, wie WHRs, vorpubertal Kinder mit Wachstumshormonmangel können eine Wachstumsreaktion auf künstliche Wachstumshormontherapien wie rhGH-Behandlungen vorhersagen. Geschlechtsspezifische Merkmale Männer mit kongenitaler Neben Hyperplasia, die durch CYP21A2-Mutationen bestimmt sind, haben die WHRs erhöht. Fertility A WHR von 0,9 für Männer und 0,7 für Frauen wurde gezeigt, dass sie eng mit der allgemeinen Gesundheit und der Fruchtbarkeit korreliert. Frauen innerhalb des 0,7-Bereichs haben ein optimales Niveau an Östrogenen und sind weniger anfällig für große Krankheiten wie Diabetes, Herz-Kreislauf-Erkrankungen und Eizellenkrebs. Frauen mit hohem WHR (0,80 oder höher) haben deutlich niedrigere Schwangerschaftsraten als Frauen mit niedrigeren WHRs (0,70–0,79), unabhängig von ihren BMI. Männer mit WHRs rund 0,9, ähnlich, haben gezeigt, dass sie gesunder und fruchtbarer sind mit weniger Prostatakrebs und Krebs. Beweise deuten darauf hin, dass WHR ein genauer somatischer Indikator für reproduktive endokrinologischer Status und langfristige Gesundheitsrisiken ist. Mädchen mit identischen Körpergewichten zeigen, dass diejenigen mit niedrigeren WHRs frühere Pubertal endokrinische Aktivität zeigen, gemessen an einem hohen Niveau des luten Hormons und des Folicle-Stimulationhormons, sowie Sex Steroid (estradiol). A Niederländische Studie über das Ergebnis in einem künstlichen Inseminationsprogramm liefert Nachweise für die Rolle von WHR und Förmlichkeit. Diese Ermittler berichten, dass eine 0,1 Einheitserhöhung im WHR die Wahrscheinlichkeit der Konzeption pro Zyklus um 30 % nach Anpassung für Alter, Adipositas, Gründe für künstliche Insemination, Fahrradlänge und Ordnungsmäßigkeit, Rauchen und Parität verringert. Menopause, die natürliche oder chirurgische Einstellung des Menstruationszyklus, ist auf einen Gesamtrückgang der Eizellenproduktion der Hormone Estradiol und Progesterone zurückzuführen. Diese hormonellen Veränderungen sind auch mit einer Erhöhung der WHR verbunden, die unabhängig von Erhöhungen der Körpermasse ist. signifikante Studien finden, dass große Premenopausal WHRs sind mit niedrigeren Estradiol-Werten und Variationen im Alter von Menopausen verbunden. Zirkulierende Östrogenvorräte in der gluteofemoral Region, einschließlich der Buttocks und Thighs, und Beweise deuten darauf hin, dass Menopause-assoziierte Essmangel zu einer Anhäufung der Adipositas-Einlagen rund um den Bauch führt. Diese Menopause-induzierten Veränderungen der Fettverteilung können mit Hormonersatztherapie entgegengewirkt werden. Im Gegensatz dazu akkumulieren ältere Männer allmählich Bauchfett und erhöhen somit die WHR parallel zu sinkenden undrogenwerten. Können Sie Daten aus dem US-amerikanischen National Center for Health Statistics, William Pulek an der University of Pittsburgh in Pennsylvania und Steven Gaulin der University of California, Santa Barbara, nutzen, haben die Leistung eines Kindes bei Tests festgestellt, die mit der Geburt der Mutter verbunden sind. Kinder, deren Mütter große Hüfte und ein niedriges Taillen-Hip-Verhältnis haben, haben die höchsten, führenden Pulek und Gaulin gezeigt, dass die Fötus von Hüftfett profitieren, die lange Kette Polyunsätsäuren enthält, die für die Entwicklung des Gehirns von Fetus entscheidend sind. Nachweise deuten zudem darauf hin, dass Kinder von Jugendlichen mit niedrigem WHR vor den kognitiven Defiziten geschützt wurden, die häufig mit der Geburt von Teenagern assoziiert sind. Humangene Studien in zwei Paaren haben vorgeschlagen, dass zwischen 22% und 61% der Variabilität in der West-to-hip-Quote von genetischen Faktoren berücksichtigt werden können. Als Indikator für die Anziehungskraft der männlichen Anziehungskraftforschung wurde festgestellt, dass dieto-to-chest-Quote die größte Determinante der männlichen Anziehungskraft ist, wobei Body-Mass-Index und waist-to-hip-Quote nicht so signifikant sind. Frauen attraktiv Das Konzept und die Bedeutung von WHR als Indikator für die Anziehungskraft wurden erstmals von evolutionären Psychologendra Singh an der University of Texas im Jahr 1993 in Austin entwickelt. Singh argumentierte, dass die WHR ein einheitlicher Östrogen-Marker war als der Bust-Abistenzverhältnis (BWR), der auf dem King's College in London von Glenn Wilson in den siebziger Jahren untersucht wurde. Manche Forscher haben festgestellt, dass die West-Hip-Quote eine wichtige Maßnahme der weiblichen Attraktivität ist. Frauen mit 0,7 WHR werden in der Regel von Männern aus Indo-Europäischen Kulturen als attraktiver bewertet. Präferenzen können nach einigen Studien von 0,6 in China, Südamerika und einigen von Afrika bis 0,8 in Kamerun und unter dem Hadza-Stamm Tansania variieren, wobei nach der ethnischen Zugehörigkeit der beobachteten Bevölkerung unterschiedliche Präferenzen gelten. Man scheint, dass Männer in westlichen Gesellschaften stärker von der weiblichen Tongröße beeinflusst werden als die Hüftgröße: „Hip Größe gibt Beckengröße und die Menge der zusätzlichen Fettspeicher, die als Energiequelle genutzt werden kann. Waist Größe vermittelt Informationen wie derzeitiger Fortpflanzungsstatus oder Gesundheitszustand ... in westlichen Gesellschaften ohne Gefahr saisonaler Mangel an Nahrungsmitteln, der Westen, die Informationen über Förmlichkeit und Gesundheitszustand, werden wichtiger als die Hüftgröße für die Beurteilung der Attraktivität einer Frau sein. Frauen in der Bevölkerungsalterung haben hohe Schwangerschaften, hohe Parasitenbelastungen und hohe Abhängigkeit von Fibrous-Lebensmitteln. Diese Variablen ändern sich über die Kulturen und weisen darauf hin, dass die normale Bandbreite der weiblichen WHR oft höher war als in westlichen Kulturen, was lokal WHR darstellte, und die durchschnittliche WHR von Nubile Frauen und von Frauen mit höchster Fruchtbarkeit variierten. So kann ein WHR, der Pubertal ansetze, Geschlecht, Fruchtbarkeit, hormonelle Unregelmäßigkeiten und/oder andere Männer von Frauen in einer Bevölkerung angibt, dies nicht tun. In einer Reihe von Studien von 1993, die von Singh durchgeführt wurden, nutzten Männer WHR und das Gesamtkörperfett, um die Attraktivität einer Frau zu bestimmen. In seiner ersten Studie haben Männer eine Reihe von 12 Zeichnungen von Frauen mit verschiedenen WHR und Körperfett gezeigt. Zeichnungen mit normalem Gewicht und einem niedrigen WHR waren mit den meisten positiven Merkmalen verbunden (d. h. attraktiv, sexy, intelligent und gesund). Die Zeichnungen von kleinen weiblichen Zahlen waren nicht mit positiven Merkmalen verbunden, außer der Jugend. Durch diese Studie, Singh schlägt vor, dass Männer und Frauen in unzuverlässige Mechanismen entwickelt haben, die die WHR erkennen und nutzen, um zu beurteilen, wie gesund ein Mensch ist und (insbesondere für Männer) einen unwiderruflichen Wert hat. Ein gesunder Durchfall verbessert die Chancen, Nachkommen mit erbter Genschutz aus verschiedenen Krankheiten zu produzieren, und ein gesunder Menschen ist eher ein guter Elternteil (Hamilton & Zuk, 1982; Thornhill, 1993). Andere Studien entdeckten WHR als Zeichen der Anziehungskraft sowie darüber hinaus, ob Körperfett und Fruchtbarkeit geprüft werden. Barnaby Dixson, Gina Grimshaw, Linda Linklater und Alan Dixson führten eine Studie durch, in der die Methoden zur Bewertung der Fixierung von Männern auf digitalisierten Fotos derselben Frau untersucht wurden, sowie die Frage, wie die Männer die Bilder auf der Grundlage der Attraktivität bewerten. Was sie gefunden haben, während Männer auf die Brust der Frau in jedem Foto fixiert wurden, wählten sie die Bilder aus, in denen die Frau eine 0,7 WHR als attraktiv, unabhängig von der Brustgröße. Pazhoohi et al.(2019) mit Augenverfolgung bestätigte, dass weniger als die besten WHRs bei der Verwendung in Kontrapposto, die eine Seite des Körpers zu einem niedrigeren als optimal zu betrachtenden WHR führen, attraktiver werden und sind supernormal. Darüber hinaus wird in Bezug auf eine 2005 von Johnson und Tassinary durchgeführte Studie über die Stimulierung menschlicher Fußgänger, Farid Pazhoohi und James R. Liper vorgeschlagen, dass Männer nicht allein die WHR verwenden, um die Anziehungskraft zu bewerten, sondern auch ein Mittel zur Geschlechterdifferenzierung, wobei höhere WHR als mehr Maisculine und niedrigere WHR als Indikator der Toleranz wahrgenommen wird. Pazhoohi und Liper nutzten diese Idee als mögliche zusätzliche Erklärung, warum Männer eine niedrigere WHR als attraktiver betrachten – weil sie sich auf einen Ausdruck der Gleichheit bezieht, anstatt auf die Kesculinität und ein höheres WHR. Auf dieser Grundlage wurde gezeigt, dass Männer mit niedrigeren, mehr Frauen, WHRs sich weniger gut fühlen und sich selbst melden, niedriger Körperwert und Selbsteffizienz als Männer mit höheren, mehr Maisculine, WHRs. Manche Frauen können ihre wahrgenommene Anziehungskraft künstlich verändern. Methoden umfassen die Verwendung eines Korsets zur Verringerung der Taillengröße und der Hüft- und Buttock-Kranke, um die scheinbare Größe der Hüfte und Buttocks zu erhöhen. In einem früheren Versuch, die Anziehungskraft, die Korset- und die Girge-Hersteller des 20. Jahrhunderts zu quantifizieren, wurde eine Berechnung namens Hüftfedern (oder Hüft- oder Hüft-Frühjahre) verwendet, die sich aus der Hüftmessung ergibt. Diese Berechnung fiel jedoch in den Missbrauch, weil sie ein schlechtes Indikator der Anziehungskraft ist; z.B. würde ein Hüftfedern von 10 Zoll (250 mm) für eine durchschnittliche erwachsene Frau als sehr attraktiv angesehen, aber ein Kind oder eine Heimtiermutter mit derselben Zahl wäre wahrscheinlicher als unterernährt. WHR versus BMI Attraktivität ist mit Fruchtbarkeit, nicht Fettgehalt verbunden. Eine Studie, die von Holliday durchgeführt wurde, hat weibliche Körperformen entwickelt, um Bilder zu erstellen, die mit echten weiblichen Körpermasse (indexiert mit BMI) und nicht mit Körperform (mit WHR) und umgekehrt. zwölf Beobachter (6 Männer und 6 Frauen) bewerteten diese Bilder während einer FMRI-Studie. Die Attraktivitätsbewertungen wurden mit Veränderungen in BMI und nicht WHR korreliert. Die Ergebnisse zeigten, dass neben der Aktivierung in höheren visuellen Bereichen Änderungen an BMI direkte Auswirkungen auf die Tätigkeit im Belohnungssystem des Gehirns haben. Dies zeigt, dass BMI, nicht WHR, moduliert Belohnungsmechanismen im Gehirn und dass dies wichtige Auswirkungen auf Urteile der idealen Körpergröße in entsäuerten Personen haben könnte. Eine weitere Studie, die von Adrian Furnham durchgeführt wurde, wurde als Verlängerung der Untersuchung von Singh und Young's 1995 verwendet. Insgesamt 137 Teilnehmer waren an der Studie beteiligt. 98 weibliche Teilnehmer. Alter zwischen 16 und 67. Die Mehrheit der Teilnehmer war Untergraduierten, und 90 % waren weiß, dass die restlichen asiatischen (östlichen Indischen) und Afrika. Ihr pädagogisches und sozio-ökonomisches Hintergrund (nearly alle mittlere Klasse) war ziemlich homogen, und keiner hatte zuvor an allen Studien mit weiblichen Körperform oder Anziehungskraft teilgenommen. Es wurde vorhergesagt, dass die Wirkung der Brustgröße auf das Urteil der Anziehungskraft und der Altersschätzung von der Gesamtkörperfett und der Größe des to-hip-Verhältnisses abhängig wäre. Alle Teilnehmer erhielten eine Broschüre mit insgesamt acht Bildern. Jede Zahl wurde als schwerwiegend oder schwach, weiblich WHR oder Maisculine WHR und großflächig oder kleingebrechlich identifiziert. Die Teilnehmer bewerteten die Zahlen für vier persönliche Eigenschaften (Tattraktivität, Gesundheit, Gleichheit und Güte). Wenn die Bewertungen der Anziehungskraft der Zahlen vorgenommen wurden, wurde allgemein festgestellt, dass die Größe des Busses, die WHR und ihr Gewicht alle wichtigen Beitragselemente waren. Die weiblichen Teilnehmer bewerteten die Zahlen mit einem niedrigen WHR als attraktiver, gesunder, weiblicher Vision und im Falle der schweren Zahl, mehr Art und Verständnis als Männer. Dies ist ein besonders interessantes Ergebnis, da die meisten vorangegangenen Studien berichten, dass junge Frauen Frauen allein auf der Grundlage der Verdünnung weibliche Stellen idealisieren. In Bezug auf die Brustgrößen der gelben Zahlen zeigte sich, ob sie große oder kleine Brust nicht hätten Auswirkungen auf die Bewertungen der Attraktivität oder des Verständnisses haben und größere Brust nur die mittleren Gesundheits- und Geisteshaltungsbewertungen sehr leicht erhöht haben. Jedoch wurde eine schwere Zahl mit einem hohen WHR und einem großen Bust von allen Teilnehmern als attraktiv und gesund bewertet. Waist-hip-Quote ist auch eine zuverlässige Freiheit zu einem Geschlecht, und es wird verdächtigt, dass die "Personen, die ein Missverhältnis darstellen, auf der von WHR (z.B. Frauen mit hohen WHR-Werten oder Männern mit niedrigen WHR-Werten) als unattraktiv angesehen werden könnten. Eine Studie der Universität Breslau von rund 1 tausend Frauen in verschiedenen Kulturen, die entwickelt wurde, um die Konflikttheorien anzugehen – die darauf bestanden haben, dass ein attraktiver WHR kein vorhergesagter Spitzensterblichkeit ist, sondern ein Vorhersehbarer des Beginns der Fruchtbarkeit und daher ein Vorhersehbarer Faktor für das langfristige Fortpflanzungspotenzial und eine minimale Chance, ein konkurrierende männliche Kinder zu gewinnen. Die Studienautoren kamen zu „Hence, es kann vorhergesagt werden, dass die Präferenz für ein niedriges WHR von der männlichen Präferenz für Frauen am höchsten reproduktiven Wert, gerade vor dem ersten wahrscheinlich fruchtbaren Kreislauf (und ohne vorherige Kinder) führt. Lebensmittel Eine Reihe von Studien wurden mit Schwerpunkt auf der Lebensmittelzusammensetzung von Diäten im Zusammenhang mit Veränderungen der für den Body-Mass-Index angepassten Tonnage durchgeführt. Vollgetreide, fertige To-eat, oat-Getreide verringern fettoprotein-Cholesterin und Taillengefälle bei übergewichtigen oder fettarmen Erwachsenen mehr als fettarme Ernährung. Gewichtverluste waren nicht zwischen Gruppen unterschiedlich. In einer amerikanischen Stichprobe von 459 gesunden Männern und Frauen, die an der laufenden "Baltimore Longitudinal Study of Aging" teilnehmen, war der durchschnittliche jährliche Anstieg [mit Alter] im Westen mehr als dreimal so groß wie für die Teilnehmer im weißen Bereich im Vergleich zu den Teilnehmern, die eine Diät verwenden, die in Obst, Gemüse, fettarme Milch und ganze Körner hoch ist und in rotem oder verarbeitetem Fleisch, schnellem Essen und Erfrischungsgetränk ist. Eine Studie von 2011 deutet darauf hin, dass das diätetische Muster in Obst und Milch hoch ist und in weißem Brot, verarbeitetem Fleisch, Margarine und Erfrischungsgetränken helfen kann, Bauchfettakkumulierung zu verhindern.Lesen Sie auch künstlerische Dosen von Körperanteilen – Kriterien, die in formalen figurativen Körperverhältnissen verwendet werden – Anteil des menschlichen Körpers in der Kunst Digit Verhältnis – Ratio von Längen der Finger Leg-to-Körper-Quote – Numerical Index des Körperanteils körperlicher Anziehungskraft – ästhetische Bewertung der körperlichen Eigenschaften – Attraction auf der Grundlage des sexuellen Wunsches Bust/waist/hip Messungen – Maßnahmen, die für den Einbau von Kleidung verwendet werden – Mode Wasp-To-to-he-index – Numerical Index von Körperreferenzen Weitere Lesung Karremans J. C. Franchuis W. E, Arons S. (2010) " Blinde Männer bevorzugen ein niedriges, waist Verhältnis. Entwicklung und menschliches Verhalten. 31 (3): 182-186. doi:106/j.evolhumbehav.2009.10.001.CS1 Maint: Multiple Bezeichnungen: Autorenliste (link) Externe Links "Waist-hip Verhältnis sollte den Body-Massindex als Indikator für Mortalitätsrisiko bei älteren Menschen" ersetzen – EurekAlert August 8, 2006 "Body Opticalr". IS Perceiving Systems Department, Max-Planck-Institut. 2011Retrieved 23 September 2020.