Robbery ist das Verbrechen, alles von Gewalt, Gewalt bedroht oder das Opfer in Angst zu bringen. Laut dem gemeinsamen Gesetz wird Raubüberfall als Eigentum eines anderen definiert, mit dem Ziel, die Person dieses Eigentums durch Gewalt oder Angst dauerhaft zu entlasten; das ist ein Larceny oder Diebstahl, der durch einen Angriff erreicht wird. Konkrete Definitionen des Straftatbestands können zwischen den Gerichtsbarkeiten variieren. Robbery unterscheidet sich von anderen Formen des Diebstahls (wie z.B. burglary, shoplifting, spalten oder Auto Diebstahl) durch seine inhärent gewalttätige Natur (eine Gewalttat); während viele weniger weniger Formen des Diebstahls als Unregelmäßigkeiten bestraft werden, ist Raubüberfall immer eine Sympathie in Gerichtsbarkeiten, die zwischen den beiden unterscheiden. Nach englischem Recht sind die meisten Formen des Diebstahls entweder trinkt, während Raubkopien nur in Anklage gestellt werden können. Das Wort rob kam über Französisch aus Lateinischen Wörtern (z.B. derenaubar) deutscher Herkunft, aus dem Gemeinsamen Deutschen Geraubft. Unter den Arten von Raub handelt es sich um bewaffnete Raubüberfälle, die die Verwendung einer Waffe und erschwerte Raubüberfälle beinhalten, wenn jemand mit ihnen eine tödliche Waffe oder etwas bringt, das als tote Waffe erscheint. Unterwegs- oder Bewegungsabfall findet außerhalb oder in einem öffentlichen Ort statt, wie z.B. ein Nebenfuß, Straßen oder Parkplatz. Karpaten ist der Akt, ein Auto von einem Opfer zu drängen. Steuerbefreiung ist die Gefahr, etwas illegal zu machen, oder das Angebot, etwas nicht illegal zu tun, im Falle, dass Waren nicht gewährt werden, vor allem mit Worten anstelle von Maßnahmen. Kriminelle slang für Raubüberfälle (armierte Raubüberfälle, in der Regel eine Bank) oder eine Beklemmung (die von der mündlichen Führung bis hin zu Raubzielen zur Erhöhung ihrer Hände in der Luft und Dampf (organisierte Raubüberfälle auf unterirdischen Zugsystemen) gekennzeichnet ist. Kanada in Kanada macht das Strafgesetzbuch eine unvorhersehbare Straftat, vorbehaltlich einer Höchststrafe von Lebensverboten. Wenn der Angeklagte einen eingeschränkten oder verbotenen Feuerwaffen verwendet, um Raubüberfälle zu begehen, ist für die erste Straftat eine obligatorische Mindeststrafe von fünf Jahren und sieben Jahre für weitere Straftaten vorgesehen. Republik Irland Robbery ist eine gesetzliche Straftat in der Republik Irland. In Abschnitt 14 Absatz 1 des Strafrechts (Theft andfraud Offences) Act, 2001, das Folgendes vorsieht: Eine Person ist verdächtig, wenn sie sich verschwendet, und unmittelbar vor oder zum Zeitpunkt des Handelns, und um dies zu tun, die Kraft auf jede Person zu verwenden oder jede Person zu begründen oder zu begründen, dass sie Angst hat, sie zu sein, und dort, wo sie in Kraft getreten ist. England und Wales Robbery sind eine gesetzliche Straftat in England und Wales. Es wird durch Abschnitt 8 Absatz 1 des Diebstahlgesetzes 1968 geschaffen, der Folgendes liest: Eine Person ist verdächtig, wenn er sich schuldigt, und sofort vor oder zum Zeitpunkt des Handelns, und um dies zu tun, benutzt er Gewalt an jeder Person oder stellt oder versucht, jede Person, die Angst hat, zu sein, und dort mit Gewalt zu tun. Robbery ist die einzige Straftat, die den Diebstahl verschärft hat. Verschärfung der Raubüberfälle Es gibt keine Straftaten verschärfter Raubüberfälle. Steals Laut Abschnitt 1 Absatz 1 des Theft Act 1968 muss dies einen Diebstahl nachweisen. In R / Robinson bedrohte der Beklagte das Opfer mit einem Messer, um Geld zurückzufordern, das er tatsächlich verschuldete. Seine Überzeugung zu Raubüberfällen wurde auf der Grundlage gewürdigt, dass Robinson ein ehrliches, aber ungerechtfertigtes Gefühl (nach Abschnitt 2 Absatz 1 Buchstabe a des Gesetzes) in seinem Recht auf Geld hatte. Siehe auch R v Skivington [1968] 1 QB 166, [1967] 2 WLR 655, 131 JP 265, 111 SJ 72, [1967] 1 Alle ER 483, 51 Cr App R 167, CA.In R v Hale (1978) die Anwendung der Kraft und die Bestäubung fanden an verschiedenen Orten statt, und es war nicht möglich, den Zeitplan festzulegen; es wurde festgestellt, dass die für den Nachweis des Diebstahls erforderliche Approprioration eine ständige Handlung darstellte, und die Jury konnte den Raubüberfall richtig verurteilen. In R v Lockley (1995) wurde dieser Ansatz verfolgt, als die Kraft auf einen Käufer nach dem Eigentum angewendet wurde. Es wurde argumentiert, dass der Diebstahl von dieser Zeit als vollständig angesehen werden sollte, und R v Gomez (1993) sollte anwendbar sein; das Gericht lehnte es ab, R v Hale zu befolgen. Gewalt gegen eine Person unmittelbar vor oder zum Zeitpunkt des Diebstahls muss die Bedrohung oder Verwendung der Kraft erfolgen. Streitkräfte, die nach dem Diebstahl verwendet werden, werden den Diebstahl nicht in einen Raub verwandeln. Die Wörter "oder sofort nach", die in Abschnitt 23 Absatz 1 Buchstabe b des Larceny Act von 1916 erschienen sind, wurden absichtlich von Abschnitt 8 Absatz 1 ausgeschlossen. In dem Buch Archatur heißt es, dass die Fakten in R / Harman, die in 1620 nicht auf Raub zurückzuführen waren, heute nicht auf Raubkopien zurückzuführen sind. Man war in R Northwest und James (1978) gehalten, dass die Kraft ein gewöhnliches englisches Wort ist und ihre Bedeutung der Jury überlassen werden sollte. In R v Clouden (1985) und Corcoran v Anderton (2014) wurde dieser Ansatz bestätigt. Stealing kann ein junges Kind umfassen, das sich nicht bewusst ist, dass die Ausübung des Eigentums anderer Personen nicht in Ordnung ist. Bedrohung Das Opfer muss in einem Verständnis untergebracht werden oder befürchten, dass die Kraft sofort vor oder zum Zeitpunkt der Eigentumsaufnahme verwendet wird. Eine Bedrohung ist nicht unmittelbar, wenn die falsche Gefahr besteht, Gewalt in Zukunft zu nutzen. Robbery kommt vor, wenn ein aggressor forcable ein Mobiltelefon ausführte oder wenn sie ein Messer benutzten, um eine implizierte Bedrohung der Gewalt an den Inhaber zu machen und dann das Telefon zu übernehmen. Die bedrohte Person muss nicht Eigentümer des Eigentums sein. Es ist nicht notwendig, dass das Opfer tatsächlich erschüttert wurde, aber der Angeklagte muss das Opfer oder eine andere Person, die Angst vor sofortiger Gewalt hat oder versucht haben. Gewalt oder Bedrohung können gegen einen Dritten gerichtet werden, z.B. einen Kunden in einem Brauler-Shop. Der Diebstahl, der mit einer Gefahr von Schäden verbunden ist, wird nicht als Raub gelten, aber er kann eine Verletzung von Blackmail veröffentlichen. Unerheblich Umgang mit während eines Raubüberfalls gestohlenen Immobilien wird ein Missbrauch darstellen. Art der Probe Robbery ist ein unvorhersehbarer, ausschließlicher Straftat. Laut den aktuellen Leitlinien für die Verurteilung ist die Strafe für Raubüberfälle von einer Vielzahl von erschwerenden und mildernden Faktoren betroffen. Besonders wichtig ist, wie viel Schaden für das Opfer verursacht wurde und wie sehr die Freiheit des Täters (z.B. eine Waffe oder eine führende Gruppe bedeutet hohe Freiheitsstrafe). Robbery ist in drei Kategorien unterteilt, die in wachsender Reihenfolge der Schwere: Straße oder weniger anspruchsvoller Handel, Wohnung und professionell geplanter Handel sind. Robbery führt in der Regel zu einer Freiheitsstrafe. Nur ein niedrig-harmonisches, niedrig-culpability Raubüberfall mit anderen mildenden Faktoren würde zu einer alternativen Strafe in Form einer hohen Gemeindeordnung führen. Höchste Rechtsstrafe ist Freiheit für das Leben. Es unterliegt auch der obligatorischen Ausweisung nach dem Strafgesetz 2003. Aktuelle Leitlinien für die Verurteilung empfehlen, dass die Strafe nicht mehr als 20 Jahre betragen sollte, für ein hochharmonisches, hoch-culpability überflutet mit anderen erschwerenden Faktoren. Die "Startpunkt"-Sätze sind: Low-harm, Low-culpability Street Raubüberfälle: 1 Jahr mittlerer, mittelschwerer, mittelschwerer Straßenüberfall: 4 Jahre mittlerer, mittelschwerer, mittelschwerer, mittelfristiger Raubüberfall: 5 Jahre Hochharmonisierung, Hoch- und Tiefschwundbarkeitsüberfälle: 8 Jahre Hochharmonisierung, Hoch- und Tiefschwundbarkeit professionell geplant: 16 Jahre Ein Straftäter kann auch einen längeren Satz dienen, wenn er neben dem Raub, wie dem Angriff und dem schwindenden körperlichen Schaden verurteilt wird. Geschichte Gemeinsames Gesetz Robbery war eine Straftat nach dem gemeinsamen Gesetz von England. Matthew Hale stellte folgende Definition vor: Robbery ist die schreckliche und gewalttätige Einnahme von Geld oder Waren von der Person eines anderen, wodurch er Angst hat, der Wert dieser Gelder über oder unter einem Schrumpfen. Das gemeinsame Gesetz über Raubüberfälle wurde für alle Zwecke abgeschafft, die vor dem 1. Januar 1969 von Abschnitt 32 Absatz 1 Buchstabe a des Diebstahlgesetzes 1968 begangen wurden. Kapitel 40 bis 43 des Larceny Act 1861.Section 23 des Larceny Act von 1916 lesen: 23.-(1) Jede Person, die (a) mit einer offensiven Waffe oder einem anderen Mensch oder mehr bewaffnet ist oder zusammen mit einer anderen Person oder einer anderen Person oder mehr, Berauben oder Angriffen mit Absicht, zu berauben, jede Person; (b) beraubt jede Person und, zum Zeitpunkt oder unmittelbar vor einer solchen Überschreitung, jede Person, jede Person, die Gewalt gegen jede Person verübt wird, sei es für Männer und für ihr Leben. (2) Jede Person, die eine Person beraubt, wird von felony schuldig sein, und ihre Überzeugung, dass sie für einen Zeitraum von höchstens vierzehn Jahren bestraft werden kann. Jede Person, die jede Person mit der Absicht, zu berauben, wird schuldhaft sein, und ihre Überzeugung, dass sie für jede Amtszeit, die nicht mehr als fünf Jahre beträgt, bestraft werden kann. In diesem Abschnitt wurden Höchststrafen für eine Reihe von Überfällen und erschwerenden Raubüberfällen vorgesehen. Bewertung mit Absicht, Wenn eine Raubkopie vor der Fertigstellung vereitelt wird, wird eine alternative Straftat (mit derselben Strafe, wie sie in Abschnitt 8 Absatz 2 des Gesetzes von 1968 vorgesehen ist) angegriffen; jede Handlung, die absichtlich oder unweigerlich eine andere zur Befürchtung der sofortigen und rechtswidrigen Verwendung von Gewalt führt, mit dem Ziel, zu berauben, wird ausreichen. Folgende Fälle sind relevant: R v Trusty und Howard (1783)1 East PC 418 R / Sharwin (1785) 1 East PC 421 Art der Probe und Strafe Assault mit Absicht, zu berauben, ist ein unvorhersehbarer ausschließlicher Straftat. Es ist mit Freiheit für das Leben oder für eine kürzere Amtszeit bedroht. Assault mit Absicht, zu berauben, unterliegt auch der obligatorischen Verurteilung nach dem Strafgesetz 2003. Nordirland Robbery ist eine gesetzliche Straftat in Nordirland. Es wird von Abschnitt 8 des Theft Act (Nordirland) 1969 geschaffen. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten werden Raubüberfälle allgemein als erschwerende Form des gemeinsamen Rechts larceny behandelt. Konkrete Elemente und Definitionen unterscheiden sich von Staat zu Staat. Die gemeinsamen Elemente von Raubüberfällen sind: ein Zwang, das das persönliche Eigentum eines anderen mit der Absicht, von der Person oder der Anwesenheit des Opfers durch Kraft oder Bedrohung des Gewaltopfers zu verschlucken. Die ersten sechs Elemente sind identisch mit dem gemeinsamen Gesetz larceny. Es handelt sich um die letzten beiden Elemente, die die Straftat auf ein gemeinsames Gesetz verschärfen. von der Person oder Anwesenheit des Opfers – Raubüberfall verlangt, dass das Eigentum direkt von der Person des Opfers oder von ihrer Anwesenheit getroffen wird. Dies unterscheidet sich von der larceny, die einfach vorschreibt, dass das Eigentum aus dem Besitz, der tatsächlichen oder konstruktiven Besitz des Opfers genommen wird. Eigentum ist "auf der Person des Opfers", wenn das Opfer tatsächlich das Eigentum hält, oder das Eigentum ist in der Kleidung enthalten, die das Opfer trägt oder an ein Opfer des Opfers wie eine Wache oder Bett angebracht ist. Eigentum ist in der Anwesenheit einer Person, wenn sie im Bereich ihrer unmittelbaren Kontrolle liegt. Das Eigentum muss der Person des Opfers in der Nähe liegen, die das Opfer möglicherweise verhindert haben könnte, wenn er nicht in Angst oder Einschüchterung untergebracht wurde. durch Kraft oder Bedrohung der Kraft – die Verwendung von Kraft oder Bedrohung der Kraft ist das Definitionselement von Raubüberfällen. Vorübergehen muss es sein, dass "die Befürchtung oder die Angst" in der Verfolgung des Diebstahls besteht. Fragen über den Grad der Kraft, die für Raubüberfälle erforderlich ist, sind Gegenstand eines großen Rechtsstreits. Merely snatching das Eigentum der Opfer ist nicht ausreichend, es sei denn, das Opfer lehnt sich oder eine der Gegenstände ist in einer Weise angefügt oder ausgeführt, dass ein erheblicher Gewaltbetrag verwendet werden muss, um den Gegenstand der Opfer zu befreien. Bei Überfällen muss das Opfer in Angst vor sofortigem Schaden durch Bedrohung oder Einschüchterung geraten. Die Bedrohung muss nicht persönlich an das Opfer gerichtet werden. Gefahren für Dritte sind ausreichend. Die Bedrohung muss eine der aktuellen und nicht künftigen persönlichen Schäden sein. Angst bedeutet nicht, dass es eine Angst bedeutet – ein Bewusstsein für die Gefahr eines unmittelbaren körperlichen Schadens. Kalifornien Die Höchststrafe für Raubüberfälle in Kalifornien beträgt 9 Jahre, laut Abschnitt 213(a)(1)(A). Die Bedrohung oder Verwendung von Gewalt muss nicht unmittelbar vor oder zum Zeitpunkt der Diebstahl erfolgen. Streitkräfte, die nach dem Diebstahl verwendet werden, werden den Diebstahl in ein Raub verwandeln, es sei denn, der Diebstahl ist vollständig. Der Diebstahl gilt als abgeschlossen, wenn der Täter einen Ort der vorübergehenden Sicherheit mit dem Eigentum erreicht. Robbery Statistiken Robberies nach LandThe Nations Office on Drugs and Crime stellt fest, dass bei der Nutzung der Zahlen alle grenzüberschreitenden Vergleiche mit Vorsicht durchgeführt werden sollten, da die Unterschiede zwischen den rechtlichen Definitionen von Straftaten in den Ländern oder den verschiedenen Methoden der Abspaltung und Erfassung bestehen. Nicht jede einzelne Kriminalität wird berichtet, d. h. zwei Dinge; (1) Überschreitungsraten werden niedriger erscheinen, als sie tatsächlich sind und (2) der Prozentsatz der nicht gemeldeten Straftaten in einigen Ländern höher sein wird, dann andere, beispielsweise in einem Land 86% der Raubüberfälle, während in einem anderen Land nur 67 % der Raubüberfälle gemeldet wurden. Letztendlich ist festzustellen, dass die Kriminalität durch bestimmte Stadtteile oder Gebiete in jedem Land variieren wird, so dass nur eine landesweite Rate angegeben ist, bedeutet nicht, dass überall in diesem Land dieselbe Gefahr oder Sicherheit behält. Homizide während eines Raubüberfalls nach Ländern Robberies wurde in der populären Kultur dargestellt, manchmal grafisch, in verschiedenen Medienformen, und mehrere Raubkopien sind Popsymbole, wie Bonnie und Clyde und John Dillinger. Beispiele für Medienarbeiten, die sich auf Raubkopien konzentrieren, sind: In Film The Killing (1956,) von Stanley Kubrick zeigt ein grafisches Raub. Run Up and Die (1966) ist ein italienischer Dramafilm von Carlo Lizzani, der auf dem tatsächlichen Leben von Luciano Lutring ("il solista del Mitra", Übersetzung: "die Sub-Maschine-Beteiligung") beruht, der seine Waffe in einem gemeinsamen Fall hielt. Machen Sie die Geld- und Run (1969,) von Woody Allen aus, zeigt einen unkonventionellen Blick auf einen Raubüberfall durch einen unverantwortlichen Raubüberfall. Le Gitan Luigi, geleitet von José Giovanni, basiert auf der Autobiographie von Luciano Lutring. Lutring wird von Alain Delon gespielt. Dog Day Nachnoon Luigi stellt eine Bankübertretungen dar, die sich auf eine Feindseligkeit ausweiten. Wassertiere (1992), von Didier Tarantino, zeigen die nach einem Raub, mit einer Fülle von Lurid-Informationen. In der Literatur Luciano Lutring (30 Dezember 1937 – 13 Mai 2013), bekannt als "Untermaschine-Güter", weil er die Waffe in einem Genußfall gehalten hat, verwendete Moniker als Titel seines memoir Il solista del Mitra. Er war ein italienischer Straftäter, Autor und Maler, der allein bei der Begehung von Raubüberfällen gearbeitet hat (was eher selten für einen Raubüberfall ist). Lionel Whites Bluthound Geheimnisse Roman, No.116, Clean Break (1955) war die Grundlage für den Film The Killing von Stanley Kubrik (1956). Videospiele Payday: Der Heist und der Payday 2 sind beide Spiele von Overkill Software, wo eines der Hauptziele darin besteht, Geldwert an Orten wie Banken, Kunstsälen, gepanzerte LKW und mehr zu schlucken. Siehe auch Bezugnahme auf Matthew Hale. Historia Placitorum Koroe.1736.1800 Ausgabe. Band 1. XL XLVI.Pages 532 bis 538. Weitere Lesung Allen, Michael(2005). Textbuch zum Strafrecht. Oxford: Oxford University Press. ISBN 0-19-927918-7.Criminal Law Revision Committee.8th Report Theft and Related Offences.Cmnd.2977 Griew, Edward. Theft Acts 1968 & 1978.London: Sweet & Maxwell.London: sNexis.ISBN 0-406-89545-7 = Außenbeziehungen