Langfristig ist ein System der Fahrzeugantriebe, die in Fahrzeugen verwendet werden, die auf einer ständigen Bandbreite von Treads oder Spurplatten, die von zwei oder mehr Rädern angetrieben werden, laufen. Die große Oberfläche der Gleise verteilt das Gewicht des Fahrzeugs besser als die Stahl- oder Gummireifen auf einem gleichwertigen Fahrzeug, so dass die Fahrzeuge mit kontinuierlicher Fahrt zur Traverse-Soft Boden mit geringerer Wahrscheinlichkeit durch Senken bremsen können. Moderne kontinuierliche Gleise können mit weichen Sicherheitsgurten aus synthetischem Kautschuk, verstärkt mit Stahlkabeln, im Falle leichterer landwirtschaftlicher Maschinen hergestellt werden. Mehr gemeinsame klassischer Typ ist eine solide Kette von Stahlblechen (mit oder ohne Gummipads), die auch für robuste und schwere Baufahrzeuge und Militärfahrzeuge bevorzugt werden. Die prominente Verschärfung der Metallplatten ist sowohl harter als auch schadensbeständig, vor allem im Vergleich zu Gummireifen. Die aggressive Verschärfung der Gleise bietet eine gute Bahn in weichen Oberflächen, kann aber ebnende Oberflächen schädigen, so dass einige Metallspuren Gummipads für die Verwendung auf gefestigten Oberflächen installiert haben. Andere als weiche Gummigurte gelten für die meisten Kettenstrecken einen strengen Mechanismus, um die Last gleichmäßig über den gesamten Raum zwischen den Rädern für minimale Verformung zu verteilen, so dass selbst die leistungsstärksten Fahrzeuge leicht bewegen können, genauso wie ein Zug auf den geraden Strecken. Erst im Jahr 1904 wurde der strenge Mechanismus von Hornsby & Sons in physischer Form eingeführt und dann von Caterpillar Traktor Company populär gemacht, mit Tanken, die während des Weltkrieges I. Heute entstehen, werden sie häufig auf verschiedenen Fahrzeugen verwendet, darunter Schneemobile, Traktoren, Bulldozers, Bagger und Tanks. Die Idee der kontinuierlichen Gleise kann jedoch zurückverfolgt werden. Geschichte Polnischer mathematicianischer und Erfinder Józef Maria Hoene-Wroński konzipierten säulengebundenen Fahrzeugen in den 1830er Jahren den Wettbewerb mit den Eisenbahnen. Sir George Cayley hat einen kontinuierlichen Weg, der er 1825 als „universale Eisenbahn“ bezeichnete. 1832 ein Dampf-Ploughing-Motor mit kontinuierlichen Gleisen wurde von einem britischen Textilhersteller John Heathcote gebaut, der offenbar etwas erfolgreich war, aber verloren ging, als er in einen Trümmer durch den Unfall fiel und dann aufgegeben wurde, da der Erfinder nicht über die Mittel verfügte, die Entwicklung fortzusetzen. 1837, russischer Armeemeister Dmitry Andrejewitsch Zagryazhsky (1807 – nach 1860) hat einen "Karriage mit mobilen Gleisen" entworfen, der er im selben Jahr patentiert hat, aber wegen fehlender Gelder und Interesse der Hersteller, die er nicht in der Lage war, einen Arbeits-Protoll zu bauen, und sein Patent wurde 1839 ungültig. Dreadnaught Rad von Boydell (1846)Alob auch nicht ein fortlaufender Weg in der heutigen Form, ein dreadnaughter Rad oder "endless Railway Rad" wurde vom britischen Ingenieur James Boydell 1846 patentiert. In Boydell's Design sind eine Reihe von flachen Füßen mit der Peripherie des Rades verbunden, die das Gewicht verteilt. In der Krim wurde eine Reihe von Pferdewagen, Landkarten und Waffentransporten erfolgreich eingesetzt, die zwischen Oktober 1853 und Februar 1856, dem Royal Arsenal in Woolwich, der dreadnaughte, lagen. Sir William Kabeljaurington, der Generalführer der Truppen bei Sebastopol, wurde ein Empfehlungsschreiben unterzeichnet. Boydell patentierte Verbesserungen seines Rades in 1854 (Nr. 431) – das Jahr, in dem sein Dreadnaughter Rad zuerst auf einen Dampfmotor angewendet wurde – und 1858 (Nr. 356), letztere eine nicht praktikable Palliative Maßnahme, die die Aufhebung eines oder anderer Fahrräder zur Erleichterung der Wende betrifft. Manche Hersteller, darunter Richard Bach, Richard Stewart & Sons, Charles Burrell & Sons und Clayton & Shuttleworth, haben das Boydell Patent unter Lizenz gestellt. Das britische Militär war von Anfang an an an der Erfindung von Boydell interessiert. Eines der Ziele war die Beförderung von Mallets Mortar, einer riesigen 36 inch Waffe, die in Entwicklung war, aber bis zum Ende des Krimn-Kriegs war der Mörtel nicht bereit. Im Juni 1856 wurde ein detaillierter Bericht der Tests auf Dampfantrieb veröffentlicht, der von einem Auswahlausschuss des Verwaltungsrates der Ordnance durchgeführt wurde und dem Zeitpunkt, zu dem der Krimn Krieg überschritten wurde, so dass der Mörtel und seine Beförderung irrelevant sind. In diesen Tests wurde ein LKW-Motor durch seine Geschwindigkeiten auf der gemeinsamen Pfandstelle eingeführt. In London zeigte sich die Leistung des Lord Mayor in London und im folgenden Monat wurde der Motor nach Australien transportiert. In den Werken von Bach's Birmingham wurde eine Dampfmaschine mit Dreadnaughtern gebaut und zwischen 1856 und 1858 für die Befoerderung in Thetford verwendet, und die erste Generation von Burrell/Boydell Motoren wurde auf der St. Nicholas 1856 gebaut, nach dem Ende des Verbrechens. Zwischen Ende 1856 und 1862 Burrell produzierten nicht weniger als ein Wert von Motoren, die mit Dreadna-Geflügel ausgerüstet sind. Im April 1858 gab das Magazin The Ingenieure eine kurze Beschreibung eines mit dreadna gepanzerten Motors, der nicht an die westlichen Allies geliefert wurde, sondern an die russische Regierung für den schweren Raubtransport in der Krim im Nachkriegszeit. Dampfzugmaschinen, die mit dreadnaughter Rädern ausgerüstet sind, hatten eine Reihe von Mängeln und wurden trotz der Gründungen der späten 1850er nie umfassend genutzt. Endless Railway by John Fowler (1858)In August 1858, mehr als zwei Jahre nach dem Ende des Krimnkriegs, stellte John Fowler das britische Patent Nr. 1948 in einer anderen Form von "Endless Railway" vor. Fowler nutzte bei seiner Darstellung der Erfindung ein Paar von Rädern gleicher Durchmesser auf jeder Seite seines Fahrzeugs, bei denen das Paar der Zahnräder eine Spur von acht gemeinsamen Segmenten mit einem kleineren Jockey/Motor zwischen den einzelnen Rädern bildete, um die Spur zu unterstützen. Nur acht Abschnitte sind die Streckenabschnitte im Wesentlichen länglich, wie im ursprünglichen Entwurf von Boydell. Fowler-Regelung ist ein Vorläufer der Multi-Abschnitt-App, in der eine relativ große Zahl von Kurzumschlägen verwendet werden, wie von Sir George Caley 1825 vorgeschlagen, anstatt eine kleine Zahl relativ langer Längsschnitte. Nach dem Patent von Fowler von 1858 gründeten die russischen Fyodor Blinov, ein nachgezeichnetes Fahrzeug namens "wagon in endlosen Bahnen" (Räulen). Es fehlte Selbstantrieb und wurde von Pferden gezogen. Blinov erhielt 1878 ein Patent für seine Wagen. Von 1881 bis 1888 entwickelte er einen dampfbetriebenen Onpillar-Trakt. Dieser selbstgewalzte Fischler wurde erfolgreich getestet und in einer Bauernausstellung im Jahre 1896 vorgestellt. Maßnahmen des 20. Jahrhunderts Antriebsmotoren wurden am Ende des 19. Jahrhunderts im Boer Wars verwendet. Aber weder dreadnaughter noch kontinuierliche Gleise wurden genutzt, so dass die Roll-out-Holz-Plank-Straßen unter den erforderlichen Rädern aufgeworfen wurden. Kurz gesagt, während die Entwicklung des kontinuierlichen Gleises die Aufmerksamkeit einer Reihe von Erfindern im 18. und 19. Jahrhundert gewidmet hat, war die allgemeine Nutzung und Nutzung der kontinuierlichen Gleise im 20. Jahrhundert, vor allem in den Vereinigten Staaten und England. Henry Thomas Stith (1839-1916) hat einen kleinen US-amerikanischen Erfinder entwickelt, der in mehrfacher Form in den Jahren 1860, 1880 und 1900 patentiert war. Letztes war für die Anwendung der Strecke auf einen für seinen Sohn gebauten Prototyp-Off-Straßenrad. Der Prototyp von 1900 wird von seiner überlebenden Familie bewahrt. Frank Beamond (1870-1941), ein weniger häufig bekannter, aber bedeutender britischer Erfinder, entworfener und gebauter Beamond-Strecken und wurde für sie in mehreren Ländern in den Jahren 1900 und 1907 Patente erteilt. Erster kommerzieller Erfolg (1901)Ein erster effektiver kontinuierlicher Weg wurde nicht nur von Alvin Orlando Lombard für den Lombard-Kapitel Hauler entwickelt, sondern wirklich umgesetzt. Im Jahr 1901 erhielt er ein Patent und errichtete den ersten dampf angetriebenen Log hauler im Waterville Iron Works in Waterville, in der gleichen Jahres. Insgesamt sind 83 Lombard-Güter bekannt, die bis zum Jahr 1916 gebaut wurden, wenn die Produktion vollständig auf Verbrennungsmotoren mit Verbrennungsmotor umgeschaltet wurde, die mit einer Diesel-Einheit der Fairbanken im Jahr 1934 enden. Alvin Lombard war zweifellos der erste kommerzielle Hersteller der Traktorenwracker. Mindestens eine der Dampfmaschinen von Lombard bleibt offenbar in der Betriebsordnung. Ein mit Benzin angetriebener Lombard hauler befindet sich auf der Anzeige im Staatlichen Museum in Dakar. Darüber hinaus könnte es bis zu doppelt so viele Phoenix Centipeed-Versionen der unter Lizenz von Lombard gebauten Dampfarmer mit vertikalen anstatt horizontalen Zylindern geben. Benjamin Holt Manufacturing, Gründer von Holt Manufacturing, zahlte im Jahr 1934 Lombard $60.000 für das Recht, Fahrzeuge unter seinem Patent herzustellen. Stärke Kette von Hornsby & Sons (1904) Am gleichen Zeitpunkt entwickelte ein britisches Agrarunternehmen Hornsby in Grantham einen kontinuierlichen Weg, der im Jahr 1905 patentiert wurde. Das Design unterscheidet sich von modernen Gleisen, so dass es in nur einer Richtung flexibel ist und dass die Verbindungen zusammen geschlossen werden, um eine solide Schiene zu bilden, auf der die Straßenräder laufen. Hornsbysby-Fahrzeuge wurden mehrfach als mechanische Traktoren der britischen Armee zwischen 1905 und 1910, aber nicht angenommen. Die Zugmaschinen von Hornsby haben eine Spur-Eßkupplungsregelung angeboten, die die Grundlage für den modernen Treibhausbetrieb ist. Das Patent wurde von Holt Holt und der Caterpillar erworben. Der Name Caterpillar stammt aus einem Soldaten während der Tests am Hornsby-Glyzer, „Trials begannen im Juli 1907. Die Soldaten werden sofort die 70-Kapitel-Nr.2 maschinell gestrichen." Holt verabschiedete diesen Namen für seine Färbe. Holt begann mit dem Übergang von Dampf zu kraftstoffbetriebenen Modellen, und im Jahr 1908 wurde die 40-Schere (30 kW) „Holt Modell 40 Caterpillar“ ins Leben gerufen. Holt nahm das Holt Caterpillar Company Anfang 1910 den Namen Caterpillar für seine kontinuierlichen Gleise an. Caterpillar Traktor Company begann mit einem Zusammenschluss der Holt Manufacturing Company und der C. L. Best Traktor Company, einem frühen erfolgreichen Hersteller von Zugmaschinen. Mit der Caterpillar D10 im Jahr 1977 hat Caterpillar ein Design von Holt und Best, der High-Caprocket-Antrieb, seit dem „High Drive“, der den Vorteil hatte, die Hauptantriebswelle von Bodenschocks und Schmutz fernzuhalten, und wird immer noch in ihren größeren Dozern verwendet. Schneefahrzeuge In einer Absichtserklärung von 1908 stellte die Antarktis Robert Falcon Scott seinen Standpunkt vor, dass man dem Südpol unmöglich war und der Motorantrieb benötigt wurde. Schneefahrzeuge waren jedoch noch nicht vorhanden, so dass sein Ingenieur Reginald Skelton die Idee einer säulenbezogenen Spur für Schneeoberflächen entwickelt hat. Diese Motoren wurden durch das Wolseley-Tool und Motor Car Company in Birmingham gebaut, das in der Schweiz und Norwegen getestet wurde, und können in Aktion in Herbert Ponting-Dokumentfilm von Scott's Antarktis Nova-Mission gesehen werden. Scott starb im Verlauf der Untersuchung im Jahr 1937, aber erschließte seine Motoren für Scottsley Cherry-Garrard mit der Inspiration für die britischen Weltkrieg-I-Tanks: „Scott wusste nie, wie sie ihre tatsächlichen Möglichkeiten kennen; für sie waren die unmittelbaren Vorfahren der Tanks in Frankreich. Militäranwendung wurde zunächst auf ein militärisches Fahrzeug auf dem britischen Prototypentank Little Willie angewendet. Lord Swinton und Oberst Maurice Hankey waren überzeugt, dass es möglich war, ein Kampffahrzeug zu entwickeln, das den Schutz vor Maschinenfeuer gewährleisten könnte. während des Weltkriegs I, Holt Traktoren wurden von den britischen und austro-Ungarn Armies verwendet, um schweres Verschwinden zu verhindern und die Entwicklung von Tanks in mehreren Ländern zu stimulieren. Die ersten Tanks, die in Aktion gehen sollen, wurden von Großbritannien gebaut und von den Holt inspiriert, aber nicht direkt auf den Holt. Die leicht späteren französischen und deutschen Tanks wurden auf modifizierten Holt-Betriebsgeräten gebaut. Patent Geschichte Lange Linie von Patentstreitigkeiten, die den Ursprung ständiger Gleise waren. Es gab eine Reihe von Entwürfen, die versuchten, einen Mechanismus für die Auffüllung der Gleise zu schaffen, obwohl diese Entwürfe nicht in der Regel moderne Fahrzeuge ähneln. Blinov In 1907 russischer Erfinder Fyodor Abramovich Blinow hat ein nachgezeichnetes Fahrzeug namens "wagon in endlosen Bahnen" (Risikosäulen) geschaffen. Es fehlte an Selbstdrehen und wurde gestrichen. Blinov erhielt im nächsten Jahr ein Patent für seine Wagen. Später hat er in 1881-1888 einen dampfbetriebenen säulengestützten Onktor geschaffen. Dieser selbstgewalzte Färger wurde erfolgreich getestet und auf einer Bauernausstellung in 1896 gezeigt. Dinsmoor Laut wissenschaftlicher Amerikaner war es Charles Dinsmoor von Jamie, Pennsylvania, das ein Fahrzeug entwickelt hat, das sich auf endlosen Strecken befindet. Der Artikel enthält eine ausführliche Beschreibung der endlosen Gleise und das Bild sieht viel wie die heutigen Fahrzeuge. Die Erfindung wurde als Nr. 351,749 am 2. November 2019 patentiert. Lombard Alvin O. Lombard of Waterville wurde im Jahr 1901 ein Patent für den Lombard-Säulen Hauler ausgestellt, der eine reguläre Bahndampf-Flagge mit schleppender Steerage an vorderster Front und Färben in den Nordostenstaaten und Kanada ähnelt. Die Hauler erlaubten die Entnahme von Zellstoff in Flüsse im Winter. Vor diesem Zeitpunkt könnten Pferde nur verwendet werden, bis Schneetiefen unmöglich gemacht wurden. Lombard begann die kommerzielle Produktion, die bis zum Jahr 1916 abgeschlossen war, wenn der Schwerpunkt ausschließlich auf Benzinantriebsmaschinen verlagert wurde. Ein mit Benzin angetriebener Hauler befindet sich auf der Anzeige im Staatlichen Museum von Maine in Augusta. Hornsby / Holt / Phoenix Nach dem Start von Lombard in England produzierte Hornsby in England mindestens zwei vollständige "Fern"-Maschinen, und ihr Patent wurde später von Holt im Jahr 1994 erworben, so dass Holt Anspruch auf den Erfinder des Färs hat. Da der Tank ein britisches Konzept war, war es wahrscheinlicher, dass das Hornsby, das gebaut und erfolglos auf ihre militärische Seite gestoßen war, die Inspiration war. In einem Patentstreit, an dem der Rivalitätsbauer Best teilnahm, wurde von Menschen, darunter Lombard, nachgewiesen, dass Holt ein Lombard-Log hauler nach einem westlichen Staat von Menschen, die später das Phoenix-Log hauler in Eau Claire, nach der Lizenz von Lombard bauen würden. Die Phoenix Centipeed verfügte in der Regel über einen Geldgeber Holzcab, der Radspitze auf 45 Grad und vertikal statt horizontaler Zylinder vorlegte. Linn Inzwischen wurde von Lombard für Holman Harry (Flannery) Linn von Old Town gebaut, um das Ausrüstungswagen seines Hundes & pony zu wagen, das nur mit Rädern vor und Lombard-Gabeln auf der Rückseite verbindet. Linn hatte vor diesem Anlass mit Benzin- und Dampfantrieben und sechsrädrigem Antrieb experimentiert, und in einigen Punkten trat Lombards Beschäftigung als Demonstrator, Maschinenbau und Vertriebsagent ein. Dies führte zu einer Frage des Patentinhabers nach einer einzigen nach hinten gefahrenen Motoren für den Kraftstoffverbrauch im Dreiradverkehr, um die größere Kraft im Jahr 1929 durch Probleme mit den alten malerischen Holzbrücken zu ersetzen. Diese Streitigkeit führte zu Linn, die nach Morris, New York, eine verbesserte, risse nach flexiblem Abstand oder Dulder mit unabhängiger Aussetzung der halbspurigen Art, Benzin und späterer Dieselkraft. Obwohl mehrere für militärische Zwecke zwischen 1916 und 1946 geliefert wurden, erhielt Linn nie große militärische Bestellungen. Großteil der Produktion zwischen 1916 und 1952, etwa 2500 Einheiten, wurde direkt an Autobahnabteilungen und Auftragnehmer verkauft. Stahlspuren und Ladekapazitäten erlaubten diese Maschinen, im Gelände zu arbeiten, was in der Regel die ärmeren Qualitätskautschukreifen verursachen würde, die vor Mitte der 90er Jahre bestanden haben, um unablässig zu nutzen oder ganz zu schreden. Linn war eine Pionierin bei der Schneeentfernung, bevor die Praxis in ländlichen Gebieten aufgenommen wurde, mit einem neun-Fuß-Stahl v-plow und sechszehn-Fuß-Krankenstand. Nachdem das Autobahnsystem geebnet wurde, könnte Schneeplowing von vier Radantriebswagen durchgeführt werden, die mit der Verbesserung der Reifenmodelle ausgestattet sind, und die Linn wurde ein Offautofahrzeug, für Holzeinschlag, Bergbau, Dammbau, arktische Exploration usw. Engineering Construction und Betrieb moderne Gleise werden aus modularen Kettenverbindungen gebaut, die zusammen eine geschlossene Kette bilden. Die Links werden von einem hängen, der es ermöglicht, flexibel zu sein und um eine Reihe von Rädern zu schließen, um einen endlosen Anschluss zu ermöglichen. Die Kettenverbindungen sind häufig weit verbreitet und können aus Manganlegstahl für hohe Stärke, Härte und Abrieben hergestellt werden. Straßenbau und Montage werden durch den Antrag bestimmt. Militärfahrzeuge verwenden einen Laufschuhe, der für die Struktur der Kette unerlässlich ist, um das Fahrgewicht zu verringern. Geringes Gewicht erlaubt es dem Fahrzeug, schneller zu fahren und das Gesamtgewicht zu verringern, um den Transport zu erleichtern. Da das Fahrgewicht völlig unaufgewandt ist, verbessert es die Aussetzungsleistung bei Geschwindigkeiten, in denen die Dynamik des Gleises signifikant ist. Landwirtschafts- und Baufahrzeuge dagegen entscheiden sich für eine Spur mit Schuhen, die der Kette mit Bolzen angebracht sind und nicht Teil der Kettenstruktur sind. Hierdurch können Laufschuhe brechen, ohne die Fähigkeit des Fahrzeugs zu beeinträchtigen, die Produktivität zu bewegen und zu senken, aber das Gesamtgewicht der Spur und des Fahrzeugs erhöhen. Das Gewicht des Fahrzeugs wird durch eine Reihe von Straßenrädern auf die Bodenlänge der Spur übertragen oder die Räder mit der Bezeichnung "Bogies" bezeichnet. Straßenräder werden in der Regel auf einer Form der Aussetzung montiert, um die Fahrt über Rohboden abzufangen. Suspensionsdesign in Militärfahrzeugen ist ein wichtiger Bereich der Entwicklung; die sehr frühen Entwürfe wurden oft vollständig zerstört. Nach dem später entwickelten Straßenradstopp boten nur wenige Zoll an Fahrt mit Frühlingen an, während moderne hydropneumatische Systeme mehrere Fuß fahren und Schockabsorber umfassen. Folter ist die häufigste Art militärischer Fahrzeugaussetzungen geworden. Baufahrzeuge verfügen über kleinere Straßenräder, die in erster Linie darauf ausgelegt sind, eine Spurverhütung zu verhindern, und in der Regel sind sie in einer einzigen bogie enthalten, die den Leerlauf und manchmal den Sprocket umfasst. Überschneidung der Straßenräder Viele deutsche Militärfahrzeuge des Zweiten Weltkrieges, die ursprünglich in den späten 1930er Jahren eingesetzt wurden, einschließlich aller Fahrzeuge, die ursprünglich halbspurig sind, und aller späteren Tankmuster (nach dem Tank IV), hatten zögerliche Systeme, die in der Regel von einer Frontloverschleppung angetrieben werden, der Rückstand entlang der Tops eines Entwurfs von Überschneidungen und manchmal überschwemmten großen Durchmesser-Straßenrädern, wie auf den Aussetzungssystemen der Tiger I und der UEFA-Tanks, allgemein bekannt durch die Begriffsruhe (Ausgang oder Betrieb) auf der Schiene und der Schiene. Es gab Suspensionen mit Einzel- oder manchmal doppelten Rädern je Achse, die sich abwechselnd auf die Innen- und Außenseite des Gleiss stützen, und interleaierte Suspensionen mit zwei oder drei Straßenrädern pro Achse, die die Last über dem Gleis verteilen. Durch die Wahl der Überschneidung/Interleaved-Straßenräder konnte die Verwendung von leicht stärker transverse-orientation torsion bar Suspensionsmitglieder erleichtert werden, so dass ein deutsches gesteuertes Militärfahrzeug mit einer solchen Konstruktion eine deutlich einfachere Fahrt über anspruchsvolles Gelände haben, was zu einer Verringerung der Leistung führt, die eine größere Traktion und genauere Brandgefahr gewährleistet. Kasch und Schnee werden jedoch zwischen den Überschneidungsrädern, dem Einfrieren und der Einschleppung des Fahrzeugs gestellt. Als spurgebundenes Fahrzeug bewegt sich die Last jedes Rads über die Strecke und drängt darauf, dass ein Teil der Erde oder Schnee unter ihm, ähnlich wie ein Radfahrzeug, aber in geringerem Maße, weil die Tread die Last verteilt. In einigen Oberflächen kann dies genügend Energie verbrauchen, um das Fahrzeug deutlich zu verlangsamen. Überschneidete und miteinander verflochtene Räder verbessern die Leistung (einschließlich des Kraftstoffverbrauchs) durch eine gleichmäßigere Beladung. Es muss auch das Leben der Gleise und möglicherweise der Räder verlängern. Auch die Räder besser schützen das Fahrzeug vor Feindseligkeit und Mobilität wird verbessert, wenn einige Räder fehlen.Dieser relativ komplizierte Ansatz wurde seit dem Ende des Zweiten Weltkriegs nicht genutzt. Dies kann mehr mit der Wartung als mit Originalkosten verbunden sein. Künftige und saubere Lager können trocken und sauber bleiben, aber die Räder und Tread arbeiten in Schlamm, Sand, Gestein, Schnee und anderen Oberflächen. Darüber hinaus mussten die äußeren Räder (bis zu neun von ihnen, etwa doppelt) zum Zugang der inneren Räder entfernt werden. In WWII mussten Fahrzeuge in der Regel nur wenige Monate vor der Zerstörung oder Eindämmung beibehalten werden, aber in Frieden müssen Fahrzeuge mehrere Besatzungen über einen Zeitraum von Jahrzehnten ausbilden. Fahrwegübertragung auf die Schiene erfolgt durch ein Antriebsrad, oder durch den Motor angetriebene Sprocket und mit Löchern in den Gleisen oder mit Torf auf dem Weg. In Militärfahrzeugen ist das Rad in der Regel weit über dem Kontaktgebiet vor Ort montiert, so dass es in Position gesetzt werden kann. In landwirtschaftlichen Fällen ist es normalerweise als Teil der Rindern enthalten. Die Aussetzung auf dem Sprocket ist möglich, ist aber mechanisch komplizierter. Ein nicht angetriebenes Rad, ein Leerrad, wird am umgekehrten Ende des Gleises platziert, vor allem um die Spur zu drängen, da ein lockerer Weg leicht aus den Rädern herausgebracht werden könnte. Um zu verhindern, verfügen die Innenfläche der Gleisanschlüsse in der Regel über vertikale Leithörner, die Ränge anlegen, oder Lücken zwischen der doppelten Straße und Leer-/Sprocketrädern. In Militärfahrzeugen mit einem hinteren Sprocket ist das Leerrad höher als die Straßenräder, um es zu ermöglichen, die Hindernisse zu überwinden. Manche Fahrvorkehrungen verwenden Rückrollen, um die Spitzenposition zwischen der Antriebsröhre und Leerwagen zu halten. Andere, die sogenannten Slack-Strecken, ermöglichen den Weg zum Erhitzen und laufen entlang der Spitzen der großen Straßenräder. Dies war ein Merkmal der Christie Suspension, die zu gelegentlichen Fehlidentifizierungen anderer slacker Fahrzeuge führte. Lenken Sie die Lenkung von Fahrzeugen, indem sie mehr oder weniger Antriebskraft auf eine Seite des Fahrzeugs als die andere anwenden, und dies kann auf unterschiedliche Weise umgesetzt werden. Live und tot Züge können weitestgehend als Live- oder toten Gleis eingestuft werden. Leerlauf ist ein einfaches Design, in dem die einzelnen Spurbleche an die restlichen mit Nadel-Arten angeschlossen sind. Diese toten Gleise werden flach liegen, wenn sie vor Ort platziert werden; die Antriebsröhren ziehen die Spur um die Räder, ohne Hilfe von der Spur selbst. Live-Track ist leicht komplexer, wobei jede Verbindung mit der nächsten durch eine Entbindung verbunden ist, die den Weg führt, um leicht zu erreichen. Endes wird die Länge der Live-Flagge am Boden leicht steigen. Obwohl die Antriebsröhre immer noch die Spur auf den Rädern ziehen muss, ist die Spur selbst tendenziell, die Sprocket leicht zu unterstützen und etwas mit den Rädern zu vereinbaren. Gummispuren Züge sind oft mit Gummipads ausgestattet, um die Reise auf gestreiften Oberflächen schneller, reibungslos und ruhig zu verbessern. Obwohl diese Fahrgestelle den grenzüberschreitenden Zug eines Fahrzeugs leicht verringern, hindern sie Schäden an allen ebnendem Zug. Manche Leitungssysteme sind so konzipiert, dass sie leicht für die grenzüberschreitende militärische Bekämpfung entfernt werden. Gummispuren Viele Hersteller bieten Gummispuren anstelle von Stahl, insbesondere für landwirtschaftliche Anwendungen. statt einer Spur aus verbundenen Stahlblechen, wird ein verstärkter Gummigurt mit tschetschechoser Treads verwendet. Im Vergleich zu Stahlwegen sind die Gummispuren leichter, weniger Lärm und sind nicht beschädigt. Jedoch stellen sie mehr Bodendruck unter den Rädern auf, da sie nicht in der Lage sind, den Druck sowie den stechenden Mechanismus der Spurplatten, insbesondere der geladenen Livespuren, gleichzusetzen. Ein weiterer Nachteil ist, dass sie nicht so fest sind wie Stahlspuren und nicht in Segmenten repariert werden können, so dass sie als Ganzes zurückgeworfen werden können, wenn einmal beschädigt. Frühere gurtähnliche Systeme wie diejenigen, die für Halbspuren im Zweiten Weltkrieg verwendet wurden, waren nicht so stark, und während militärische Maßnahmen leicht beschädigt wurden. Die erste Gummispur wurde von Ernste Kégrank entwickelt und im Jahr 1994 patentiert; Kautschukspuren werden häufig als Kégrank-Flagge bezeichnet. Vorteile Züge sind viel weniger wahrscheinlich in weichem Boden, Schlamm oder Schnee, da sie das Gewicht des Fahrzeugs über einen größeren Kontaktraum verteilen und seinen Bodendruck verringern: Der 7ty-ton M1 Abrams Tank hat einen durchschnittlichen Bodendruck von nur über 15 psi (100 kPa). Da der Luftdruck der Reifen ungefähr dem Durchschnittsdruck entspricht, wird ein typisches Fahrzeug einen durchschnittlichen Bodendruck von 28 psi (190 kPa) auf 33 psi (230 kPa) haben. Fahrzeuge haben bessere Mobilität über das Gelände als diejenigen mit Rädern: Sie ebnen die Stoßstangen, glide über kleine Hindernisse und sind in der Lage, Gesteinen oder Pausen im Gelände zu überqueren: Lokomotive in einem schnell gefahrenen Fahrzeug fühlen sich in einem Boot über Schwerwellen. Je größer der Kontaktbereich, zusammen mit den Kernen, oder den Küchenbenutzern, auf den Gleisschuhen, ermöglicht einen weit überlegenen Traktionsstrom, der zu einer viel besseren Fähigkeit führt, große Lasten zu drücken oder zu ziehen, wenn Radfahrzeuge ins Auge fallen. Bulldozers, die am häufigsten verfolgt werden, verwenden diese Berechtigung zur Rettung anderer Fahrzeuge (wie z.B. Radlaster), die in oder auf Sonnenk in den Boden stecken. Rollen können auch höhere Manövrierfähigkeit bieten, da die befahrenen Fahrzeuge ohne vorherige oder rückwärtsbewegung durch den Fahrweg in umgekehrter Richtung fahren können. Züge können nicht punktgenau oder verkleinert werden und sind im militärischen Kampf resistenter. Wenn ein Weg gebrochen wird, kann es oft sofort mit einigen speziellen Werkzeugen und Ersatzteilen repariert werden, ohne dass besondere Einrichtungen benötigt werden, die für die Bekämpfung von Situationen von entscheidender Bedeutung sein könnten. Nachteile Die Nachteile der Gleise sind niedrigere Höchstgeschwindigkeit, viel größere mechanische Komplexität, kürzeres Leben und die Schäden, die ihre gesamten Stahlversionen für die Oberfläche verursachen, auf der sie passieren: Sie verursachen oft Schäden an weniger festen Geländen wie Rasenmähern, Kiesenstraßen und landwirtschaftlichen Flächen, da die scharfen Kanten der Spur leicht rout der turf. Fahrzeuggesetze und lokale Ordinances erfordern daher häufig gummiisierte Gleise oder Spurpads. Ein Kompromiss zwischen allen Stahl- und allerubberspuren besteht: Die Montage von Gummipads an einzelne Spurverbindungen sorgt dafür, dass die Fahrzeuge auf einem kontinuierlichen Fahrweg reibungsloser, schnell und ruhig auf strukturierten Oberflächen reisen können. Obwohl diese Rohre die grenzüberschreitende Bahn eines Fahrzeugs leicht verringern, hindern sie in der Theorie Schäden an jedem Zug. Neben dem Verlust eines einzigen Segments in einer Spur führt das gesamte Fahrzeug, das in Situationen, in denen hohe Zuverlässigkeit wichtig ist, benachteiligt werden kann. Rollen können auch ihre Leiträder, Leerwagen oder Sprockets abschalten, die sie zum Marmeladen führen oder das Leitsystem vollständig ausschalten können (dies ist ein verworbener Weg). Jammed-Strecken können so streng werden, dass die Strecke möglicherweise vor einer Reparatur unterbrochen werden muss, die entweder Explosivstoffe oder spezielle Werkzeuge benötigt. Mehrradfahrzeuge, z.B. 8 X 8 Militärfahrzeuge, können oft auch nach dem Verlust eines oder mehrerer nicht verbindlicher Räder fahren, je nach Radmuster und Zug. Längerfristige Nutzung stellt einen enormen Druck auf die Antriebsübertragung und die Mechanismen der Gleise dar, die überprüft oder regelmäßig ersetzt werden müssen. Man ist sich einig, um Fahrzeuge wie Bulldozers oder Tanks zu sehen, die lange Entfernungen von einem Radschiff wie einem Tanktransporter oder Zug transportieren, obwohl technologische Fortschritte diese Praxis weniger weit verbreitet haben als je zuvor. Bilder-Arten für Fahrzeuge Aktuelle Hersteller Die Pionierhersteller wurden hauptsächlich durch große Traktorenunternehmen wie AGCO, Liebherr Group, John Deere, Yanmar, New Holland, Kubota, Case, Caterpillar Inc. ersetzt. CLAAS. In Nischenmärkten gibt es auch einige klüssigere Traktoren. Beispiele sind Otter Mfg.Co und Struck Corporation, mit vielen Radfahrzeugumwandlungskits, die seit Mitte der 90er Jahre in der amerikanischen Mattracks-Firma von Minnesota verfügbar sind. russische Außerstraßenfahrzeuge werden von Unternehmen wie ZZGT und Vityaz gebaut. Natur Navicula diatoms sind bekannt für ihre Fähigkeit, sich gegenseitig und auf harte Oberflächen wie Mikrorutsche zu bekennen. Man ist der Meinung, dass rund um die Außenhaut der Meereshaut ein Gir Wiege von Protoplasm ist, der sich bewegen und somit als Tankspur agieren kann. Siehe auch das Modell der externen Links Scale von Hornsby Chain Traktor im Jahr 2005 Harrogate Modell Engineering Show Dedication to the only kommerziell-sold Hornsby Coverpillare Hornsby Steam Traktor Website Videoclip Hornsby Chain Traktor- Promotion-Video (6:17, 1908) (British Film Institute) Scale Modell Hornsby Traktor (Stapleford, Leicestershire, 2008) 1/3Scale Hornsby Traktor