In den Wirtschaften wird ein gutes gesagt, dass es sich um Rivalen oder Rivalen handelt, wenn der Konsum eines Verbrauchers den gleichzeitigen Konsum anderer Verbraucher verhindert oder wenn der Konsum durch eine Partei die Fähigkeit einer anderen Partei verringert, ihn zu konsumieren. Gut gilt als Nicht-Antritt oder Nicht-Einreise, wenn die Kosten für die Lieferung an einen marginalen (zusätzlichen) Personen Null sind. Gut ist Anti-Einfahrt und inklusive, wenn jede Person mehr profitiert, wenn andere Menschen sie verbrauchen. Man kann einen guten Weg von Rivalen durch Nicht-Anfang bis hin zur Anti-Annullierung finden. In manchen Fällen wird die Unterscheidung zwischen Rivalen und Nicht-Einkommen als Gemeinsamkeit der Lieferung oder des Subtrakts oder des Nicht-Unterwegs bezeichnet. Ökonom Paul Samuelson machte die Unterscheidung zwischen privaten und öffentlichen Gütern im Jahr 1954 durch die Einführung des Konzepts des Nichteinreiseverbrauchs. Ökonom Richard Musgrave folgte und fügte Rivalität und Exklusivität als Kriterien für die Definition von Verbrauchsgütern in den Jahren 1959 und 1969 an. Rivale Großteil der materiellen Güter, sowohl langlebig als auch unerheblich, sind konkurrierende Waren. Ein Hammer ist ein dauerhafter Rivalen. Eine Person, die den Hammer nutzt, stellt eine erhebliche Barriere für andere dar, die gleichzeitig den Einsatz wünschen. Jedoch ist der erste Nutzer nicht "aufgerüstet", d. h. dass einige konkurrierende Waren immer noch zeitlich geteilt werden können. Ein Apfel ist ein undauerlicher Rivalen: Wenn ein Apfel essen wird, wird es "gebraucht" und kann nicht mehr von anderen essen. Nichtmaterielle Waren können auch konkurrierend sein. Beispiele sind das Eigentum an Radiospekten und Domänennamen. Insgesamt sind fast alle privaten Güter Rivalen. Nicht-Einreise Im Gegensatz dazu dürfen nicht-eingeführte Waren von einem Verbraucher verbraucht werden, ohne gleichzeitigen Konsum durch andere zu verhindern. Die meisten Beispiele von Waren, die nicht bei der Ankunft sind, sind immaterieller. Rundfunk-Fernsehen ist ein Beispiel für ein Non-Air-Gut; wenn ein Verbraucher auf einem TV-Set steht, verhindert dies nicht, dass das Fernsehen in einem anderen Verbraucherhaus funktioniert. Das Fernsehen selbst ist ein konkurrierendes Gut, aber Fernsehsendungen sind nicht-zutreffende Waren. Andere Beispiele für nicht-eingeführte Waren sind eine schöne, nationale Verteidigung, saubere Luft, Straßenbeleuchtung und öffentliche Sicherheit. Mehr allgemein ist das geistige Eigentum nicht angekommen. Konkret werden bestimmte Arten von geistigem Eigentum wertvoller, da mehr Menschen sie verbrauchen (Anti-Einreise). Mehr Menschen verwenden beispielsweise eine bestimmte Sprache, die wertvollere Sprache wird. Nichteinfahrt bedeutet nicht, dass die Gesamtproduktionskosten niedrig sind, aber die Kosten für die marginale Produktion sind null. In Wirklichkeit sind nur wenige Waren völlig nicht unterwegs, da Rivalität auf bestimmten Ebenen entstehen kann. Beispielsweise ist die Nutzung öffentlicher Straßen, des Internets oder der Polizei-/Rechtsgerichte nicht bis zu einer bestimmten Kapazität, nach der Überlastung bedeutet, dass jeder zusätzliche Nutzer die Geschwindigkeit für andere verringert. Dies ist die jüngste Wirtschaftstheorie der Ansicht, dass Rivale als Kontinuum, nicht als binäre Kategorie, wo viele Waren zwischen den beiden Extremen des völligen Rivalen und der vollständigen Ausreise liegen. Eine perfekte Nicht-Einreise kann gleichzeitig von einer unbegrenzten Zahl von Verbrauchern verbraucht werden. Anti-Einfahrtswaren sind Anti-Einfahrt und inklusive, wenn mein Genuss erhöht, wie viele andere die Ware verbrauchen. Steven Weber (2004) stellte fest, dass es für alle Nutzer einfacher und effizienter wird, wenn mehr Menschen freie und offene Software verwenden. Lessig wies darauf hin, dass jede natürliche Sprache Anti-Ausreise ist, weil ihr Nutzen mit dem, was sie von anderen verwendet wird, zunimmt. Cooper stellte fest, dass die Bemühungen um die Bekämpfung des Klimawandels umgekehrt sind, weil die USA von den Bemühungen anderer profitieren, dieses Problem zu bekämpfen, auch wenn sie dies ablehnt. Warenarten auf der Grundlage von Rivalität im Verbrauch und Ausschließlichkeit Es gibt vier Arten von Waren, die auf den Merkmalen von Rivalen im Verbrauch und Ausschließlichkeit basieren: öffentliche Waren, private Güter, Gemeinsame Ressourcen und Clubwaren. Diese vier Arten sowie Beispiele für Anti-Einreise erscheinen in der Begleittabelle. Waren, die sowohl nicht als auch nicht ausschließend sind, werden als öffentliche Güter bezeichnet. Beispiele sind saubere Luft, nationale Verteidigung und frei empfangbares Fernsehen. Mainstream-Wirtschaftswissenschaftler sind generell davon überzeugt, dass der Marktmechanismus öffentliche Güter unterbietet, so dass diese Waren durch andere Mittel, einschließlich staatlicher Versorgung, hergestellt werden müssen. Privatwaren hingegen sind Rivalität und Ausschließlichkeit. Ein Beispiel hierfür könnte ein Apfel sein, der von einem Obstlager geliefert wird. jemand, der eine Apfelverweigerung verbraucht, ist ein anderer individueller Konsum derselben. Ausschließlich ist es, weil der Verbrauch nur denjenigen angeboten wird, die den Preis bezahlen wollen. Gemeinsame Ressourcen sind in Konsum und Nichtausschließlichkeit. Beispiel ist die Fischerei, die Fisch aus einem gemeinsamen Ressourcenpool Fischbestände zieht. Fische, die von einer Gruppe von Fischern gefangen werden, sind für eine andere Gruppe nicht mehr zugänglich, so dass sie Rivalen sind. Häufig ist es jedoch schwierig, den Zugang zu Fischern zu beschränken, die möglicherweise überfischt werden. Waren, die sowohl nicht als auch ausschließend sind, werden als Vereinwaren bezeichnet. Kabelfernsehen ist ein Beispiel hierfür. Ein großer Anbieter von Fernsehdiensten würde bereits über eine Infrastruktur verfügen, die es ermöglichen würde, neue Kunden aufzunehmen, ohne sich auf bestehende Kunden zu verletzen. Dies würde auch bedeuten, dass die Grenzkosten in der Nähe von Null liegen, was den Kriterien für einen guten Zustand als Nicht-Einreise entspricht. Jedoch stehen Verbrauchern, die bereit sind, den Preis zu bezahlen, nur Zugang zu Kabelfernsehdiensten zur Verfügung, was den Aspekt der Exklusivität zeigt. Siehe auch die allgemeine Netzwirkung der Mikroökonomie. Metcalfe's Law Anti-Reisen gut Links