Die Religion in den Niederlanden wurde vom Christentum zwischen dem 10. und 20. Jahrhundert historisch dominiert. Im späten 19. Jahrhundert waren etwa 60% der Bevölkerung Calvinist und 35% Katholik. Seitdem gab es einen signifikanten Rückgang sowohl im katholischen als auch im protestantischen Christentum, wobei der Protestantismus so weit zurückging, dass der Katholizismus zur Mehrheitsform der christlichen Religion wurde. Die Mehrheit der niederländischen Bevölkerung ist säkular. Es existiert auch eine relativ sisierbare muslimische Minderheit. 2015, Statistiken Die Niederlande, das Regierungsinstitut, das statistische Informationen über die Niederlande sammelt, fanden heraus, dass 50,1% der erwachsenen Bevölkerung keine religiöse Zugehörigkeit erklärten. Christen umfassten 43,8% der Gesamtbevölkerung; durch die Konfession war der Katholizismus 23,7,% die Mitglieder der evangelischen Kirche der Niederlande waren 15,5,% und Mitglieder anderer christlicher Konfessionen waren 4,6%. Der Islam bestand aus 4,9% der Gesamtbevölkerung, Hinduismus 0,6,% Buddhismus 0,4,% und Judentum 0,1%. Viele niederländische Menschen glauben, dass Religion keine wesentliche Rolle in Politik und Bildung haben sollte. Religion wird auch in erster Linie als eine persönliche Angelegenheit betrachtet, die in der Öffentlichkeit nicht diskutiert werden sollte. Die Verfassung der Niederlande garantiert Bildungsfreiheit, was bedeutet, dass alle Schulen, die sich an allgemeine Qualitätskriterien halten, dieselben staatlichen Mittel erhalten. Dazu gehören Schulen, die auf religiösen Prinzipien von religiösen Gruppen basieren. Drei von dreizehn politischen Parteien in den Staaten General (CDA, CU und SGP) basieren auf dem christlichen Glauben. Mehrere christliche religiöse Feiertage sind Feiertage (Weihnachten, Ostern, Pfingsten und Aufstieg Jesu). Atheismus, Agnostik und christlicher Atheismus sind auf dem Vormarsch und werden weithin akzeptiert und als nicht kontrovers betrachtet. Auch unter denen, die sich an das Christentum halten, gibt es hohe Prozentsätze von Atheisten, Agnostikern und Iezisten, da die Zugehörigkeit zu einer christlichen Konfession auch in verschiedenen Teilen der Niederlande als kulturelle Identifikation genutzt wird. Im Jahr 2015 sagten 82% der niederländischen Bevölkerung, dass sie nie oder fast nie eine Kirche besuchten, und 59% sagten, dass sie nie in eine Kirche irgendeiner Art gewesen seien. Von allen befragten Menschen sahen sich 24 % als Atheist, ein Anstieg von 11 % im Vergleich zu der vorherigen Studie im Jahr 2006. Isismus oder Spiritualität steigt nach der im Jahr 2015 durchgeführten Forschung. Im Jahr 2019 berichtete Statistics Netherlands, dass nicht-religiöse Menschen zum ersten Mal in der Mehrheit waren. Nur 49 % der Menschen, die älter als 15 Jahre als religiös identifiziert wurden, verglichen mit 54 % im Jahr 2012. Die größte Konfession war noch der Katholizismus bei 24,%, während 5% mit dem Islam identifiziert. Geschichte Antike: Polytheismus Die ältesten Daten über den Religionsberuf der Einwohner der Regionen, die jetzt die Niederlande sind, werden von den Römern weitergegeben. Im Gegensatz zu den antiken Quellen scheint der Rhein, der die Grenze des Römischen Reiches klar bildete, nicht die Grenze zwischen Wohngebieten von Kelten und Deutschen zu bilden. Es gab Deutsche südlich davon (Germani Cisrhenani) und viele Ortsnamen und archäologische Funde zeigen die Anwesenheit von Kelten nördlich des Rheins. Zwischen diesen keltischen und germanischen Völkern und später den römischen Eroberern (Romanisierung) fand ein kultureller Austausch statt. Die Stämme adaptierten einander die Mythen und polytheistischen Gottheiten, was zu einer Synthese der germanischen, keltischen und römischen Mythologie führte. Götter wie Nehalennia, Hiudana und Sandraudiga sind indigener (kelischer) Ursprung, während Götter wie Wodan, Donar und Frigg/Freija (siehe Freya) aus germanischer Herkunft kamen. Andere wie Jupiter, Minerva und Venus wurden von den Römern eingeführt. Tacitus beschreibt auch den Schöpfungsmythos von Mannus, einem primitiven Mann, aus dem alle germanischen Stämme hervorgegangen wären. Die Kelten und Deutschen in den Niedrigen Ländern hatten Baumschreine, nach dem Beispiel der alten Norse Yggdrasil, der Sachsen Irminsul und Donars Eiche. Tempel wurden wahrscheinlich nur während und nach der Romantik gebaut und an Orten wie Empel und Elst erhalten. Mittelalter: Christenisierung und Theozentrismus Vom 4. bis zum 6. Jahrhundert n. Chr. Die große Migration fand statt, in der die kleinen keltisch-deutsch-römischen Stämme in den Niedrigen Ländern allmählich von drei großen germanischen Stämmen supplantiert wurden: die Franken, die Friser und Sachsen. Etwa 500 der Franken, die ursprünglich zwischen dem Rhein und der Somme wohnten, umwandelten sich nach dem Umbau ihres Königs Chlodovech zum Christentum. Ein großer Teil des Gebiets südlich der Maas (Meuse) gehörte vom frühen Mittelalter bis 1559 zum Archdeacon Kempenland, das Teil der Diözese Tongeren-Maastricht-Luik (Liege). Aus dem Zentrum der Diözese, nacheinander die Städte Tongeren, Maastricht und Luik, wurde dieser Teil der Niederlande wahrscheinlich christisiert. Nach der Tradition, der erste Bischof von Maastricht, Servatius wurde in dieser Stadt in 384 begraben, obwohl nur von Bischof Domitianus (ca. 535) ist es etabliert, dass er in Maastricht wohnte. Es dauerte jedoch mindestens bis 1000 n. Chr., bevor alle heidnischen Menschen tatsächlich christifiziert wurden und die fresischen und sächsischen Religionen ausgestorben wurden, und Elemente der erlöschten heidnischen Religionen wurden auch nach der Umwandlung in die christliche Religion aufgenommen. In den folgenden Jahrhunderten war der Katholizismus die einzige Hauptreligion in den Niederlanden. Im 14. und 15. Jahrhundert wurden die ersten Aufrufe zur religiösen Reform gehört. Frühe moderne Ära: Reformation Die rebellischen Niederlande, die sich in der Union von Utrecht (1579) vereint hatten, erklärten 1581 ihre Unabhängigkeit von Spanien, während des Achtzigjährigen Krieges; Spanien nahm dies schließlich 1648 an. Die niederländische Revolte war teilweise religiös motiviert, da während der Reformation viele der Holländer Lutheraner, Anabaptist, Calvinist oder Mennoniten Formen des Protestantismus angenommen hatten. Diese religiösen Bewegungen wurden von den Spaniern unterdrückt, die die Counter Reformation unterstützten. Nach der Unabhängigkeit verabschiedeten die Niederlande den Calvinismus als informelle Staatsreligion, praktizierten aber einen Grad religiöser Toleranz gegenüber Nicht-Kavinisten. Sie pflegte einen Ruf als sichere Zuflucht für jüdische und protestantische Flüchtlinge aus Flandern, Frankreich (Huguenots,) Deutschland und England. Es gab immer erhebliche Unterschiede zwischen orthodoxen und liberalen Interpretationen des Calvinismus, wie zwischen Arminianismus und Gomarismus im 17. Jahrhundert und denen zwischen der niederländischen reformierten Kirche (Nederlands Hervormde Kerk) und den reformierten Kirchen in den Niederlanden (Gereformeerde Kerken in Nederland) im späten 19. Jahrhundert, die zwar zu einer denomienationalen Differenz zwischen Vorurteilen und Geschlechtern führte. Katholiken, die die südlichen Provinzen beherrschten, durften ihre Religion nicht offen praktizieren. Sie wurden im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert durch Säulenbildung emanzipiert, indem sie ihre eigenen sozialen Gemeinschaften bildeten. Im Jahr 1947 gehörten 44,3% zu protestantischen Konfessionen, 38,7% gehörte der römisch-katholischen Kirche und 17,1% waren unbeteiligt. 1940–45 wurden 75-80% der niederländischen Juden von den Nazis im Holocaust ermordet. Seit 1880 begannen die großen Religionen, als Säkularismus, Sozialismus und Liberalismus wuchsen; in den 1960er und 1970er Jahren begann der Protestantismus und der Katholizismus rasch zu sinken. Die wichtigste Ausnahme ist der Islam, der aufgrund der Einwanderung stark gewachsen ist. Seit Beginn des 21. Jahrhunderts gab es ein zunehmendes Bewusstsein für den muslimischen Extremismus. Im Jahr 2013 wurde ein katholischer Königin Konsort. Moderne Ära: Säkularisierung, Niedergang des Christentums und Wachstum religiöser Minderheiten Die Säkularisierung und der Rückgang der Religiosität begannen um 1880 und wurde erst nach 1960 in den protestantischen ländlichen Gebieten Friesland und Groningen spürbar. Es verbreitete sich später nach Amsterdam, Rotterdam und den anderen großen Städten im Westen. In den 1970er Jahren begannen die katholischen südlichen Gebiete mit religiösen Niedergängen. Der zunehmende Trend zum Säkularismus wird durch eine religiöse Wiederbelebung im protestantischen Bibelgürtel und das Wachstum der muslimischen und hinduistischen Gemeinschaften durch Einwanderung und hohe Geburtenraten entgegengewirkt. Nach dem Zweiten Weltkrieg begannen die großen Religionen zu sinken, während die zuvor unbedeutende Religion des Islam anfing, die Zahl zu erhöhen. In den 1960er und 1970er Jahren begann die Säulenbildung zu schwächen und die Bevölkerung wurde weniger religiös. 1971 waren 39 % der niederländischen Bevölkerung Mitglieder der römisch-katholischen Kirche; bis 2014 war ihr Anteil an der Bevölkerung auf 23,3 % (church-reported KASKI data,) oder auf 23,7 % (große Stichprobenerhebung von Statistics Netherlands im Jahr 2015). Der Anteil der Anhänger des Protestantismus ging im gleichen Zeitraum von 31% auf 15,5% zurück. Ein beträchtlicher Anteil der Bevölkerung hält sich an andere evangelische Kirchen und die alte katholische Kirche. Mit nur 49,9% der Niederlande derzeit (2015) an einer Religion haften, ist die Niederlande eine der am wenigsten religiösen Länder Europas, nach der Tschechischen Republik und Estland. In den 1960er Jahren bis 1980 verlor die Religion ihren Einfluss auf die niederländische Politik und in den 1980er und 1990er Jahren wurde die niederländische Politik auf die Rechte von Frauen, Abtreibung, Euthanasie, Homosexualität und Prostitution sehr liberal. Infolge der abnehmenden religiösen Befolgung begannen die beiden Hauptstränge des Calvinismus, der niederländischen reformierten Kirche und der reformierten Kirchen in den Niederlanden zusammen mit einer kleinen lutherischen Gruppe zu kooperieren, zunächst als Samen op weg Kerken ("Gemeinsam auf den Straßenkirchen") und seit 2004 als evangelische Kirche in den Niederlanden eine vereinte evangelische Kirche. Im gleichen Zeitraum stieg der Islam von im Wesentlichen nicht existent auf 5% der Bevölkerung. Zu den wichtigsten Quellen muslimischer Einwanderer zählen Surinam und Indonesien aus der Dekolonialisierung, der Türkei und Marokko als Wanderarbeitnehmer und Irak, Iran, Bosnien und Afghanistan als Flüchtlinge. Anfang des 21. Jahrhunderts stiegen die religiösen Spannungen zwischen einheimischen niederländischen und Migranten Muslimen. Nach dem Aufstieg des Politikers Pim Fortuyn, der versuchte, die niederländische liberale Kultur gegen das zu verteidigen, was er als "Rückwärtsreligion" sah, wurden strengere Einwanderungsgesetze erlassen. Nach den Morden an Pim Fortuyn im Jahr 2002 und Theo van Gogh im Jahr 2004, beide von konservativen Muslimen, stiegen religiöse Spannungen. Im Dezember 2014 gab es zum ersten Mal mehr Atheisten (25%) als Theisten (17%) in den Niederlanden, wobei die Mehrheiten der Bevölkerung agnostisch (31%) oder spirituell, aber nicht religiös (27%) waren. Eine Umfrage von 2015 ergab, dass 63% der niederländischen Leute dachten, dass Religion mehr Schaden als gut tut. Nicht alle Befragten stimmten mit der Aussage überein, dass Religion dem gleichen Grad mehr Schaden zufügt. Die meisten Befragten (26 Prozent) vereinbarten "ein wenig".19% der Befragten stimmten mit der Aussage überein und weitere 18% "verrückt". Atheisten (25% des niederländischen Volkes) sehen den größten Schaden in der Religion. Von dieser Gruppe vereinbarten 88%, dass Religion mehr Schaden als gut tut. Die Studie zeigte, dass je treuer jemand ist, desto weniger wahrscheinlich, dass die Person glauben, dass Religion mehr Schaden als gut tut. Von den Gläubigen glauben nur 21 %, dass die Religion eine schädlichere als nützliche Wirkung hat. Ein Viertel der Bevölkerung denkt, dass die Moral bedroht ist, wenn niemand an Gott glaubt, von 40% im Jahr 2006. Die Zahl der Menschen, die berichten, dass sie nie beten, stieg von 36% im Jahr 2006 auf 53% im Jahr 2016. Humanismus Eine Forschung im Jahr 2003 zeigt, dass etwa 1,27 Millionen Menschen in den Niederlanden explizit eine Affinität mit dem weltlichen Humanismus zum Ausdruck bringen, die etwa 9,4% der Gesamtbevölkerung beträgt. Erasmus und Coornhert sind wichtige frühe Vertreter des Humanismus in den Niederlanden im 16. Jahrhundert. Erasmus übersetzte viele klassische Texte, damit sie einem breiten Publikum zugänglich waren. In dieser Zeit gab es noch keine Nicht- oder Antireligionsbewegung. Es gab jedoch ein Gefühl von freiem Willen, eigener Kraft und Vernunft. Dirck Coornhert in den Niederlanden war einer der ersten, der sich für religiöse Toleranz einsetzte. Er leitete seine Moral nicht von der christlichen Religion ab, sondern verkündigte, dass Menschen außerhalb des christlichen Glaubens auch tugendhaft sein könnten. Eine Aussage, die Coornhert gemacht hat, ist: "Wer nie im Zweifel ist, lernt nie." Im 17. Jahrhundert waren vor allem Spinoza und Hugo Grotius wichtig. Baruch Spinoza (17. Jh.) wagte es, die Bibel Man-made zu nennen. Der Jurist Hugo Grotius konzentrierte sich auf das Gesetz über Krieg, Frieden und Gesetz. International gilt er als Gründer moderner Menschenrechte. Während des Zeitalters der Aufklärung (18. Jahrhundert) stieg die Bedeutung von Wissenschaft und Forschung stark an. Das Vertrauen in das menschliche Verständnis und die logische Vernunft wurde im Liberalismus geprägt. Der deutsche Philosoph Kant und die Evolutionstheorie von Darwin, unter anderem wissenschaftliche Theorien im 19. Jahrhundert, hatten einen außergewöhnlich starken Einfluss und waren ein wichtiger Schritt in der Entwicklung des Humanismus in den Niederlanden. Ludwig Feuerbach nannte Religion eine Schöpfung des menschlichen Geistes. Die moderne organisierte humanistische Bewegung begann in den Niederlanden Mitte des neunzehnten Jahrhunderts mit der Gründung des Freidenkerverbandes De Dageraad (Dawn). Die Mitglieder, darunter der Schriftsteller Multatuli und später Anton Constandse. Marxs Sozialismus hatte einen erheblichen Einfluss auf den holländischen Humanismus des 20. Jahrhunderts. Mit der Gründung der humanistischen Vereinigungen Humanitas im Jahre 1945 und dem humanistischen Verbond im Jahre 1946 organisierten sich die niederländischen Humanisten nach dem Zweiten Weltkrieg zur Bekämpfung der noch hochkompartialisierten Gesellschaft, die von getrennten christlichen Bewegungen in den Niederlanden dominiert wurde (Pilotisierung). Als die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte 1948 von den Vereinten Nationen angenommen wurde, wurden die holländischen humanistischen Bewegungen 1952 mit der Errichtung der Internationalen Humanistischen und ethischen Union (und seit 1990 auch der Europäischen Humanistischen Föderation) involviert. Pluralismus Etwa mehr als die Hälfte (52,8%) der Befragten an eine Forschungsstudie zum Humanismus im Jahr 2003 waren mit keiner religiösen oder philosophischen Bewegung verbunden. Im Gegensatz dazu meldeten 8% nach mehr als einer Bewegung. Diese Form des Pluralismus tritt in allen religiösen und philosophischen niederländischen Bewegungen auf, ist aber unter Anhängern nicht-westlicher Religionen am stärksten.75 % der niederländischen Buddhisten sind ebenfalls mit anderen religiösen oder philosophischen Bewegungen verbunden. Unter den Anhängern des Hinduismus in den Niederlanden ist dieses Verhältnis noch höher, mit 91 %. Auf der anderen Seite, Anhänger der westlichen Religionen und Humanismus, sowie Bewegungen in der anderen Kategorie waren am wenigsten wahrscheinlich, mit mehr als einer religiösen oder philosophischen Bewegung. Innerhalb der westlichen Bewegungen waren die Menschen, die mit dem Humanismus verbunden waren, wahrscheinlich auch an einer oder mehreren anderen Bewegungen (47 %) zu halten. Die meisten dieser Humanisten halten sich an den Katholizismus (27,%) Protestantismus (14%) oder Buddhismus (12%). Auch 9% der Katholiken, 6% der Protestanten und 50% der Buddhisten zählen sich als Humanisten, sowie 25% der Muslime, 55% der Hindu, 19% der Juden, und 15% der Anhänger einer anderen Bewegung als diese aufgelistet. Kulte, Sekten und neue religiöse Bewegungen Kulte, Sekten und neue religiöse Bewegungen haben dieselben Rechte wie größere und stärkere religiöse Bewegungen. Die niederländische Regierung entschied sich nicht für Sondergesetze über Kulte, Sekten oder neue religiöse Bewegungen (in der Regel alle informell sekten in Niederländisch genannt). Diese Entscheidung basiert auf Berichten, die nach dem Massenmord und Selbstmord von 1978 Jonestown erstellt wurden. Es gibt auch kein offiziell vergebenes Institut, das der Öffentlichkeit Informationen über diese Bewegungen und Organisationen gibt. Seit November 2012 gibt es eine offizielle Beschwerde-Website über Kulte, Sekten, neue religiöse Bewegungen, spirituelle Kurse, Philosophiekurse und Therapiegruppen. Die Website wurde vom Ministerium für Sicherheit und Justiz initiiert. Die Website kann auch Menschen auf psychologische Berater verweisen. Der unmittelbare Grund für diese Website war eine Undercover-Dokumentation des kommerziellen Fernsehsenders SBS6 über die Miracle of Love Bewegung. Seit 2004 hatten die Niederlande keine Antikultbewegungen von Bedeutung. 2000s Während 67,8% der niederländischen Bevölkerung keine Mitglieder irgendeiner religiösen Gemeinschaft sind, berichtet der Rest mit einer Vielzahl von Religionen. 24,5% der niederländischen Bevölkerung sind mit einer christlichen Kirche verbunden. Die größte Gruppe, 11.7% im Jahr 2015, ist römisch-katholisch. Der Rest verteilt sich auf eine Vielzahl protestantischer Kirchen, die 2012 12,8% der Bevölkerung ausmachten. Die größte ist dies die evangelische Kirche in den Niederlanden (8,6,%), die in der Tat eine Allianz von drei Kirchen, zwei Calvinisten und ein Lutheraner ist. Kleinere Kirchen bilden etwa 0,1 % der niederländischen Bevölkerung aus. Diese Kirchen waren entweder das Ergebnis von Konflikten innerhalb der Calvinistischen Kirche oder wurden importiert, hauptsächlich aus den Vereinigten Staaten. Andere Christen (Ost-Orthodoxe und Restauratoren) bilden nur einen kleinen Prozentsatz. Die restlichen 7,7% der Bevölkerung sind Mitglieder einer anderen Religion, wie Islam (5,8,%) Hinduismus, Judentum, Bahá'í, Buddhismus oder indigene Religionen. Verschiedene Quellen geben sehr unterschiedliche Prozentangaben. 2006 besuchen weniger als 7% regelmäßig Kirche oder Moschee (mindestens einmal im Monat). Ähnliche Studien wurden 1966, 1979 und 1996 durchgeführt und zeigten einen stetigen Rückgang der religiösen Zugehörigkeit. Dass dieser Trend weitergehen dürfte, zeigt sich, dass in der Altersgruppe unter 35 69% nicht miteinander verbunden sind. Jedoch sind diejenigen, die religiös sind, eher religiöser als in der Vergangenheit. Religiöser Glaube wird auch als eine sehr persönliche Angelegenheit betrachtet, wie dies durch die Tatsache verdeutlicht wird, dass 60% der selbstbeschriebenen Gläubigen nicht mit einer organisierten Religion verbunden sind. Es gibt stärkeren Stress auf den positiven Seiten des Glaubens, wobei die Hölle und das Konzept der Verdammnis in den Hintergrund geschoben werden. 53 % der niederländischen Bevölkerung glauben an eine Lebensform nach dem Tod, von der ein Drittel an eine Art Himmel (mit oder ohne Gott) glaubt, aber mit nur 4 % an die Hölle glauben. Von der gesamten Bevölkerung glauben 10% an ein Wiedersehen von Familie und Lieben und 10% im Überleben des Geistes, der Seele oder des Bewusstseins. Von den Menschen, die positiv darauf antworten, ob sie glauben, dass es Leben nach dem Tod gibt, denken 15% an das Jenseits als "Leben in der Erinnerung an andere". Darüber hinaus glauben 6% an die Reinkarnation im Allgemeinen und 5% in der Reinkarnation in menschlicher Form ausschließlich. Ein Viertel der Nichtgläubigen beten manchmal, aber mehr im Sinne der meditativen Selbstreflexion. Auch Atheismus, Agnostik und christlicher Atheismus sind auf dem Vormarsch und werden weitgehend angenommen. Der erwartete Anstieg der Spiritualität (Oktismus) ist nach der Forschung im Jahr 2015 zum Stillstand gekommen. Im Jahr 2006 betrachteten sich 40% der Befragten als spirituell, während dies bis 2015 auf 31% gesunken war. Die Zahl, die an die Existenz einer höheren Macht (Theisten und bestimmte Iezisten) glaubte, fiel von 36% auf 28% im gleichen Zeitraum. Die 2015 von Ton Bernts und Joantine Berghuijs durchgeführte Forschung kam zu dem Schluss, dass 67,8% der niederländischen Bevölkerung sich als irreligiös erachten. Im Jahr 2006 waren 100% der niederländischen Bevölkerung immer noch angegliederte Kirchenmitglieder. Im Jahr 2015 halten nur 25% der Bevölkerung an einer der christlichen Kirchen fest, 34% ist muslimisch und 2% halten sich an Hinduismus-Budismus, basierend auf eingehenden Interviews. Im Jahr 2015 behaupten die überwiegende Mehrheit der Einwohner der Niederlande (82%), dass sie oder fast nie eine Kirche besuchen, und 59% sagten, sie seien nie in einer Kirche jeglicher Art gewesen. Von allen befragten Personen sehen sich 25 % als Atheisten, ein Anstieg von 11 % gegenüber der vorherigen Studie im Jahr 2006. Verlust der christlichen Gruppen 2003–2013 nach Kirchenberichten Fast alle christlichen Gruppen zeigen einen Rückgang der Anzahl der Mitglieder oder weniger stabile Mitgliedschaft. Die römisch-katholische Kirche in den Niederlanden ist jedoch insbesondere der Verlust der Mitglieder der beiden großen Kirchen bemerkbar, mit einem Verlust von etwa 589.500 Mitgliedern zwischen 2003 (4,532.000 Menschen oder 27,9% der Bevölkerung) und 2013 (3.943,000 Menschen oder 23.3,%) und der evangelischen Kirche in den Niederlanden mit einem Verlust von 737.174 Mitgliedern zwischen 2003 (1.823,085 Menschen, 11.Kleinere Kirchen (Mennonite Kirche in den Niederlanden, Remonstrants und die alte katholische Kirche) hatten 2003 insgesamt 22,489 Mitglieder (0,13 % der Bevölkerung), die 2012 auf 17,852 Mitglieder (0,10 % der Bevölkerung) fielen. Insgesamt ging die Zahl der Mitglieder christlicher Gruppen in den Niederlanden von 7.013,163 (43.22% der Bevölkerung) im Jahr 2003 auf 5.730.852 (34.15% der Bevölkerung) im Jahr 2013 zurück. Dies führt zu einem Gesamtverlust von 1,282,311 (9,7% Gesamtbevölkerung) aller Kirchen in den Niederlanden innerhalb dieser 10 Jahre. Diese Zahlen basieren auf Informationen des KASKI (Katholiek Sociaal-Kerkelijk Insituut / Catholic Social-Ecclesiastical Institute), die wiederum ihre Zahlen auf Informationen der Kirchen selbst. Unabhängige Forschung im Jahr 2015 von der VU Universität Amsterdam und der Radboud Universität zeigt deutlich niedrigere Zahlen in Bezug auf den Prozentsatz der niederländischen Bevölkerung, die fast alle hier genannten Kirchen einhält. Denominationen Christentum Katholizismus Derzeit ist der Katholizismus die einzige größte Konfession der Niederlande, die im Jahr 2015 rund 23,7% der niederländischen Bevölkerung ausmacht, von 40% in den 1960er Jahren. Laut der Kirche selbst waren 2016 22,4% der niederländischen Bevölkerung formale Mitglieder. Nach 1970 verschwand der Schwerpunkt auf katholischen Konzepten wie der Hölle, dem Teufel, der Sünde, der Scheidung und der Wiederverheiratung, dem Beichten, der Lehre des Katechismus und dem Empfang des eucharistischen rasch, und diese Konzepte sind heute selten oder gar nicht im heutigen holländischen Katholizismus zu finden. In den 1980er und 1990er Jahren wurde die Kirche zwischen Konservativen polarisiert, deren Hauptorganisation die Kontaktrömische Katholiken war, und Liberalen, deren Hauptorganisation die Achte Mai-Bewegung war (Dutch: "Acht Mei-beweging", die 1985 gegründet wurde. Die letztgenannte Organisation hatte eine schwierige Beziehung zu den Kirchenbischöfen und wurde 2003 entbunden. Ab 2014 ist Kardinal Willem Jacobus Eijk, Erzbischof von Utrecht, die höchste katholische Autorität. Im Dezember 2011 wurde ein Bericht von Wim Deetman, einem ehemaligen niederländischen Minister, veröffentlicht, der einen weit verbreiteten Kindermißbrauch innerhalb der katholischen Kirche in den Niederlanden detailierte. 1.800 Fälle von Missbrauch "von Klerus oder Freiwilligen innerhalb der holländischen katholischen Diözesen" wurden berichtet, dass seit 1945. Laut dem Bericht "Das Risiko, unerwünschte sexuelle Fortschritte zu erleben, war doppelt so groß für Minderjährige in Institutionen wie der nationale Durchschnitt von 9,7%. Diese Erkenntnis zeigt keinen signifikanten Unterschied zwischen römisch-katholischen Institutionen und anderen Institutionen. " Im März 2012 wurde jedoch festgestellt, dass Fälle von 10 Kindern, die nach der Meldung chemisch kastriert wurden, dass sie sexuell missbraucht wurden, zur Polizei kamen. Es zeigte sich auch, dass 1956 der ehemalige Premierminister Victor Marijnen, damals Vorsitzender eines Kinderheims in Gelderland, den sexuellen Missbrauch von Kindern vertuscht hatte. Laut der Zeitung De Telegraaf "intervenierte er, Gefängnisstrafen gegen mehrere Priester fallen zu lassen, die wegen des Missbrauchs von Kindern verurteilt wurden. " Die Kommission lehnte alle Anträge ab. Die Anzahl der Katholiken ist nicht nur rückläufig, sondern viele Menschen, die sich als Katholiken identifizieren, besuchen auch nicht regelmäßig Sonntagsmesse.172.000 Personen oder 1% der niederländischen Bevölkerung, besuchen an jedem beliebigen Sonntag die Messe nach Informationen des Katholischen Instituts für kirchliche Statistik (KASKI) in ihrer 2010 statistischen Aktualisierung der holländischen katholischen Kirche. Die meisten Katholiken leben in den südlichen Provinzen Nordbrabant und Limburg, wo sie eine Mehrheit der Bevölkerung in der Diözese Roermond in der Provinz Limburg umfassen, basierend auf selbst gemeldeten Informationen der katholischen Kirche. Nach Angaben der Kirchenverwaltung im Jahr 2010 war die Bevölkerung von zwei Diözesen, 's-Hertogenbosch und Roermond, noch Mehrheit römisch-katholisch. Die Diözese 's-Hertogenbosch hatte jedoch aufgrund der widersprüchlichen SILA-Zahlen bereits ihre katholische Mehrheit verloren. Die Kirchenverwaltung gab nur bekannt, 's-Hertogenbosch verliert eine katholische Mehrheit im Jahr 2014Die Anzahl der Pfarreien in den Niederlanden ist zwischen 2003 und 2015 von 1525 auf 726 gefallen. Ein geplanter Besuch von Papst Franziskus in die Niederlande wurde 2014 von Kardinal Wim Eijk blockiert, angeblich wegen der befürchteten mangelnden Interesse an dem Papst unter der niederländischen Öffentlichkeit. Die überwiegende Mehrheit der katholischen Bevölkerung in den Niederlanden ist heute in der Praxis weitgehend unverantwortlich. Forschung unter selbstidentifizierten Katholiken in den Niederlanden, 2007 veröffentlicht, zeigen, dass nur 27% der holländischen Katholiken als Theist, 55% als Isist, Deist oder Agnostiker und 17% als Atheist angesehen werden können. Im Jahr 2015 glauben nur 13 % der selbstidentifizierten holländischen Katholiken an die Existenz des Himmels, 17 % in einem persönlichen Gott und weniger als die Hälfte glauben, dass Jesus der Sohn Gottes war oder von Gott gesandt wurde. Bemerkenswerte niederländische Katholiken sind Papst Adrian VI, Ruud Lubbers, Henry of Gorkum, Cornelius Loos, Jakob Middendorp, Hadewijch, Hieronymus Bosch, Piet de Jong, Jan Harmenszoon Krul, Dries vanAgt, Jan Steen, Casimir Ubaghs, Maxime Verhagen und Joan Albert Ban. Protestantismus Die evangelische Kirche der Niederlande (2015) Nach Angaben der Kirche selbst betrug die formale Mitgliedschaft im Jahr 2017 9,1% der niederländischen Bevölkerung. Die PKN wurde 2004 als Zusammenschluss der beiden Hauptstränge des Calvinismus gegründet: die niederländische reformierte Kirche (die dann etwa 8,5 % der Bevölkerung repräsentierte) und die reformierten Kirchen in den Niederlanden (drei 3,7 % der Bevölkerung) plus eine kleinere lutherische Kirche, die evangelische lutherische Kirche im Königreich der Niederlande (0,1 %). Seit den 1970er Jahren hatten diese drei Kirchen einen großen Rückgang der Anhänger erlebt und begannen gemeinsam zu arbeiten. Die PKN selbst behauptet, dass 9,1% der niederländischen Bevölkerung 2016 Mitglied ist. 2014 wurden rund 4% der Neugeborenen in der PKN getauft. Die Kirche umfasst den religiösen Pluralismus. Forschung zeigt, dass 42 % der Mitglieder der PKN nicht-theist sind. In der protestantischen Kirche in den Niederlanden (PKN) und mehreren anderen kleineren Konfessionen der Niederlande sind 1 in 6 Mitgliedern des Klerus-Berichts entweder agnostisch oder atheistisch. Der Anteil der niederländischen Bevölkerung, die Mitglieder sind, verringert sich um etwa 2,5 % pro Jahr. Dies wird in erster Linie durch das Vertrauen älterer Mitglieder verursacht, die absterben und wenig Wachstum unter der jüngeren Bevölkerung. Eine große Anzahl protestantischer Kirchen, meist orthodoxe kavinistische Spaltungen und liberale Kirchen, blieben aus der PKN. Sie repräsentierten 2004 rund 4 % der Bevölkerung. Der Calvinismus ist der traditionelle Glaube der niederländischen Königsfamilie – ein Überrest der historischen Dominanz der Kirche. Der Bibelgürtel (De Bijbelgordel in Niederländisch) ist der Name, der einem Streifen von Land in den Niederlanden nach dem Bibelgürtel der Vereinigten Staaten gegeben wird. Der Gürtel wird von einer großen Anzahl konservativer Protestanten bewohnt. Der Bibelgürtel erstreckt sich von Zeeland über die West-Betuwe und Veluwe bis in die nördlichen Teile der Provinz Overijssel. Einige Gemeinden mit starken konservativen protestantischen Magerungen befinden sich jedoch außerhalb des Gürtels. Zum Beispiel, Urk, von vielen als eine der traditionellen Gemeinden im Land betrachtet, und einige Gemeinden Friesland haben Merkmale typisch für den Bibelgürtel. Andere Orte in dieser Gegend sind Yerseke, Tholen, Ouddorp, Opheusden, Kesteren, Barneveld, Nunspeet, Elspeet und Staphorst. Die drei größten Städte, die als Teil des Bibelgürtels angesehen werden, sind Ede, Veenendaal und Kampen. Eine 2015 Studie schätzt rund 4.500 christliche Gläubige aus einem muslimischen Hintergrund im Land, die meisten von ihnen gehören zu einer Form des Protestantismus. Andere Christen Calvinismus: Restaurierte reformierte Kirche Weiter reformierte Kirchen christliche reformierte Kirchen Niederlande reformierte Gemeinden Reformierte Pfarrgemeinden in den Niederlanden Weiter reformierte Kirchen in den Niederlanden Alte reformierte Pfarrgemeinden in den Niederlanden Freie alte reformierte Pfarrgemeinden in den Niederlanden Reformierte Kirchen in den Niederlanden (Liberated)Niederlande reformierte Kirchen Neue reformierte Kirchen Mennonite Kirche in den Niederlanden Restaurationismus: Die Kirche Jesu Christi der Latter-Tage Heiligen in den Niederlanden Neuapostolische Kirche Siebter Tag Adventskirche Pfingstentum: Apostolische Gemeinschaft Vereinigte Pfingst- und Evangelische Kirchen Anglikanismus: Kirche von England Dispensationalismus: Aufbau des religiösen Methodismus: Heilsarmee Alte Katholische: Alte katholische Kirche der Niederlande Quakerismus Zwinglianismus: Zwingli Union Ost-orthodoxe Kirche Islam ist eine relativ neue Religion in den Niederlanden. 4,9% der niederländischen Bevölkerung waren im Jahr 2015 Muslime. Die Mehrheit der Muslime in den Niederlanden gehört zur sunnitischen Konfession, mit einer beträchtlichen Shia-Minderheit. Die muslimischen Zahlen begannen nach den 1970er Jahren infolge der Einwanderung zu steigen. Einige Migranten aus ehemaligen niederländischen Kolonien, wie Surinam und Indonesien, sind die Mehrheit Muslime. Wanderarbeitnehmer aus der Türkei und Marokko und ihren Kindern bilden den größten Teil der muslimischen Bevölkerung der Niederlande. In den 90er Jahren eröffneten die Niederlande ihre Grenzen für muslimische Flüchtlinge aus Ländern wie Bosnien und Herzegowina, Somalia, Irak, Iran und Afghanistan. Von den immigrantischen ethnischen Gruppen, 100% von Bosnier; 99% von Marokkanern; 90% von Türken; 69% von Asiaten; 64% von anderen Afrikanern, und 12% von Surinamese waren Muslime. Muslime bilden eine vielfältige Gruppe. Die sozialen Spannungen zwischen einheimischen holländischen und migrantischen Muslimen begannen Anfang des 21. Jahrhunderts zu steigen, mit dem Mord an Politiker Pim Fortuyn durch den militanten Tierrechtsaktivisten Volkert van der Graaf und der Ermordung von Theo van Gogh durch extremistische Muslime Mohammed Bouyeri, Teil des Hofstad-Netzwerks. Hinduismus Hinduismus ist eine Minderheitsreligion in den Niederlanden, die im Jahr 2015 0,6% der niederländischen Bevölkerung repräsentiert. Die meisten davon sind relativ jüngste Indo-Surinamesische Immigranten der ersten oder zweiten Generation, Südasien, die in der ehemaligen niederländischen Kolonie von Suriname wohnhaft waren und in den 1970er und 1980er Jahren in die Niederlande gereist waren. Es gibt auch beträchtliche Populationen von Hindu-Einwanderern aus Indien und Sri Lanka sowie eine kleinere Anzahl von westlichen Anhängern hinduistischer neuer religiöser Bewegungen. Buddhismus Buddhisten repräsentieren im Jahr 2015 0,4% der niederländischen Bevölkerung. Sikhismus Judentum Religiöse Juden repräsentieren 0,1% der niederländischen Bevölkerung im Jahr 2015. Aufgrund seiner sozialen Toleranz bildete die Niederlande eine Oase für Juden, die aufgrund ihrer Überzeugungen in ganz Europa verfolgt wurden. Prominent Niederländisch Zu den Juden gehören Baruch Spinoza, ein Philosoph aus dem 17. Jahrhundert, Aletta Jacobs, ein Feminist aus dem 19. Jahrhundert und Henri Polak, der sowohl die sozialistische Partei SDAP als auch die Gewerkschaft NVV gründete. Die Mehrheit der Juden lebte in Amsterdam, wo sie einen achten (90.000) der Bevölkerung bildeten. Im Zweiten Weltkrieg wurden etwa 75 % der niederländischen Juden im Holocaust deportiert und ermordet. Die jüdischen Gemeinschaften in den Niederlanden, die Niederländische Union für das fortschreitende Judentum und die portugiesische Israelische Religionsgemeinschaft sind drei Organisationen von Juden im Land. Die Welt der Welt Die ersten Erwähnungen des Bahá'í-Glaubens in den Niederlanden waren im Jahre 1852, als Zeitungen einige der Ereignisse in Bezug auf die Bábí-Bewegung, die der Bahá'í-Glaube als Vorläuferreligion betrachtet. Circa 1904 Algemeen Handelsblad, eine Amsterdamer Zeitung, schickte einen Korrespondenten, um die Bahá'ís in Persien zu untersuchen. Die ersten Bahá'ís, die sich in den Niederlanden niederlassen, waren ein paar Familien – die Tijssens und Greevens, die beide 1937 Deutschland für die Niederlande verließen, da ihre Geschäftspraktiken von den Nazi-Politiken betroffen waren. Nach dem Zweiten Weltkrieg gründeten die Bahás ein Komitee, um die Einführung der Religion in ganz Europa zu überwachen. Das Wachstum der Bahá'í-Gemeinschaft in den Niederlanden begann damit, mit Bahá'í-Pioniere, die 1946 ankamen. Nach ihrer Ankunft und der Bekehrung einiger Bürger wurde 1948 die erste Bahá'í Lokale Geistige Versammlung von Amsterdam gewählt. 1957, mit 110 Bahás und neun geistlichen Versammlungen, wählte die Bahá'í Gemeinde in den Niederlanden zunächst eine eigene nationale geistliche Versammlung. 2010 gab es etwa 6.700 Bahá'ís in den Niederlanden. 2005 hatten die Niederlande 34 lokale geistliche Versammlungen. Demographics Religiöse Zugehörigkeit zum Jahr (1830–2015) Tabelle Quellen: 1830–1971 Censuses: www.volkstellingen.nl 1975–2005 Statistische historische Daten der Niederlande, 1849-2015 2010–2015: 2010–2015 Sonstige Erhebungen Nach einer unabhängigen ausführlichen Interview-Serie von Radboud University und Vrije Universiteit Amsterdam im Jahr 2006, 34% der niederländischen Bevölkerung als christlich identifiziert, bis im Jahr 2015 knapp unter 25% der Bevölkerung an einem der christlichen Glaubensrichtungen (11,7% römisch-katholisch, 8,6% Protestanten, 4,2% andere kleine christliche Konfessionen) 5% waren Muslime und 2% Hindus oder Buddhisten. Etwa 67,8% der Bevölkerung im Jahr 2015 hatten keine religiöse Zugehörigkeit, von 61% im Jahr 2006, 53% im Jahr 1996, 43% im Jahr 1979 und 33% im Jahr 1966. Das Sociaal en Cultureel Planbureau (Social and Cultural Planning Agency, SCP) erwartet, dass die Zahl der nicht angeschlossenen Niederländischen im Jahr 2020 bei 72 % liegt. KASKI (Katholiek Sociaal-Kerkelijk Insituut / Katholisches Sozial-Ecclesiastical Institute) fand im Jahr 2014 23,3% der Bevölkerung nominell katholisch zu sein, und 10% als Mitglieder der evangelischen Kirche in den Niederlanden, basierend auf Informationen der katholischen und protestantischen Kirchen. Diese Zahlen sind deutlich höher als die Anzahl der von der Radboud University und der Vrije Universiteit Amsterdam gefundenen Anhänger. Dies zeigt eine signifikante Trennung zwischen Mitgliedschaft und tatsächlicher Einhaltung. Insbesondere behauptet die katholische Kirche oft, dass ein Viertel der niederländischen Bevölkerung katholisch ist und auf die offiziellen Statistiken verweist; in Bevölkerungserhebungen assoziiert sich jedoch weniger als die Hälfte dieser Zahl mit dem katholischen Glauben. Ein bedeutender Teil der nominell religiösen niederländischen Bevölkerung ist säkularisiert, ohne ihren Glauben zu verkündigen, ein Phänomen, das als "Längen ohne Glauben" bezeichnet wird. Laut KASKI ist die Gesamtzahl der Mitglieder christlicher Gruppen in den Niederlanden von etwa 7.013,163 (43.22% der Gesamtbevölkerung) im Jahr 2003 auf 5.730.852 (34.15% der Gesamtbevölkerung) im Jahr 2013 zurückgegangen. Laut Eurobarometer 2012 waren 44% der niederländischen Einwohner christlich. Katholiken waren die größte christliche Gruppe in den Niederlanden, die 22% der niederländischen Bürger ausmachte, während Protestanten 15% und andere Christen 7% ausmachten. Unreligiöse Menschen und Agnostiker machten 41,% Atheisten auf 8,% und Muslime für 1%. Eine Umfrage von der VU University Amsterdam im Dezember 2014 ergab, dass es zum ersten Mal mehr Atheisten (25%) als Theisten (17%) in den Niederlanden gab, wobei die Mehrheit der Bevölkerung agnostisch (31%) oder ietsistisch (27,%) war. Legislation Verfassungsprinzipien Die folgenden Artikel der Verfassung der Niederlande sind für die Regulierung der Religion am wichtigsten. In Artikel 1 wird festgelegt, daß "alle Personen in den Niederlanden unter gleichen Umständen gleich behandelt werden. Diskriminierung aufgrund von Religion, Glauben, politischer Meinung, Rasse oder Sex oder aus anderen Gründen ist nicht zulässig." In Artikel 6 heißt es: "Jeder hat das Recht, seine Religion oder seinen Glauben, entweder einzeln oder in Gemeinschaft mit anderen, frei zu professieren, unbeschadet seiner Verantwortung nach dem Gesetz. "Aber außerhalb der Anbetungsorte kann dieses Recht im Interesse der öffentlichen Gesundheit, des Verkehrs und der öffentlichen Ordnung begrenzt werden. In Artikel 23 wird festgelegt, dass "die von den öffentlichen Behörden bereitgestellte Ausbildung durch das Gesetz des Parlaments geregelt wird, das die Religion oder den Glauben aller gebührend berücksichtigt" (§ 3), dass "die Freiheit der privaten Schulen, ihre Lehrhilfe zu wählen und Lehrer zu ernennen" (§ 6) und dass "private Grundschulen, die die durch das Gesetz des Parlaments festgelegten Bedingungen erfüllen, aus öffentlichen Mitteln nach den gleichen Standards wie öffentlich-rechtlichen Schulen finanziert werden. Die Bedingungen, unter denen der private Sekundarbereich und die voruniversitäre Bildung Beiträge aus öffentlichen Mitteln erhalten, sind im Gesetz des Parlaments festgelegt."(§ 7) Probleme und Debatten Die genaue Notwendigkeit, Umfang und Konsequenzen der verfassungsmäßig definierten Religionsfreiheit werden diskutiert. Kritiker argumentieren, dass es überflüssig ist, "Freiheit der Religion" (vor allem in Artikel 6 beschrieben) als eigenständiges Grundrecht zu erkennen, weil die Gewissens-, Gedanken- und Ausdrucksfreiheit (Artikel 7) die Vereinigungsfreiheit (Artikel 8) und die Versammlungs- und Demonstrationsfreiheit (Artikel 9) angeblich ausreichen, um alle Grundrechte des religiösen Volkes zu gewährleisten. Darüber hinaus könnte Religionsfreiheit oder wird angeblich verwendet oder misshandelt, um die Rechte anderer zu verletzen, z.B. Kinderrechte bei der Beschneidung (möglicherweise im Gegensatz zum Recht auf körperliche Integrität, wie in Artikel 11 anerkannt) und religiöse Indoktrinierung von Schulkindern durch Religionsbildung (weiter in Artikel 23 über die Freiheit der Bildung, möglicherweise gegen die Freiheit des Gewissens/Geistes/Gesetzes in Bezug auf die jüdische Erziehung) Darüber hinaus wird argumentiert, dass in Artikel 1 der Verfassung keine ausdrückliche, gesonderte Erwähnung des "religiösen Glaubens" erforderlich ist, da religiöse Meinungen keinen besonderen Schutz vor anderen Meinungen einer nichtreligiösen Art erhalten sollten. Finanzen Im Allgemeinen halten religiöse Organisationen (Krkgenootschappen, buchstäblich 'Kirchenverbände') und Anbetungsorte (genannt gebedshuizen, buchstäblich 'Gebetshäuser' oder kerkgebouwen, buchstäblich 'Kirchengebäude') keine besondere Position im niederländischen Steuersystem. Als Rechtspersonen werden religiöse Organisationen genauso behandelt wie Sportvereine und Sportveranstaltungen Organisatoren, algemeen nut beogende instellingen (anbi's,) und kulturelle Institute: Sie werden der sogenannten "begrenzten Steuerpflicht" unterworfen, was bedeutet, dass sie nur in bestimmten Fällen Körperschaftssteuern zahlen müssen: "wenn sie im Handel mit einer Organisation von Kapital und Arbeit beteiligt ist, und macht einen Gewinn, oder versucht, ein Unternehmen zu machen. Kirchen müssen Mehrwertsteuer zahlen (Mw; Niederländisch: btw). Kirchengebäude müssen Eigentumssteuern zahlen (Dutch: onroerendezaakbelasting, ozb,), es sei denn, mindestens 70% des Grundstücks (das Kirchengebäude) ist bestimmt 'für öffentliche religiöse Dienstleistungen oder Reflexionstreffen einer philosophischen Natur'; Zusammenkünfte wie Katechese und Bibel-Studiengruppen werden unter dem letztgenannten Nenner gruppiert. Wohnteile wie ein Pfarrhaus fallen nicht unter die Befreiung. Bildungseinrichtungen Freiheit des Schulkampfes (Niederlande) Sonderschule (Niederlande) Siehe auch Irreligion in den Niederlanden Religion nach Land Ietsism Hinweise Referenzen == Bibliographie ==