Ein Propeller ist eine Vorrichtung mit einer rotierenden Nabe und Strahlmessern, die in einer Steigung zu einer spiralförmigen Spirale eingestellt sind, die bei Drehung auf ein Arbeitsfluid, wie Wasser oder Luft, linear Schub ausübt. Propeller werden verwendet, um Flüssigkeit durch ein Rohr oder Kanal zu pumpen oder Schub zu erzeugen, um ein Boot durch Wasser oder ein Flugzeug durch Luft zu fördern. Die Schaufeln sind besonders geformt, so dass ihre Drehbewegung durch das Fluid eine Druckdifferenz zwischen den beiden Oberflächen des Messers nach Bernoulli-Prinzip verursacht, die Kraft auf das Fluid ausübt. Die meisten Schiffspropeller sind Schneckenpropeller mit auf einer Propellerwelle mit einer etwa horizontalen Achse rotierenden Schraubenblättern. Geschichte Das bei der Verwendung eines Schraubenpropellers verwendete Prinzip leitet sich vom Verstopfen ab. Bei der Bestreuung wird ein einziges Messer durch einen Bogen bewegt, von Seite zu Seite, um das Messer im wirksamen Winkel auf das Wasser zu legen. Die mit dem Schraubenpropeller eingeführte Innovation war die Verlängerung dieses Bogens um mehr als 360°, indem das Messer an einer rotierenden Welle befestigt wurde. Propeller können eine einzige Klinge haben, aber in der Praxis gibt es fast immer mehr als eine, um die Kräfte auszugleichen. Der Ursprung des Schraubenpropellers beginnt mindestens so früh wie Archimedes (c. 287 – c. 212 BC), die eine Schraube benutzte, um Wasser für Bewässerungs- und Köderboote zu heben, so berühmt, dass es als Archimedes' Schraube bekannt wurde. Es war wahrscheinlich eine Anwendung von Spiralbewegung im Raum (Spirale waren eine spezielle Studie von Archimedes) zu einem hohlen segmentierten Wasserrad verwendet für Bewässerung von Ägyptern seit Jahrhunderten. Ein fliegendes Spielzeug, der Bambuscopter, wurde in China ab etwa 320 n. Chr. genossen. Später verabschiedete Leonardo da Vinci das Schraubenprinzip, um seinen theoretischen Helikopter zu fahren, dessen Skizzen eine große Leinwand-Schraube über Kopf beteiligten. Im Jahre 1661 schlugen Toogood und Hays mit Schrauben für Wasserstrahlantrieb vor, nicht aber als Propeller. Robert Hooke im Jahre 1681 entwarf eine horizontale Wassermühle, die bemerkenswert ähnlich war wie der Kirsten-Boeing vertikale Achse Propeller entworfen fast zweieinhalb Jahrhunderte später im Jahre 1928; zwei Jahre später änderte Hooke das Design, um Motivkraft für Schiffe durch Wasser zu bieten. 1693 erfand ein Franzose namens Du Quet einen Schraubenpropeller, der 1693 versucht wurde, aber später aufgegeben wurde. Im Jahr 1752 gewährte die Academie des Sciences in Paris Burnelli einen Preis für ein Design eines Propeller-Rads. Zur gleichen Zeit schlug der französische Mathematiker Alexis-Jean-Pierre Paucton ein Wasserantriebssystem auf Basis der Archimedeischen Schraube vor. 1771, Dampfmaschinenerfinder James Watt in einem privaten Brief vorgeschlagen mit "spiralen Oars" Boote zu propelieren, obwohl er sie nicht mit seinen Dampfmotoren verwendet, oder jemals die Idee umgesetzt. Einer der ersten praktischen und angewandten Verwendungen eines Propellers war auf einem U-Boot gegraben Schildkröte, die in New Haven, Connecticut, 1775 von Yale Student und Erfinder David Bushnell entworfen wurde, mit Hilfe des Uhrenmachers, Graveur und Messing Gießerei Isaac Doolittle, und mit Bushnells Bruder Ezra Bushnell und Schiff Carpenter und Uhrenbau Phas. In der Nacht vom 6. September 1776, Sergeant Ezra Lee pilotierte Turtle in einem Angriff auf HMS Eagle in New York Harbor. Schildkröte hat auch die Unterscheidung, das erste U-Boot in der Schlacht verwendet zu sein. Bushnell beschrieb später den Propeller in einem Oktober 1787 Brief an Thomas Jefferson: "Ein nach dem Prinzip der Schraube gebildetes Oar wurde in dem vorderen Teil des Gefäßes fixiert, dessen Achse in das Gefäß eingetreten ist und auf eine Weise nach vorne geschoben wurde, aber umgekehrt nach hinten geschoben wurde. Es wurde von Hand oder Fuß gedreht." Der Messing-Propeller, wie alle Messing und beweglichen Teile auf Schildkröte, wurde von der "geistigen Mechaniker" Issac Doolittle von New Haven gefertigt. Im Jahre 1785 schlug Joseph Bramah von England eine Propellerlösung einer Stange vor, die durch die Unterwasserstraße eines Bootes, das an einem beschaufelten Propeller befestigt ist, geht, obwohl er es nie gebaut hat. Im Februar 1800 schlug Edward Shorter von London vor, einen ähnlichen Propeller zu verwenden, der an einer Stange angebracht ist, die vorübergehend von der Deck über der Wasserlinie eingesetzt wird und somit keine Wasserdichtung erfordert, und wollte nur gekaltete Segelschiffe unterstützen. Er testete es auf dem Transportschiff Doncaster in Gibraltar und auf Malta und erreichte eine Geschwindigkeit von 1,5 mph (2.4 km/h). Im Jahre 1802 baute der amerikanische Anwalt und Erfinder John Stevens ein 25-Fuß (7,6 m) Boot mit einem Drehdampfmotor gekoppelt mit einem vierbladigen Propeller.Das Handwerk erreichte eine Geschwindigkeit von 4 mph (6,4 km/h), aber Stevens verließ Propeller aufgrund der inhärenten Gefahr bei der Verwendung der Hochdruckdampfmotoren. Seine nachfolgenden Schiffe waren Schaufelboote. Bis 1827, tschechischer Erfinder Josef Ressel hatte einen Schraubenpropeller erfunden, der mehrere Schaufeln um einen konischen Boden befestigt hatte. Er hatte seinen Propeller im Februar 1826 auf einem kleinen Schiff getestet, das manuell angetrieben wurde. Er war erfolgreich mit seinem Bronzeschneckenpropeller auf einem angepassten Dampfboot (1829). Sein Schiff, Civetta von 48 Bruttoregistertonnen, erreichte eine Geschwindigkeit von etwa 6 Knoten (11 km/h). Dies war das erste Schiff, das erfolgreich von einem Archimedes Schrauben Propeller angetrieben wurde. Nachdem ein neuer Dampfmotor einen Unfall hatte (gekrackte Rohrschweißung) wurden seine Experimente von der österreichisch-ungarischen Polizei als gefährlich verboten. Josef Ressel war damals Forstinspektor für das österreichische Reich. Doch davor erhielt er ein österreichisch-ungarisches Patent (Lizenz) für seinen Propeller (1827). Er starb 1857. Diese neue Methode der Vertreibung war eine Verbesserung gegenüber dem Schaufelrad, da es weder durch Schiffsbewegungen noch durch Änderungen des Entwurfs, wie das Schiff Kohle verbrannte, beeinträchtigt wurde. John Patch, ein Mariner in Yarmouth, Nova Scotia entwickelte einen zweiblättrigen, fächerförmigen Propeller im Jahre 1832 und öffentlich demonstrierte es in 1833, propelling ein Ruderboot über Yarmouth Hafen und ein kleines Küstenschoner in Saint John, New Brunswick, aber seine Patentanmeldung in den Vereinigten Staaten wurde bis 1849 abgelehnt, weil er kein amerikanischer Staatsbürger war. Sein effizientes Design zeichnete Lob in amerikanischen wissenschaftlichen Kreisen, aber bis zu dieser Zeit gab es mehrere konkurrierende Versionen des Marine Propellers. Schraubenpropeller Obwohl es vor den 1830er Jahren viel Experimente mit Schraubenantrieb gab, wurden wenige dieser Erfindungen auf die Prüfstufe verfolgt, und solche, die sich aus einem oder anderen Grund als unbefriedigend erwiesen haben. Im Jahre 1835 begannen zwei Erfinder in Großbritannien, John Ericsson und Francis Pettit Smith, getrennt am Problem zu arbeiten. Smith musste am 31. Mai zunächst ein Patent für den Schraubenpropeller herausnehmen, während Ericsson, ein begabter schwedischer Ingenieur, der dann in Großbritannien arbeitete, sein Patent sechs Wochen später einreichte. Smith baute schnell ein kleines Modellboot, um seine Erfindung zu testen, die zuerst auf einem Teich auf seinem Hendon-Bauernhof gezeigt wurde, und später in der Royal Adelaide Gallery of Practical Science in London, wo es vom Sekretär der Marine, Sir William Barrow gesehen wurde. Nachdem Smith die Schirmherrschaft eines Londoner Bankiers namens Wright gesichert hatte, baute Smith dann ein 30-Fuß (9,1 m), 6-Pferde (4,5 kW) Kanalschiff von sechs Tonnen Burthen namens Francis Smith, das mit einem Holzpropeller seines eigenen Designs ausgestattet und auf dem Paddington Kanal von November 1836 bis September 1837 gezeigt wurde. Durch einen zufälligen Unfall wurde der Holzpropeller zweier Windungen während einer Reise im Februar 1837 beschädigt und Smiths Überraschung der gebrochene Propeller, der nun aus nur einer einzigen Drehung bestand, verdoppelte die vorherige Geschwindigkeit des Bootes, von etwa vier Meilen pro Stunde bis acht. Smith würde anschließend ein überarbeitetes Patent in Übereinstimmung mit dieser zufälligen Entdeckung einreichen. In der Zwischenzeit baute Ericsson ein 45-Fuß (14 m) geschraubtes Dampfschiff, Francis B. Ogden im Jahre 1837, und demonstrierte sein Boot auf der Themse Senioren der britischen Admiralität, einschließlich Vermessungsbeamter der Marine Sir William Symonds. Trotz des Bootes eine Geschwindigkeit von 10 Meilen pro Stunde zu erreichen, vergleichbar mit der der bestehenden Paddeldampfer, Symonds und seine Entourage waren unbeeindruckt. Die Admiralität pflegte die Ansicht, dass die Schraubenantriebe im ozean gehenden Dienst unwirksam sein würden, während Symonds selbst glaubte, dass schneckengetriebene Schiffe nicht effizient gelenkt werden könnten. Nach dieser Ablehnung baute Ericsson ein zweites, größeres schneckengetriebenes Boot, Robert F. Stockton, und ließ sie 1839 in die Vereinigten Staaten segeln, wo er bald Ruhm als Designer des ersten schneckengetriebenen Kriegsschiffs der USS Navy gewinnen konnte, USS Princeton. Offensichtlich der Ansicht der Royal Navy, dass Schraubenpropeller für den Seeverkehr ungeeignet sein würden, Smith entschlossen, diese Annahme falsch zu beweisen. Im September 1837 nahm er sein kleines Schiff (jetzt mit einem Eisenpropeller einer einzigen Drehung) ans Meer, dampfte von Blackwall, London nach Hythe, Kent, mit Stopps an Ramsgate, Dover und Folkestone. Auf dem Weg zurück nach London am 25., Smith's Handwerk wurde beobachtet, dass auf dem Weg in stürmischen Meeren von Offizieren der Royal Navy. Das Interesse der Admiralty an der Technologie wurde wiederbelebt, und Smith wurde ermutigt, ein Full-Size-Schiff zu bauen, um die Wirksamkeit der Technologie abschließend zu demonstrieren.SS Archimedes wurde 1838 von Henry Wimshurst von London gebaut, als das weltweit erste Dampfschiff, das von einem Schraubenpropeller angetrieben wird. Die Archimedes hatten einen erheblichen Einfluss auf die Schiffsentwicklung und ermutigte die Einführung von Schraubenantrieb durch die Royal Navy, zusätzlich zu ihrem Einfluss auf kommerzielle Schiffe. Versuche mit Smith's Archimedes führten 1845 zum Schleppwettbewerb zwischen HMS Rattler und HMS Alecto mit dem schraubengetriebenen Rattler, der den Paddeldampfer Alecto bei 2,5 Knoten nach hinten zieht (4,6 km/h). Die Archimedes beeinflussten auch das Design von Isambard Kingdom Brunels SS Großbritannien im Jahr 1843, dann das größte Schiff der Welt und das erste schneckengetriebene Dampfschiff, um den Atlantik im August 1845 zu überqueren. HMS Terror und HMS Erebus wurden beide stark modifiziert, um die ersten königlichen Marineschiffe zu werden, um Dampfmotoren und Schraubenpropeller zu haben. Beide nahmen an Franklins verlorener Expedition teil, zuletzt gesehen von Europäern im Juli 1845 bei Baffin Bay. Schraubenpropeller-Design stabilisiert in den 1880er Jahren. Wellenlose Propeller Propeller ohne Zentralwelle bestehen aus Propellerblättern, die an einem Ring befestigt sind, der Teil eines kreisförmigen Elektromotors ist. Dieses Design ist als Rim-getriebene Schubmaschine bekannt und wird von einigen selbstgeführten Roboterschiffen verwendet. Rim Driven Antriebssysteme werden zunehmend in Betracht gezogen. Luftfahrzeugpropeller Die verdrehte Luftbildform moderner Flugzeugpropeller wurde von den Wright-Brüdern Pionierarbeit geleistet. Während einige frühere Ingenieure versucht hatten, Luftpropeller auf Schiffspropellern zu modellieren, realisierten die Wrights, dass ein Luftpropeller (auch bekannt als Luftschraube) im Wesentlichen gleich wie ein Flügel ist und in der Lage war, Daten von ihren früheren Windkanalexperimenten auf Flügeln zu verwenden. Sie führten auch eine Drehung entlang der Länge der Schaufeln ein. Dies war notwendig, um sicherzustellen, dass der Angriffswinkel der Schaufeln über ihre Länge relativ konstant gehalten wurde. Ihre ursprünglichen Propellerblätter waren nur etwa 5% weniger effizient als das moderne Äquivalent, etwa 100 Jahre später. Das Verständnis der Low-Speed Propeller Aerodynamik war ziemlich vollständig durch die 1920er Jahre, aber später Anforderungen an mehr Leistung im kleineren Durchmesser haben das Problem komplexer gemacht. Alberto Santos Dumont, ein weiterer Frühpionier, nutzte das Wissen, das er aus Erfahrungen mit Luftschiffen gewonnen hatte, um einen Propeller mit Stahlwelle und Aluminiumschaufeln für sein 14-Biplane zu machen. Einige seiner Designs nutzten ein gebogenes Aluminiumblech für Klingen, wodurch eine Airfoil-Form entsteht. Sie wurden stark unterbelichtet, und dies plus das Fehlen von Längsverdrehung machte sie weniger effizient als die Wright Propeller. Auch das war vielleicht der erste Einsatz von Aluminium bei der Konstruktion einer Luftschraube. Propeller Theorie Im neunzehnten Jahrhundert wurden mehrere Theorien über Propeller vorgeschlagen. Die Momentumtheorie oder Scheibenaktuatortheorie – eine Theorie, die ein mathematisches Modell eines idealen Propellers beschreibt – wurde von W.J.M Rankine (1865,) A.G Greenhill (1888) und R.E Froude (1889) entwickelt. Der Propeller ist als eine unendlich dünne Scheibe modelliert, die eine konstante Geschwindigkeit entlang der Drehachse induziert. und einen Fluss um den Propeller zu schaffen. Eine Schraube, die sich durch einen Feststoff dreht, hat keinen Schlupf; aber als Propellerschnecke arbeitet in einem Fluid (entweder Luft oder Wasser), wird es einige Verluste. Die effizientesten Propeller sind langsamdrehende Schrauben mit großem Durchmesser, z.B. auf großen Schiffen; die am wenigsten effizienten Propeller sind ein schnelles Drehen (z.B. auf einem Außenbordmotor). Mit Newtons Bewegungsgesetzen kann man nützlicherweise an den Vorwärtsschub eines Propellers denken, als eine proportionale Reaktion auf das nach hinten gesendete Fluidvolumen; so wird ein großer Propeller einen größeren und schwereren Flüssigkeitszylinder auswerfen als ein kleiner Propeller. ( Man könnte die Effizienz eines modernen Flugzeugs riesigen Turbofan-Engine im Vergleich zu einem frühen Jetliner kleinen Durchmesser Turbojet betrachten.) Propellergeometrie Die Geometrie eines Meeresschneckenpropellers basiert auf einer helikoidalen Oberfläche. Dies kann die Stirnseite der Klinge bilden, oder die Schaufelfläche kann durch Versätze von dieser Oberfläche beschrieben werden. Die Rückseite der Klinge wird in gleicher Weise durch Versätze von der helikoiden Oberfläche beschrieben, dass ein Luftblatt durch Versätze von der Akkordlinie beschrieben werden kann. Die Steigungsfläche kann ein wahrer Helikoid oder eine mit einer Kettung sein, um eine bessere Übereinstimmung des Angriffswinkels mit der Wake-Speed über die Schaufeln zu gewährleisten. Ein geklemmtes Helikoid wird beschrieben, indem die Form der radialen Bezugslinie und der Steigungswinkel in radialem Abstand angegeben wird. Die traditionelle Propellerzeichnung umfasst vier Teile, eine Seitenansicht, die den Span definiert, die Variation der Klingendicke von Wurzel zu Spitze, einen Längsschnitt durch die Nabe und eine projizierte Kontur einer Klinge auf eine Längsmittelebene.Die erweiterte Blattansicht zeigt die Schnittformen an ihren verschiedenen Radien, wobei ihre parallel zur Grundlinie gezogenen Steigungsflächen und die Dicke parallel zur Achse. Die durch eine die Vorder- und Hinterspitzen der Abschnitte verbindende Linie angedeutete Kontur zeigt den erweiterten Schaufelumriss. Das Pechdiagramm zeigt die Variation der Steigung mit dem Radius von Wurzel zu Spitze. Die Queransicht zeigt den Quervorsprung einer Klinge und den entwickelten Umriss der Klinge. Die Schaufeln sind die Folienprofilplatten, die beim Drehen des Propellers Schub entwickeln Die Nabe ist der zentrale Teil des Propellers, der die Schaufeln miteinander verbindet und den Propeller mit der Welle fixiert. Rake ist der Winkel der Klinge zu einem Radius senkrecht zur Welle. Skew ist der tangentiale Versatz der Linie der maximalen Dicke zu einem Radius Die Propellereigenschaften werden allgemein als dimensionslose Verhältnisse ausgedrückt: Pitch-Verhältnis PR = Propeller-Pitch/Propeller-Durchmesser oder P/D-Disk-Bereich A0 =πD2/4 Erweitertes Flächenverhältnis = AE/A0, wobei erweiterte Fläche AE = Erweiterte Fläche aller Schaufeln außerhalb der Nabe. Entwickeltes Flächenverhältnis = AD/A0, wo entwickelte Fläche AD =Entwickelte Fläche aller Schaufeln außerhalb der Nabe Projektion Flächenverhältnis = AP/A0, wo projizierte Fläche AP =Projektierte Fläche aller Schaufeln außerhalb der NabeMean Breite Verhältnis (=Flächenverhältnis einer Schaufel außerhalb der Nabe/Länge der Schaufel außerhalb der Nabe)/Diameter Breitenverhältnis =Maximale Breite einer Schaufel/Diameterwelle Es kann auftreten, wenn versucht wird, zu viel Leistung durch die Schraube zu übertragen, oder wenn der Propeller mit sehr hoher Geschwindigkeit arbeitet. Die Gravitation kann die Kraft vermindern, Vibrationen und Verschleiß erzeugen und Schäden an dem Propeller verursachen. Es kann in vielerlei Hinsicht auf einem Propeller auftreten. Die beiden häufigsten Arten der Propellerkavitation sind Saugseitenflächenkavitation und Spitzenwirbelkavitation. Saugseitige Oberflächenkavitation bildet sich, wenn der Propeller mit hohen Drehzahlen oder unter hoher Last arbeitet (hoher Schaufelhubkoeffizient). Der Druck auf der stromaufwärtigen Oberfläche der Klinge (die "Saugseite)" kann unter den Dampfdruck des Wassers fallen, was zur Bildung einer Dampftasche führt. Unter diesen Bedingungen wird die Druckänderung zwischen der stromabwärtigen Fläche des Messers (der "Druckseite)" und der Saugseite begrenzt und schließlich verringert, da das Kavitationsmaß erhöht wird. Wenn der größte Teil der Schaufeloberfläche durch Kavitation abgedeckt wird, sinkt die Druckdifferenz zwischen der Druckseite und der Saugseite der Schaufel erheblich, ebenso wie der vom Propeller erzeugte Schub. Diese Bedingung wird als "Drust Pannen" bezeichnet. Die Bedienung des Propellers unter diesen Bedingungen verschwendet Energie, erzeugt ein erhebliches Geräusch, und als die Dampfblasen zusammenbrechen, erodiert er die Oberfläche der Schraube durch lokalisierte Stoßwellen gegen die Schaufeloberfläche schnell. Die Spitzenwirbelkavitation wird durch die am Kern des Spitzenwirbels gebildeten extrem niedrigen Drücke verursacht. Der Spitzenwirbel wird durch Flüssigkeitsumhüllung um die Spitze des Propellers verursacht; von der Druckseite zur Saugseite. Dieses Video zeigt Spitzenwirbelkavitation. Die Spitzenwirbelkavitation tritt typischerweise vor der Saugseitenoberflächenkavitation auf und ist weniger schädlich für die Klinge, da diese Art der Kavitation nicht an der Klinge kollabiert, sondern einige Distanz stromabwärts. Arten von Schiffspropellern Steuerbarer Hubpropeller Variable-Pitch-Propeller (auch als regelbare Pitch-Propeller bekannt) haben erhebliche Vorteile gegenüber der Feststich-Variante. Zu den Vorteilen gehören: die Fähigkeit, das effektivste Klingenwinkel für jede gegebene Geschwindigkeit zu wählen, wenn die Motorsegelung, die Fähigkeit, den Klingenwinkel zu gröbern, um den optimalen Antrieb von Wind und Motoren zu erreichen, die Fähigkeit, Astern (in umgekehrt) viel effizienter zu bewegen (feste Propeller führen sehr schlecht in der Heck) die Fähigkeit, die Klingen zu federn, um den geringsten Widerstand zu geben, wenn nicht im Gebrauch (z. Eine fortschrittliche Art von Propeller verwendet auf deutschen Typ 212 U-Boote wird als Skewback Propeller bezeichnet. Wie bei den auf einigen Flugzeugen verwendeten Scimitarblättern werden die Schaufelspitzen eines Skewback-Propellers gegen die Drehrichtung zurückgeschwenkt. Außerdem werden die Schaufeln entlang der Längsachse nach hinten gekippt, wodurch der Propeller insgesamt topfförmig erscheint. Dieses Design bewahrt Schubeffizienz bei gleichzeitiger Reduzierung der Kavitation und sorgt somit für ein ruhiges, stehlendes Design.Eine kleine Anzahl von Schiffen verwenden Propeller mit Flügeln ähnlich wie bei einigen Flugzeugen, reduzieren Spitzenwirbel und verbessern Effizienz. Modularer Propeller Ein modularer Propeller sorgt für mehr Kontrolle über die Leistung des Bootes. Es besteht keine Notwendigkeit, eine ganze Stütze zu ändern, wenn es die Möglichkeit gibt, nur die Steigung oder die beschädigten Klingen zu ändern. In der Lage, den Stellplatz anzupassen, können Bootsfahrer bessere Leistung haben, während in verschiedenen Höhen, Wassersport und/oder Kreuzfahrt. Voith Schneider Propeller Voith Schneider Propeller verwenden vier unverdrehte gerade Schaufeln, die sich um eine vertikale Achse drehen, statt Schraubenschaufeln und können jederzeit Schub in jeder Richtung auf Kosten höherer mechanischer Komplexität liefern. Vorrichtungen zum Schutz von Motoren vor Beschädigungen nach Propanschlägen oder Seilverschmutzung Für kleinere Motoren, wie Außenbordmotoren, bei denen der Propeller der Gefahr einer Kollision mit schweren Gegenständen ausgesetzt ist, umfasst der Propeller oft eine Vorrichtung, die bei Überlastung ausfallen soll; das Gerät oder der gesamte Propeller wird geopfert, so dass die teurere Übertragung und Motor nicht beschädigt werden. Typischerweise bei kleineren (weniger als 10 PS oder 7,5 kW) und älteren Motoren überträgt ein schmaler Scherstift durch Antriebswelle und Propellernabe die Leistung des Motors bei normalen Lasten. Der Stift ist zum Scheren ausgelegt, wenn der Propeller unter eine Last gelegt wird, die den Motor beschädigen könnte. Nach dem Scheren des Stiftes ist der Motor nicht in der Lage, dem Boot Antriebskraft zu geben, bis ein neuer Scherstift angebracht ist. Bei größeren und modernen Motoren überträgt eine Gummibuchse das Drehmoment der Antriebswelle auf die Nabe des Propellers. Unter einer schädlichen Last wird die Reibung der Buchse in der Nabe überwunden und der rotierende Propeller auf der Welle rutscht, wodurch eine Überlastung der Bauteile des Motors verhindert wird. Nach einem solchen Fall kann die Gummibuchse beschädigt werden. Wenn dies der Fall ist, kann es bei niedrigen Umdrehungen auch weiterhin reduzierte Leistung übertragen, kann aber aufgrund reduzierter Reibung bei hohen Umdrehungen keine Leistung liefern. Auch kann die Gummibüchse im Laufe der Zeit vergehen, was zu einem Ausfall unter Belastungen unter ihrer konstruierten Ausfalllast führt. Ob eine Gummibuchse ausgetauscht oder repariert werden kann, hängt vom Propeller ab; manches kann nicht. Einige können, aber brauchen spezielle Ausrüstung, um die übergroße Buchse für eine Interferenzpassung einzusetzen. Andere können leicht ersetzt werden. Die "Sonderausrüstung" besteht in der Regel aus einem Trichter, einem Press- und Gummischmierstoff (Seife). Wenn man keinen Zugang zu einer Drehmaschine hat, kann ein improvisierter Trichter aus Stahlrohr und Karosseriefüllstoff hergestellt werden; da der Füllstoff nur Druckkräften ausgesetzt ist, kann er eine gute Arbeit leisten. Oft kann die Buchse mit nichts komplexer als ein paar Muttern, Unterlegscheiben und eine Gewindestange angezogen werden. Ein ernsteres Problem bei dieser Art von Propeller ist eine aufgefrorene Splinebuchse, die eine Propellerabfuhr unmöglich macht. In solchen Fällen muss der Propeller beheizt werden, um den Gummieinsatz gezielt zu zerstören. Nach dem Entfernen des Propellers kann das gesponnene Rohr mit einem Schleifer abgeschnitten und dann eine neue Splinebuchse benötigt werden. Um eine Wiederholung des Problems zu verhindern, können die Splines mit antiseize-antikorrosionshemmender Verbindung beschichtet werden. In einigen modernen Propellern ersetzt ein harter Polymereinsatz als Antriebshülse die Gummibuchse. Der zwischen Welle und Propellernabe eingesetzte gesplinete oder andere nicht-kreisförmige Querschnitt der Hülse überträgt das Motordrehmoment nicht reibungsfrei auf den Propeller. Das Polymer ist schwächer als die Komponenten des Propellers und des Motors, so dass es vor der Überlastung des Propellers ausfällt. Dies scheitert völlig unter übermäßiger Belastung, kann aber leicht ersetzt werden. Seilscheren Während der Propeller auf einem großen Schiff in tiefes Wasser eingetaucht und frei von Hindernissen und Flotsam, Yachten, Bargen und Flussboote oft leiden Propeller Verschmutzung durch Trümmer wie Unkraut, Seile, Kabel, Netze und Kunststoffe. Britische Schmalboote haben immer eine Unkrautluke über den Propeller, und wenn das Schmalboot stationär ist, kann die Luke geöffnet werden, um Zugang zum Propeller zu geben, wodurch Trümmer freigegeben werden können. Yachten und Flussboote haben selten Unkraut Luken; stattdessen können sie einen Seilschneider passen, der um die Propellerwelle passt und mit dem Propeller dreht. Diese Schneiden löschen die Trümmer und obviate die Notwendigkeit, Taucher manuell zum Fouling zu besuchen. Rollenschneider nehmen vier Formen: (1) Eine einfache scharfkantige Scheibe, die wie ein Rasiermesser schneidet; (2) ein Rotor mit zwei oder mehr vorspringenden Klingen, die gegen eine feste Klinge schneiden, mit Scherwirkung schneiden;(3) Ein gezahnter Rotor mit einer komplexen Schneidkante aus scharfen Kanten und Vorsprüngen. (4) Eine Entwicklung des Typ-2-Schneiders, der QuickKutter ist eine einfachere, robustere Alternative. Es hat keinen Rotor, sondern verwendet die Propellerblätter, um das Seil (oder Trümmer) vorwärts auf eine zusammengesetzte Spule vor der Propellernabe zu wickeln und es, worauf das Seil durch eine robuste Festklinge geschnitten wird. Propellervarianten Cleaver Ein Spalter ist eine Art Propeller-Design speziell für Bootsrennen verwendet. Seine Vorderkante ist rund ausgebildet, während die Hinterkante gerade geschnitten wird. Es bietet wenig Bogenlift, so dass es auf Booten verwendet werden kann, die nicht viel Bogenlift, zum Beispiel Wasserflugzeuge benötigen, die natürlich genug hydrodynamische Bogenlift haben. Um den Mangel an Bogenlift zu kompensieren, kann auf der unteren Einheit ein Tragflügel eingebaut werden. Hydrofoils reduzieren Bogenlift und helfen, ein Boot aus dem Loch und auf Flugzeug zu bekommen. Vgl. auch Schrauben-Fahrzeug-Fahrzeug-Fahrzeug-Fahrzeug-Fahrzeug-Fahrzeug-Fahrzeug-Fahrzeug-Fahrzeug-Getriebe-Getriebe-Getriebe-Getriebe-Getriebe-Getriebe-Getriebe-Getriebe-Getriebe-Getriebe-Getriebe-Getriebe-Getriebe-Getriebe-Getriebe-Getriebe-Getriebe-Getriebe-Getriebe-Getriebe-Getriebe-Getriebe-Getriebe-Getriebe-Getriebe-Getriebe-Getriebe-Getriebe-Getriebe-Getriebe-Getriebe-Getriebe-Getriebe-Getriebe-Getriebe-Getriebe-Getriebe-Getriebe-Getriebe-Getriebe-Getriebe-Getriebe-Getriebe-Getriebe-Getriebe-Getriebe-Getriebe-Getriebe-Getriebe-Getriebe-Getriebe-Getriebe-Getriebe-Getriebe-Ge Pleuger Ruder – Thruster assisted ship's rudder Propulsor – Mechanisches Gerät, um ein Schiff zu fördern Supercavitating Propeller – Marine Propeller entworfen, um mit einer vollen Kavitationsblase zu arbeiten Variable-Pitch Propeller – Propeller mit Klingen, die gedreht werden können, um ihre Pitch zu steuern, während im Gebrauch Voith-Schneider Propeller – Perpendicular Achse Marine Antriebssystem Theorie Berechnung Propeller und Flügel: detaillierter Artikel mit Klingenelement Theorie Software Anwendung "Was Sie über Propeller für unsere Kampfflugzeuge wissen sollten", November 1943, Popular Science äußerst detaillierte Artikel mit zahlreichen Zeichnungen und Cutaway Illustrationen Archimedes Schraubgeschichte: Die Geschichte der Schiffsantrieb Propellergeschichte: Die Geschichte der Propeller Propulsoren und Getriebe: Wartsila Marine Propellers Propeller Drop:-Measured by Feeler Messgerät Scientific American, "History of the Screw Propeller", 08-Oct-1881, pp.232A Frauen Krankenschwester-Praktizierende (WHNP) ist eine Krankenschwester-Praktizierende, die sich auf die anhaltende und umfassende Gesundheitsversorgung von Frauen im gesamten Leben spezialisiert hat, mit Schwerpunkt auf Bedingungen, die Frauen von Menarche durch den Rest ihres Lebenszyklus einzigartig sind. Bildung und Board-Zertifizierung Nach der pädagogischen Vorbereitung auf der Master- oder Promotionsebene müssen WHNPs von einer zugelassenen Zertifizierungsstelle zertifiziert werden. Die Zertifizierung des Boards muss durch die Beschaffung von Pflegegutschriften erhalten bleiben. In den USA wird die Board-Zertifizierung durch die National Certification Corporation (im Rahmen des WHNP-BC-Anmeldewesens) erteilt. Anwendungsbereich WHNPs bieten eine Reihe von akuten, chronischen und präventiven Gesundheitsdienstleistungen: Erhalt einer relevanten Gesundheitsgeschichte, einschließlich einer umfassenden Geburts- und Gynäkologengeschichte, mit Schwerpunkt auf geschlechtsspezifischen Unterschieden. Durchführung einer vollständigen, systemischen oder symptom-directed körperlichen Untersuchungen an Frauen, einschließlich Geburts- und Gynäkologen-Bedingungen/Needs, die, Schwangerschaft, gutartige und maligne gynäkologische Bedingungen, Empfängnis, sexuell übertragbare Infektionen, Unfruchtbarkeit, Perimenopause/Postmenopause und andere geschlechtsspezifische Erkrankungen umfassen. Assessing, Diagnose und Behandlung für mütterliche und fetale Wohlbefinden, Hochrisiko Schwangerschaften, Depressionen und Schwangerschaft/Postpartum Komplikationen. Assessing, Diagnose und Behandlung von Krankheitsrisikofaktoren für Frauen. Distinguishing weibliche Geschlechterunterschiede in der Präsentation und Progression von Gesundheitsproblemen und Reaktionen auf pharmakologische Agenten und andere Therapien.Bewertung sozialer und körperlicher Gesundheitsrisiken, einschließlich Teratogenen, die sich auf die Kinder auswirken. Beweise für intime Partnergewalt, sexuellen Missbrauch und Substanzmissbrauch. Assessing, Diagnose und Behandlung von Fragen im Zusammenhang mit Sexualität. Assessing Elternverhalten und Fähigkeiten und fördert reibungslosen Übergang zu Rollenänderungen. Assessing, Diagnose und Behandlung ausgewählter reproduktiver gesundheitlicher Bedürfnisse oder Probleme bei männlichen Partnern, wie sexuell übertragbare Infektionen, Empfängnis und Unfruchtbarkeit. genetische Risiken zu bewerten und bedarfsweise für Tests und Beratung zu verwenden. Zusammenarbeit mit anderen Gesundheitsdienstleistern für die Verwaltung oder Verweisung von Risikoprägnanzen. Durchführung von primären Pflegeverfahren, einschließlich Pap-Schläge, Mikroskopie, Post-Koital-Tests, Intrauterin-Gerät (IUD) Insertion, und endometriale Biopsien. Bereitstellung von Management und Ausbildung für Frauen und Männer, die eine Familienplanung und Fruchtbarkeitskontrolle benötigen. Siehe auch Fortgeschrittene Praxis registrierte Krankenschwester Frauengesundheit == Referenzen ==