Internet-Identität (IID,) auch Online-Identität oder Internet-Persona, ist eine soziale Identität, die ein Internet-Nutzer in Online-Communities und Websites etabliert. Es kann auch als eine aktiv konstruierte Darstellung von sich selbst betrachtet werden. Obwohl einige Leute wählen, ihre realen Namen online zu verwenden, bevorzugen einige Internet-Nutzer anonym zu sein, sich durch Pseudonyme zu identifizieren, die unterschiedliche Mengen von persönlich identifizierbaren Informationen offenbaren. Eine Online-Identität kann sogar durch die Beziehung eines Benutzers zu einer bestimmten sozialen Gruppe bestimmt werden, die sie Teil der Online sind. Einige können sogar täuschend über ihre Identität sein. In einigen Online-Kontexten, einschließlich Internet-Foren, Online-Chats und massiv Multiplayer-Online-Rollenspielspiele (MMORPGs), können sich Nutzer visuell durch die Wahl eines Avatars, eines Icon-Size-Grafikbildes darstellen. Avatare sind eine Art, wie Nutzer ihre Online-Identität ausdrücken. Durch Interaktion mit anderen Nutzern erhält eine etablierte Online-Identität einen Ruf, der es anderen Benutzern ermöglicht, zu entscheiden, ob die Identität würdig ist. Online-Identitäten sind mit Benutzern durch Authentifizierung verbunden, was typischerweise eine Registrierung und Anmeldung erfordert. Einige Webseiten verwenden auch die IP-Adresse des Nutzers oder das Tracking von Cookies, um Nutzer zu identifizieren. Das Konzept des Selbst und wie dies durch aufstrebende Technologien beeinflusst wird, sind ein Thema der Forschung in Bereichen wie Bildung, Psychologie und Soziologie. Der Online-Desinhibitionseffekt ist ein bemerkenswertes Beispiel, das sich auf ein Konzept des unklugen und ungehemmten Verhaltens im Internet bezieht, das durch Anonymität und Publikumsbefriedigung entsteht. Online soziale Identität Identität Identität Ausdruck und Identität Exposition Das soziale Netz, d.h. die Nutzung des Internets, um den sozialen Prozess zu unterstützen, stellt einen Raum dar, in dem die Menschen die Möglichkeit haben, ihre Identität in einem sozialen Kontext auszudrücken und auszudrücken. Zum Beispiel definieren die Menschen ihre Identität explizit, indem sie Nutzerprofile in sozialen Netzwerk-Diensten wie Facebook oder LinkedIn und Online-Dating-Dienste erstellen. Indem sie Meinungen über Blogs und andere soziale Medien ausdrücken, definieren sie mehr zaghafte Identitäten. Die Offenlegung der Identität einer Person kann bestimmte Probleme im Zusammenhang mit der Privatsphäre darstellen. Viele Menschen nehmen Strategien an, die ihnen helfen, die Offenlegung ihrer persönlichen Informationen online zu kontrollieren. Einige Strategien erfordern, dass die Nutzer erhebliche Anstrengungen investieren. Die Entstehung des Konzepts der Online-Identität hat viele Fragen unter den Akademikern aufgeworfen. Social Networking Services und Online Avatare haben das Konzept der Identität kompliziert. Academia hat auf diese aufstrebenden Trends reagiert, indem sie Bereiche der wissenschaftlichen Forschung wie Technoself-Studien, die sich auf alle Aspekte der menschlichen Identität in technologischen Gesellschaften konzentriert. Online-Aktivitäten können auch unsere offline persönliche Identität beeinflussen. Avi Marciano hat den Begriff VirtuReal geprägt, um die streitige Beziehung zwischen Online- und Offline-Umgebungen in Bezug auf Identitätsbildung zu lösen. Studierte Online-Nutzungsmuster von transgender Menschen, schlug er vor, dass das Internet als vorläufige, komplementäre und/oder alternative Sphäre verwendet werden kann. Er kommt zu dem Schluss, dass "die Offline-Welt Grenzen setzt, die möglicherweise die Breite innerhalb der Online-Welt begrenzen, diese Grenzen sind weit genug, um Mediated Agentur zu ermöglichen, die Transgender-Benutzer befähigt. Der Begriff VirtuReal "beweist daher sowohl die Tatsache, dass es eine befähigende virtuelle Erfahrung bietet, die Offline-soziale Unfruchtbarkeit ausgleicht, als auch die Tatsache, dass es dennoch Offline-Einschränkungen unterliegt." Das Konzept der Maske Dorian Wiszniewski und Richard Coyne in ihrem Beitrag zum Buch Building Virtual Communities erforschen die Online-Identität, mit Schwerpunkt auf dem Konzept der Maskierung Identität. Sie weisen darauf hin, dass sie, wenn ein Individuum in einem sozialen Bereich interagiert, eine Maske ihrer Identität darstellen. Dies ist nicht anders online und wird in der Tat noch stärker durch die Entscheidungen, die ein Online-Beitrager über sein oder ihr Online-Profil treffen muss. Er oder sie muss spezifische Fragen zum Alter, Geschlecht, Adresse, Benutzername und so weiter beantworten. Darüber hinaus wird mit dem Akzent der Online-Aktivität seine oder ihre Maske zunehmend durch seine Art des Schreibens, Vokabulars und Themen definiert. Die Art der Maske, die man wählt, offenbart zumindest etwas des Subjekts hinter der Maske. Man könnte das die Metapher der Maske nennen. Die Online-Maske zeigt nicht die tatsächliche Identität einer Person. Es zeigt jedoch ein Beispiel dessen, was hinter der Maske liegt. Zum Beispiel, wenn eine Person beschließt, wie ein Rockstar online zu handeln, zeigt diese Metapher ein Interesse an Rockmusik. Selbst wenn eine Person sich hinter einer völlig falschen Identität verstecken will, sagt dies etwas über die Angst und den Mangel an Selbstwertgefühl hinter der falschen Maske. Wegen vieler emotionaler und psychologischer Dynamik können die Menschen zögerlich sein, online zu interagieren. Durch das Evozieren einer Identitätsmaske kann eine Person ein Sicherheitsnetz erstellen. Eine der großen Ängste der Online-Identität ist, dass seine Identität gestohlen oder missbraucht wird. Diese Angst hält Menschen davon ab zu teilen, wer sie sind. Einige sind so furchtvoll von Identitätsdiebstahl oder Missbrauch, dass sie nicht einmal Informationen, die bereits über sie in öffentlichen Auflistungen bekannt. Durch die Bereitstellung der Maske können die Menschen mit einem gewissen Maß an Vertrauen ohne Angst interagieren. Wiszniewski und Coyne Zustand "Bildung kann als Veränderungsprozess gesehen werden, durch den Identität realisiert wird, wie man seinen Platz findet. Bildung impliziert die Transformation der Identität. Die Bildung ist unter anderem ein Prozess des Aufbaus eines Identitätsgefühls, das als Prozess der Vereinigung verallgemeinert wird." Studierende, die in einer Online-Community interagieren, müssen etwas über sich selbst offenbaren und andere auf diesen Beitrag reagieren lassen. Auf diese Weise wird die Maske ständig im Dialog mit anderen formuliert und dadurch erhalten die Schüler ein reicheres und tieferes Gefühl dessen, wer sie sind. Es wird einen Prozess der Vereinigung geben, der den Schülern hilft, ihre Stärken und Schwächen zu verstehen. Mische Identität Diese Maskenperspektive ist dem Konzept der 'verblendeten Identität' gefallen, wobei das Offline-Selbst die Erstellung eines neuen Online-Selbsts informiert, das wiederum das Offline-Selbst durch weitere Interaktion mit denen, die das erste online getroffen hat, informiert. Es bedeutet, dass die Selbstidentität der Menschen in unterschiedlichen sozialen oder kulturellen Kontexten variiert. In verschiedenen KontextenBloggen Da Blogs es einem Individuum ermöglichen, seine Ansichten in einzelnen Essays auszudrücken oder im Rahmen einer breiteren Diskussion, schafft es ein öffentliches Forum zum Ausdrucken von Ideen. Blogger entscheiden sich oft, Pseudonyme zu verwenden, sei es in Plattformen wie WordPress oder in Interessen-zentrierten Websites wie Blogster, um persönliche Informationen zu schützen und ihnen mehr redaktionelle Freiheit, Ideen auszudrücken, die mit ihrer Familie, Arbeitgeber, etc. unpopulär sein könnten. Die Verwendung eines Pseudonyms (und eines gewissenhaften Ansatzes, persönliche Informationen zu enthüllen) kann es einer Person ermöglichen, ihre realen Identitäten zu schützen, aber immer noch einen Ruf online mit dem angenommenen Namen aufzubauen. Personal Digitales Identitätsmanagement wird etwas, das Individuen bei der Beantragung von Arbeitsplätzen während der Arbeit für ein Unternehmen berücksichtigen müssen. Social Media ist seit Jahren ein Werkzeug für Humanressourcen. Ein KPMG-Bericht über soziale Medien in den menschlichen Ressourcen sagen, dass 76 Prozent der amerikanischen Unternehmen LinkedIn für die Rekrutierung verwendet. Die Einfachheit der Suche bedeutet, dass das Reputationsmanagement besonders bei professionellen Dienstleistungen wie Anwälten, Ärzten und Buchhaltern wichtiger wird. Social Networks Online soziale Netzwerke wie Facebook und MySpace ermöglichen es den Menschen, eine Online-Identität mit einigen Überschneidungen zwischen Online- und realen Weltkontext zu pflegen. Diese Identitäten werden oft geschaffen, um einen bestimmten Aspekt oder eine ideale Version von sich selbst zu reflektieren. Darlegungen umfassen Bilder, Kommunikation mit anderen Freunden und Mitgliedschaft in Netzwerkgruppen. Die Einstellungen zur Datenschutzkontrolle in sozialen Netzwerken sind auch Teil der Identität der sozialen Netzwerke. Einige Benutzer können ihre Online-Identität als Erweiterung ihrer physischen Selbst verwenden und ihre Profile um realistische Details zentrieren. Diese Nutzer schätzen Kontinuität in ihrer Identität und würden es vorziehen, ehrlich mit der Darstellung von sich zu sein. Es gibt jedoch auch eine Gruppe von Social-Network-Nutzern, die gegen die Nutzung einer echten Identität online argumentieren würden. Diese Nutzer haben mit der Online-Identität experimentiert, und letztlich ist es möglich, eine alternative Identität durch die Nutzung solcher sozialen Netzwerke zu schaffen. Zum Beispiel schreibt ein beliebter Blogger auf medium.com unter dem Namen Kel Campbell – ein Name, der von ihr gewählt wurde, nicht ihr gegeben. Sie sagt, dass, als sie von einem anderen Benutzer verbal angegriffen wurde, sie sich vor dem Stich der Beleidigung schützen konnte, indem sie es als Kel, anstatt ihr wahres Selbst. Kel wurde ein Schild der Art, und fungierte als Maske, die den echten Benutzer unter ihm befreit. Dies sind die Vorteile einer alternativen Identität in Onlineräumen. Das Ich wird dem Mir unterworfen, und den Menschen wird die Macht gegeben, sich zu dem zu formen, wer (oder was auch immer) sie wollen. Geschichten von Menschen, die über ihre "versteckte Extroversion" oder "unbekannte Kreativität" lernen oder "ein anderer" werden, sind immer noch groß. Forschung von Wissenschaftlern wie Danah Boyd und Knut Lundby hat sogar festgestellt, dass in einigen Kulturen die Fähigkeit, eine Identität online zu bilden, als ein heiliges Privileg betrachtet wird. Dies ist, weil eine Online-Identität ermöglicht dem Benutzer Dinge zu erreichen, die sonst nicht im realen Leben zu tun sind. Diese Kulturen glauben, dass das Selbst zu einem subjektiven Konzept auf den Online-Räumen geworden ist; durch das Einloggen auf ihre Profile werden die Nutzer im Wesentlichen vom Gefängnis eines physischen Körpers befreit und können "eine Erzählung des Selbst in virtuellem Raum schaffen, die ganz neu sein kann". Die Möglichkeiten sind endlos – dies ist eine mögliche Erklärung für die explosive Popularität der sozialen Netzwerke in den letzten Jahrzehnten. Benutzer werden von der Möglichkeit begeistert, sich in einer endlosen Anzahl von Möglichkeiten auszudrücken. Vielleicht bleiben soziale Netzwerke immer beliebt, solange der Anreiz zur Teilnahme immer vorhanden ist. Online-Geschäft Bei der Entwicklung der sozialen Netzwerke hat sich ein neues wirtschaftliches Phänomen gezeigt: über soziale Netzwerke Geschäfte machen. Zum Beispiel gibt es viele Benutzer von WeChat namens wei-Businessmen (Wechat businessman, eine neue Form von E-Commerce in Wechat), die Produkte auf WeChat verkaufen. Das Geschäft über soziale Netzwerke ist nicht so einfach. Die Identität der Nutzer in sozialen Netzwerken ist nicht die gleiche wie in der realen Welt. Um der Sicherheit willen neigen die Menschen nicht dazu, jemandem in sozialen Netzwerken zu vertrauen, insbesondere wenn es mit Geld in Verbindung steht. Für wei-Business-Menschen sind Rufe sehr wichtig für wei-Business. Sobald Kunden entscheiden, über Wechat zu kaufen, bevorzugen sie, diejenigen wei-Geschäftsleute mit hohem Ruf zu wählen. Sie müssen enorme Anstrengungen investieren, um Rufe unter den Benutzern von WeChat zu gewinnen, die wiederum erhöht die Chance, andere Benutzer von ihnen zu kaufen. Online-Lernen Kommunikation Online-Identität in Klassenzimmern zwingt Menschen, ihre Konzepte von Klassenzimmer-Umgebungen neu zu bewerten. Mit der Erfindung von Online-Klassen haben sich Klassenräume geändert und haben nicht mehr die traditionellen Face-to-face-Kommunikation. Diese Mitteilungen wurden durch Computerbildschirm ersetzt. Die Schüler werden nicht mehr durch visuelle Merkmale definiert, es sei denn, sie machen sie bekannt. Es gibt Pros und Kons zu jeder Seite. In einem traditionellen Klassenzimmer können die Schüler visuell mit einem Lehrer verbinden, der im selben Raum stand. Während der Klasse können bei auftretenden Fragen sofort geklärt werden. Studenten können Face-to-face-Verbindungen mit anderen Studenten erstellen, und diese Verbindungen können leicht über den Klassenraum erweitert werden. Für schüchterne oder sozial unangenehme Studenten kann diese Fähigkeit, Beziehungen durch persönlichen Kontakt zu formen und zu erweitern, wenig attraktiv sein. Für diese Studenten kann der Appell in Online-Kursen, wo Computerkommunikation ihnen eine größere Trennung und Anonymität ermöglichen. Mit der Prävalenz der Remote-Internet-Kommunikation bilden die Studierenden keine Vorurteile ihrer Klassenkameraden, die auf der Erscheinung oder den Spracheigenschaften des Klassenkameraden beruhen. Vielmehr werden Eindrücke nur aufgrund der vom Klassenkameraden vorgelegten Informationen gebildet. Einige Studenten sind bequemer mit diesem Paradigma, da es die Unannehmlichkeiten des öffentlichen Sprechens vermeidet. Studierende, die sich nicht wohl fühlen, ihre Ideen in der Klasse zu zeigen, können sich Zeit nehmen, sich zu setzen und durch genau das zu denken, was sie sagen wollen. Kommunikation über schriftliche Medien kann die Studierenden dazu führen, mehr Zeit zu nehmen, um durch ihre Ideen zu denken, da ihre Worte in einer dauerhafteren Umgebung (online) als die meisten Gespräche während der Klasse (Smith.) Die Wahrnehmung von Professor Online Lernsituationen verursacht auch eine Verschiebung der Wahrnehmung des Professors. Während die Anonymität einigen Studenten helfen kann, ein höheres Maß an Komfort zu erreichen, müssen die Professoren eine aktive Identität pflegen, mit der die Schüler interagieren können. Die Studenten sollten das Gefühl haben, dass ihr Professor bereit ist, zu helfen, wann immer sie es brauchen. Obwohl Studenten und Professoren möglicherweise nicht in der Lage sein, sich persönlich zu treffen, sollten E-Mails und Korrespondenz zwischen ihnen rechtzeitig auftreten. Ohne diese Studenten neigen dazu, Online-Kurse fallen, da es scheint, dass sie durch einen Kurs wandern, ohne dass jemand sie führen. Virtuelle Welt In der virtuellen Welt erstellen die Nutzer einen persönlichen Avatar und kommunizieren mit anderen über die virtuelle Identität. Die virtuelle Persönlichkeit und Stimme kann aus der realen Figur oder Fantasiewelten ziehen. Die virtuelle Figur spiegelt zu einem gewissen Grad die persönliche Erwartung wider, und Benutzer können eine völlig andere Persönlichkeit in der virtuellen Welt als in der Realität spielen. Internet-Forum Ein Internet-Forum, oder Message-Board, ist eine Online-Diskussions-Website, wo Menschen Gespräche in Form von geposteten Nachrichten halten können. Es gibt viele Arten von Internet-Foren basierend auf bestimmten Themen oder Gruppen. Die Eigenschaften der Online-Identitäten unterscheiden sich auch von verschiedenen Arten von Foren. Zum Beispiel wissen die Nutzer in einer Universität BBS in der Regel einige der anderen in der Realität, da die Benutzer nur die Studenten oder Professoren in dieser Universität sein können. Die freie Meinungsäußerung ist jedoch begrenzt, da einige Universitäts-BBS unter Kontrolle der Schulverwaltung stehen und die Identitäten mit Studentenausweisen verbunden sind. Auf der anderen Seite sind einige fragwürdige Websites wie ZhiHu in China öffentlich zugänglich und Nutzer können nur mit E-Mail-Adresse Konten erstellen. Aber sie können ihre Spezialitäten oder persönliche Erfahrungen beschreiben, um Zuverlässigkeit in bestimmten Fragen zu zeigen, und andere Benutzer können sie auch einladen, Fragen auf der Grundlage ihrer Profile zu beantworten. Die Antworten und Profile können entweder real oder anonym sein. Vorteile und Bedenken Vorteile Ein diskutierter positiver Aspekt virtueller Gemeinschaften ist, dass sich die Menschen jetzt ohne Angst vor Verfolgung präsentieren können, sei es Persönlichkeitsmerkmale, Verhaltensweisen, die sie neugierig sind, oder die Ankündigung einer realen Weltidentitätskomponente, die noch nie angekündigt wurde. Diese Freiheit führt zu neuen Möglichkeiten für die Gesellschaft insgesamt, vor allem die Fähigkeit der Menschen, die Rollen von Geschlecht und Sexualität in einer Weise zu erforschen, die harmlos, dennoch interessant und hilfreich für diejenigen, die die Veränderung. Online-Identität hat den Menschen die Möglichkeit gegeben, sich in weitreichenden Rollen wohl zu fühlen, von denen einige möglicherweise grundlegende Aspekte des Lebens des Benutzers sein können, dass der Benutzer in der realen Welt nicht darzustellen. Online-Identität wirkt sich positiv auf Minderheitengruppen aus, darunter ethnische Minderheiten, Menschen mit Behinderungen usw. Online-Identitäten können helfen, Vorurteile zu entfernen, die von Stereotypen, die im realen Leben gefunden wurden, erstellt wurden, und so ein größeres Gefühl der Inklusion bieten. Ein Hauptbeispiel für diese Möglichkeiten ist die Einrichtung von vielen Gemeinden, die LGBTQ+ Jugendliche begrüßen, die lernen, ihre Sexualität zu verstehen. Diese Gemeinschaften ermöglichen es Teenagern, ihre Erfahrungen miteinander oder sogar andere ältere Mitglieder der LGBTQ+ Community zu teilen. Dies bietet eine Gemeinschaft, die sowohl nicht bedrohlich als auch nichtjudgmental ist. In einer Überarbeitung einer solchen Community zitiert Silberman einen Informationstechnologie-Arbeiter, Tom Reilly, wie er sagt: "Die wunderbare Sache an Online-Diensten ist, dass sie eine intrinsisch dezentrale Ressource sind. Kinder können herausfordern, was Erwachsene sagen müssen und machen die Nachrichten". Wenn Teenager-Organisatoren überall erfolgreich sind, sind Nachrichten davon leicht verfügbar. Das Internet ist wohl das mächtigste Werkzeug, das junge Menschen mit alternativen Sexualitäten je hatten. Die Online-Welt bietet Benutzern eine Wahl zu bestimmen, welche Sex, Sexualpräferenz und sexuelle Eigenschaften sie möchten. In jeder Online-Begegnung hat ein Benutzer im Wesentlichen die Möglichkeit, welche Identität sie darstellen möchten. Wie McRae in Surkan (2000,) argumentiert: "Der Mangel an körperlicher Präsenz und die unendliche Verfehlbarkeit von Körpern erschwert die sexuelle Interaktion auf einzigartige Weise: Weil die Wahl des Geschlechts eine Option ist, anstatt eine streng definierte biologische Charakteristik, wird das gesamte Konzept des Geschlechts als primärer Marker der Identität teilweise subvertiert." Online-Identität kann potenzielle soziale Vorteile für diejenigen mit körperlichen und sensorischen Behinderungen bieten. Die Flexibilität der Online-Medien bietet Kontrolle über ihre Offenlegung von Beeinträchtigungen, eine Chance, die nicht in der Regel in realen sozialen Interaktionen der Welt zur Verfügung steht. Forscher unterstreichen ihren Wert bei der Verbesserung der Integration. Es ist jedoch bemerkenswert, dass die Bereitstellung von Normalisierung die Möglichkeit bietet, nicht-stigmatisierte Identitäten zu erleben, und auch die Fähigkeit bietet, schädliche und gefährliche Ergebnisse zu schaffen, die die Sicherheit der Teilnehmer gefährden können. In erster Linie bewegen sich Bedenken in Bezug auf die virtuelle Identität um die Bereiche der Fehldarstellung und die kontrastierenden Auswirkungen auf und Offline Existenz. Sexualität und sexuelles Verhalten online bieten einige der umstrittensten Debatten mit vielen besorgt über die Raubalität einiger Benutzer. Dies bezieht sich insbesondere auf die Sorgen um Kinderpornographie und die Fähigkeit von Pädophilen, ihre Identität zu verdecken. Schließlich stellen die Bedenken hinsichtlich der Verbindung zwischen On- und Offline-Leben die Vorstellungen heraus, was echte Erfahrung darstellt. In Bezug auf Geschlecht, Sexualität und sexuelles Verhalten hat die Fähigkeit, mit diesen Ideen zu spielen, zu einer Frage, wie virtuelle Erfahrung die Offline-Emotionen beeinflussen kann. Wie McRae sagt, kompliziert der virtuelle Sex nicht nur die Spaltung zwischen Geist, Körper und Selbst, die zu einem komfortablen Truismus in der westlichen Metaphysik geworden ist. Wenn in Virtualität, Geist, Körper und Selbst projiziert werden alle bewusst gefertigte Konstrukte, durch die Individuen miteinander interagieren. Zuverlässigkeit Die Identitäten, die die Menschen im sozialen Web definieren, sind nicht notwendigerweise Facetten ihres Offline-Selbsts. Studien haben gezeigt, dass Menschen in Online-Dating-Dienste liegen. Im Falle von sozialen Netzwerk-Diensten wie Facebook schlagen Unternehmen sogar vor, Freunde als Möglichkeit zu verkaufen, die Sichtbarkeit des Nutzers zu erhöhen, um die Zuverlässigkeit der "sozialen Identität" einer Person noch mehr in Frage zu stellen. Van Gelder berichtete einen berühmten Vorfall auf einem Computerkonferenzsystem in den frühen 80er Jahren, wo ein männlicher Psychiater als Julie, ein weiblicher Psychologe mit mehreren Behinderungen, einschließlich Taubheit, Blindheit und ernsthafte Gesichtsverwirrung. Julie beendete sich an die Computer-Beratungs-Community und fand psychologische und emotionale Unterstützung von vielen Mitgliedern. Die Wahl des Psychiaters, anders zu präsentieren, wurde durch die Zeichnung auf das unerträgliche Stigma an Julies multiplen Behinderungen als Rechtfertigung für die Nichtbesprechung von Angesicht zu Angesicht unterstützt. Der Mangel an visuellen Ellen erlaubte es, die Identitätstransformation fortzusetzen, wobei der Psychiater auch die Identität von Julies Ehemann annahm, der sich weigerte, Julie zu besuchen, als sie behauptete, schwer krank zu sein.Dieses Beispiel unterstreicht die Leichtigkeit, mit der Identität aufgebaut, transformiert und durch die textuelle Natur der Online-Interaktion und die visuelle Anonymität, die es bietet, erhalten werden kann. Fischen online Catfishing ist ein Weg für einen Benutzer, um ein gefälschtes Online-Profil zu erstellen, manchmal mit gefälschten Fotos und Informationen, um in eine Beziehung, intim oder platonisch, mit einem anderen Benutzer. Die Welse wurde in der Mainstream-Kultur durch die MTV-Reality-Show Catfish populär. Identity Management Infrastrukturen Ein Problem gegenüber jedem, der einen positiven Online-Reputation zu bauen hofft, ist, dass Reputationen sind Site-spezifisch; zum Beispiel kann man seinen Ruf auf eBay nicht auf Slashdot übertragen werden. Es wurden mehrere Vorschläge unterbreitet, um eine Identity-Management-Infrastruktur in die Web-Protokolle zu bauen. Alle benötigen eine effektive öffentliche Schlüsselinfrastruktur, so dass die Identität von zwei separaten Manifestationen einer Online-Identität (z.B. auf Wikipedia und andere auf Twitter) wahrscheinlich ein und dasselbe ist. OpenID, ein offener, dezentraler Standard zur Authentisierung von Benutzern wird für die Zugriffskontrolle verwendet, so dass sich Benutzer an verschiedene Dienste mit derselben digitalen Identität anmelden können. Diese Dienste müssen OpenID erlauben und implementieren. Kontextkollaps Kontextkollaps beschreibt die Phänomene, in denen das Auftreten mehrerer sozialer Gruppen in einem Raum Verwirrung in der Verwaltung der Online-Identität verursacht. Dies deutet darauf hin, dass bei der Verwaltung von Identitäten online, Individuen herausgefordert werden, ihren Online-Ausdruck aufgrund der unmanageable Größe der Publikum Variationen zu unterscheiden. Dieses Phänomen ist besonders für Social Media Plattformen relevant. Benutzer sind oft mit einer Vielzahl von sozialen Gruppen wie Familie, Kollegen und Freunde verbunden. Bei der Buchung auf sozialen Medien macht die Anwesenheit dieser verschiedenen sozialen Gruppen es schwierig, zu entscheiden, welchen Aspekt der Persönlichkeit zu präsentieren. Der Begriff wurde 2003 erstmals von Microsoft-Forscher Danah in Bezug auf Social Networking-Plattformen wie MySpace und Friendster geprägt. Seit 2003 ist die Frage des Zusammenbruchs des Kontexts immer wichtiger geworden. Die Nutzer wurden gezwungen, Strategien zur Bekämpfung des Zusammenbruchs von Kontexten umzusetzen. Diese Strategien beinhalten die Verwendung strengererer Datenschutzeinstellungen und die Einbindung in mehr "ephemere Medien" wie Instagram-Geschichten und Snapchat, in denen Beiträge nur vorübergehend zugänglich sind und weniger wahrscheinlich bleibende Konsequenzen oder Auswirkungen auf den Ruf eines haben. Reputationsmanagement Angesichts der Mangel an Online-Identitäten haben einige Ökonomen überrascht, dass blühende Handelsseiten, wie eBay, im Internet entwickelt haben. Wenn zwei pseudonyme Identitäten vorschlagen, in eine Online-Transaktion einzusteigen, sind sie mit dem Dilemma des Häftlings konfrontiert: der Deal kann nur gelingen, wenn die Parteien bereit sind, einander zu vertrauen, aber sie haben keine rationale Grundlage dafür. Aber erfolgreich Internet-Handels-Seiten haben Reputationsmanagement-Systeme entwickelt, wie eBays Feedback-System, die Transaktionen aufnehmen und bieten die technischen Mittel, durch die Benutzer gegenseitig die Vertrauenswürdigkeit bewerten können. Jedoch können Benutzer mit böswilligen Absicht immer noch schwerwiegende Probleme auf solchen Websites verursachen. Ein Online-Reputation ist die Wahrnehmung, die man auf dem Internet auf Basis ihrer digitalen Footprint erzeugt. Digitale Fußabdrücke sammeln sich durch alle Inhalte geteilt, Feedback bereitgestellt und Informationen, die online erstellt wurden. Aufgrund der Tatsache, dass, wenn jemand einen schlechten Online-Reputation hat, kann er leicht seine Pseudonym ändern, neue Konten auf Websites wie eBay oder Amazon sind in der Regel misstrauisch. Wenn ein Individuum oder Unternehmen ihren Online-Reputation verwalten will, werden sie viele weitere Schwierigkeiten haben. Deshalb ist ein Händler im Web mit einem Ziegel- und Mörtel-Shop meist vertrauter. Beziehung zu sozialen Einschränkungen in der realen Welt Schließlich kann die Online-Identität nicht völlig frei von den sozialen Zwängen sein, die in der realen Welt auferlegt werden. Wie Westfall (2000, S. 160) bespricht: "Die Idee, wirklich von sozialer Hierarchie und Einschränkung zu gehen, tritt nicht im Internet auf (wie vielleicht von früheren Erforschungen über die Möglichkeiten des Internets vorgeschlagen) mit Identitätsbau noch von anderen geprägt. Westfall erhöht die wichtige, aber selten diskutierte Frage der Auswirkungen der Alphabetisierung und Kommunikationsfähigkeiten des Online-Benutzers. " In der Tat haben diese Fähigkeiten oder deren Fehlen die Fähigkeit, die Online-Erkennung zu gestalten, da sie die Wahrnehmung durch einen physischen Körper in der "realen Welt" gestalten. Disembodiment und Implikationen Diese Frage der Geschlechter- und sexuellen Abtretung hebt den Begriff der Abscheulichkeit und ihre damit verbundenen Auswirkungen auf." Disembodiment ist die Idee, dass, sobald der Benutzer online ist, die Notwendigkeit für den Körper nicht mehr erforderlich ist und der Benutzer separat davon teilnehmen kann. Dies betrifft letztlich ein Gefühl der Ablösung von der durch den Körper definierten Identität. Im Cyberspace werden viele Aspekte der sexuellen Identität verwischt und werden nur vom Benutzer definiert. Fragen der Wahrheit werden daher erhoben, vor allem in Bezug auf Online-Dating und virtuellen Sex. Wie McRae sagt, "Virtual sex ermöglicht eine bestimmte Freiheit der Meinungsäußerung, der physischen Präsentation und des Experimentierens jenseits der eigenen realen Grenzen". Am besten kompliziert es nicht nur, sondern beunruhigt die Trennung zwischen Geist, Körper und Selbst nur durch den Aufbau einer Online-Identität möglich. Rechts- und Sicherheitsfragen Online-Identität und Nutzerrechte Die Zukunft der Online-Anonymität hängt davon ab, wie eine Identitätsmanagement-Infrastruktur entwickelt wird. Strafverfolgungsbehörden setzen oft ihre Opposition gegen Online-Anonymität und Pseudonymität aus, die sie als offene Einladung an Kriminelle ansehen, die ihre Identität verkleiden wollen. Daher fordern sie eine Identitätsmanagement-Infrastruktur, die die Online-Identität unwiderruflich an die Rechtsidentität einer Person binden würde]; in den meisten solchen Vorschlägen würde das System gemeinsam mit einem sicheren nationalen Identitätsdokument entwickelt werden. Eric Schmidt, CEO von Google, hat erklärt, dass das Google+ soziale Netzwerk genau ein solches Identitätssystem sein soll. Die Kontroversen, die sich aus der Google+-Politik ergeben, dass Nutzer sich mit Rechtsnamen anmelden müssen, wurden die Nymwars genannt. Online-Bürgerrechte befürworten dagegen, dass es keine Notwendigkeit für ein datenschutz-invasives System gibt, weil technologische Lösungen wie Rufmanagementsysteme bereits ausreichend sind und in ihrer Raffinesse und ihrem Nutzen wachsen werden. Online Predators Ein Online-Predator ist ein Internetnutzer, der die Verwundbarkeit anderer Nutzer ausnutzt, oft zu sexuellen oder finanziellen Zwecken. Es ist relativ einfach, eine Online-Identität zu schaffen, die für Menschen attraktiv ist, die normalerweise nicht mit dem Predator verbunden werden würde, aber glücklicherweise gibt es ein paar Mittel, mit denen Sie sicherstellen können, dass eine Person, die Sie nicht getroffen haben, tatsächlich ist, wer sie sagen. Viele Menschen werden Dinge wie den Stil vertrauen, in dem jemand schreibt, oder die Fotos, die jemand auf ihrer Webseite hat, als eine Möglichkeit, diese Person zu identifizieren, aber diese können leicht geschmiedet werden. Langfristige Internet-Beziehungen können manchmal schwer genug zu verstehen sein, zu wissen, wie jemand seine Identität tatsächlich ist. Die schutzbedürftigste Altersgruppe für Online-Predatoren gilt oft als junge Teenager oder ältere Kinder. "Jede Zeit - vielleicht Wochen oder sogar Monate - der Fremde, der so viele persönliche Informationen wie möglich erhalten hat, besorgt das Kind, indem er sein Vertrauen durch Komplimente, positive Aussagen und andere Formen der Abschottung erlangt, um eine emotionale Bindung aufzubauen." Die Opfer verdächtigen oft nichts, bis es zu spät ist, da die andere Partei sie in der Regel irreführt zu glauben, dass sie ein ähnliches Alter haben. Die Show Dateline on NBC hat insgesamt drei Untersuchungen zu Online-Predatoren durchgeführt. Sie hatten Erwachsene, online als Teenager juvenile posiert, sexuell explizite Gespräche mit anderen Erwachsenen (die Raubtiere) und arrangieren, sie persönlich zu treffen. Aber statt einen Teenager zu treffen, wurde der unschätzbare Erwachsene von Chris Hansen konfrontiert, einem NBC News Korrespondent, verhaftet und im bundesweiten Fernsehen gezeigt. Die Dateline hielt Untersuchungen an fünf verschiedenen Standorten ab, die insgesamt 129 Männer betrafen. Bundesgesetze wurden in den USA verabschiedet, um die Regierung zu unterstützen, wenn sie versuchen, Online-Predatoren zu fangen. Einige davon umfassen Verdrahtung, so können Online-Tender im Voraus gefangen werden, bevor ein Kind zum Opfer wird. In Kalifornien, wo eine Dateline-Untersuchung stattfand, ist es ein Missverständnis für jemanden, der sexuell gesprochene Gespräche mit einem Kind online haben. Die Männer, die ins Haus kamen, wurden mit einer Straftat angeklagt, weil ihre Absicht offensichtlich war. Der Markt Eine Online-Identität, die einen ausgezeichneten Ruf erworben hat, ist aus zwei Gründen wertvoll: erstens hat eine oder mehrere Personen viel Zeit und Mühe investiert, um den Ruf der Identität zu errichten; und zweitens, andere Benutzer schauen auf den Ruf der Identität, wie sie versuchen zu entscheiden, ob es ausreichend vertrauenswürdig ist. Es ist daher nicht beunruhigend, dass Online-Identitäten auf Online-Auktionsplätzen zum Verkauf gestellt wurden. Konflikte entstehen jedoch über das Eigentum an Online-Identitäten. Kürzlich versuchte ein Benutzer eines massiven Multiplayer-Online-Spiel namens EverQuest, das im Besitz von Sony Online Entertainment, Inc. ist, seine EverQuest-Identität auf eBay zu verkaufen. Sony widerlegte, behauptete, dass der Charakter Sonys geistiges Eigentum ist, und forderte die Beseitigung der Auktion; nach den Bedingungen des US Digital Millennium Copyright Act (DMCA,) könnte eBay eine Partei zu einem Urheberrechtsverletzungsverfahren geworden, wenn es nicht nachzukommen. Links ungelöst ist eine grundlegende Frage: Wer besitzt eine Online-Identität, die auf einer kommerziellen Website erstellt wurde? Gehört eine Online-Identität der Person, die sie erstellt hat, oder dem Unternehmen, das die Software besitzt, die zur Erstellung der Identität verwendet wurde? Siehe auch Hinweise Externe Links Europäisches Zentrum für Reputationsstudien Der sechsstündige Tag ist ein Zeitplan, mit dem die Mitarbeiter oder andere Mitglieder einer Einrichtung (die zum Beispiel auch eine Schule sein kann) sechs Stunden beisteuern. Dies steht im Gegensatz zu dem weit verbreiteten Acht-Stunden-Tag oder einer anderen Zeitanordnung. Es wurde auch als eine bessere Alternative zur viertägigen Woche vorgeschlagen, eine weitere vorgeschlagene Möglichkeit, die Arbeitszeit zu reduzieren. Nach Ländern Schweden Mehrere kleine Umsetzungen des Konzepts wurden in Schweden getestet, einschließlich der privaten und öffentlichen Sektoren. In Göteborg fand ein Experiment mit 70 Krankenschwestern über 18 Monaten einen Rückgang der Kranken-, besseren Selbst gemeldeten Gesundheit sowie eine Steigerung der Produktivität, mit einem Kosten von 1,3 Millionen USD. FinnlandIm Jahr 2020 befürwortete der finnische Ministerpräsident Sanna Marin eine Änderung der Umsetzung eines sechsstündigen Arbeitstags. Australien In Australien wird der sechsstündige Tag und die viertägige Woche von den australischen Grünen unterstützt. = Referenzen ==