Ende 2016 hat Österreich bereits ihr Ziel der EU-Erneuerungsrichtlinie für das Jahr 2020 erfüllt. Bis 2016 entfielen auf erneuerbare Energien 33,5% des Endenergieverbrauchs in allen Sektoren (Wärme, Strom, Mobilität). Der Sektor Erneuerbare Energien ist auch für die Aufnahme von 41,591 Arbeitsplätzen (Vollzeitäquivalent) verantwortlich und erwirtschaftet 2016 einen Umsatz von 7,219 Millionen Euro. Regierungsziele Die neue österreichische Regierung hat 2017 ein ehrgeiziges Ziel gesetzt. Zunächst wollen sie bis 2030 100 % erneuerbarer Strom und zweitens die Dekarbonisierung des Energiesystems bis 2050 vorantreiben. Ab 2016 entfallen auf erneuerbare Energien 71,7% in Österreich. Das Erreichen dieses Ziels kann nur dann gelingen, wenn auch die erforderlichen organisatorischen und wirtschaftlichen Rahmenbedingungen geschaffen werden, um die Sicherheit und die Qualität der Versorgung weiterhin gewährleisten zu können. Insgesamt sollten realistische Ziele definiert werden, deren Umsetzung und Verwirklichung durch geeignete Maßnahmen gestützt werden können. Es wurde von der Österreichischen Energieagentur (AEA) berechnet, dass zur Erreichung des Ziels die jährliche Stromerzeugung aus erneuerbaren Energiequellen bis 2030 um bis zu 35 Terawattstunden erhöht werden muss. Da Wasserkraft in Österreich nur in begrenztem Umfang möglich ist, muss der zusätzliche Verbrauch durch Windkraft- und Photovoltaikanlagen abgedeckt werden. Diese massive Entwicklung der Stromerzeugung aus erneuerbaren Energien erfordert auch eine parallele groß angelegte Erweiterung der Stromnetze und insbesondere der Speicherkapazität. Dekarbonisierung bedeutet eine drastische Reduzierung der Kohlenstoffemissionen und der Ersatz fossiler Brennstoffe durch erneuerbare Energiequellen. Dies wird nur wirtschaftlich und technisch möglich sein, indem Strom, Wärme und Mobilität in ein integriertes Energiesystem (Sektorkupplung) geschaltet werden. Es liegt nicht nur im Bereich der Elektrizität, sondern auch in den anderen Bereichen geeignete Maßnahmen zur Erreichung der ehrgeizigen Ziele vor. Regierungspolitik Die ehemalige Koalitionsregierung aus ÖVP und FPÖ hat Umwelt und Energie eine wichtige Rolle im neuen Regierungsprogramm 2017–2022 gegeben. Nach Angaben beider Parteien ist eine ehrgeizige Klima- und Energiestrategie erforderlich, um sicherzustellen, dass das Ziel von 100 % erneuerbarer Elektrizität bis 2030 erreicht wird. Im Zusammenhang mit erneuerbaren Energien gibt es ein Gesetz namens Green Electricity Act. Die grüne Elektrizität Das Gesetz regelt die Förderung der Stromerzeugung aus Windenergie, Photovoltaik (ab 5 kWp), fester, flüssiger oder gasförmiger Biomasse, Deponie oder Abwasser und Geothermie mit Einspeisetarifen und Wasserkraft (bis 20 MW) mit Investitionsunterstützung. Jedes Jahr steht für neue beauftragte Anlagen für erneuerbare Energien eine feste Quote zur Verfügung; die Höhe der Einspeisetarife wird durch Verordnung festgelegt. Die Finanzierung erfolgt durch ein Pay-as-you-go-System durch Endkunden. Im Bereich der Energie- und Klimapolitik hat sich Österreich verpflichtet, verschiedene Ziele zu erreichen. Die wichtigsten und für den Strategieprozess ENERGY2050 relevanten Bereiche sind: Emissionsreduktion in Sektoren, die nicht dem Emissionshandel unterliegen (z.B. Haushalte, Dienstleistungen, Handel, Verkehr) bis 2020 gegenüber 2005 um 16 %. Steigerung des Anteils erneuerbarer Energien am Bruttoendenergieverbrauch von 23 % (2005) auf 34 % bis 2020. Biokraftstoffe haben ein Anteilsziel von 10% im Verkehrssektor. Reduzierung des Endenergieverbrauchs um 9% gegenüber dem Trend bis 2016. Ziel der EU-Politik, die Treibhausgasemissionen bis 2050 um 80-95 % zu senken. In Bezug auf innovative Energietechnologien hat Österreich folgende strategische Dokumente und Pläne: Energiestrategie Österreich: Im Frühjahr 2010 wurde das Ministerium für Wirtschaft und Umwelt vorgestellt. Sie enthält die vorgeschlagene Energiestrategie zur Umsetzung des 20/20/20-Ziels der EU in Österreich. Aktionsplan Erneuerbare Energien: Ein Aktionsplan, um das 34%-Ziel zu erreichen. Im Wesentlichen ist es eine Konkretisierung der Energiestrategie. Dieses Ziel wurde bereits Ende 2016 erreicht, mit und Anteil von 33,5% erneuerbaren Beitrag zum Verbrauch von Endenergie in Österreich. Aktionsplan Energieeffizienz: Zur Umsetzung der EU-Endenergieeffizienzrichtlinie musste jeder Mitgliedstaat bis Mitte 2007 einen nationalen Aktionsplan vorlegen. Sie definiert das Sparziel, die Maßnahmen und Werkzeuge, um es zu erreichen und muss 2011 und 2014 bewertet und überarbeitet werden. Energie- und Klimaschutzprogramme der Bundesländer und Gemeinden: Viele Städte und Kommunen haben Strategien mit unterschiedlichem Haftungsgrad für ihren jeweiligen Einflussbereich formuliert. Quellen erneuerbarer Stromerzeugung WasserkraftDie Nutzung von Wasserkraft in Österreich hat eine lange Tradition. Zu Beginn des 20. Jahrhunderts wurde Wasserkraft hauptsächlich für Sägewerke, Mühlen und Schmiedehämmer eingesetzt. Heute wird es verwendet, um Wasserkraft zu erzeugen. Österreich hat aufgrund seines bergigen Geländes aus der Alpenregion einen großen Anteil an Wasserkraftressourcen. Das in Österreich installierte Wasserkraftwerk reicht von kleinen Wasserkraftwerken mit einigen Kilowatt bis zu Großanlagen mit mehreren hundert Megawatt. Während die Definition der kleinen Wasserkraft nach Ländern unterschiedlich sein kann, beträgt in den Staaten der Europäischen Union kleine Wasserkraft bis zu 10 MW installierter Leistung. Der Anteil der Wasserkrafterzeugung im österreichischen Strommix lag 2017 bei 43 % aus betriebsbereiten Wasserkraftwerken und 21 % aus Pumpspeicherkraftwerken. Diese beiden Quellen liefern zusammen 64% des österreichischen Strombedarfs. Der Bereich der grünen Elektrizität hat seit 2003 einen anhaltenden Aufschwung durch das Öko-Strom-Fördersystem erlebt. Diese Entwicklung wird 2017 fortgesetzt und eine allmähliche Erweiterung der nachhaltigen Stromerzeugung realisiert werden. Der Anteil der Stromerzeugung aus Wasserkraft stieg dank dieses Systems.148 große Wasserkraftwerke > (10 MW) wurden von 2003 bis 2016 gebaut. In den nächsten Jahren wird das Wachstum durch die Repowering kleiner Wasserkraftwerke von bis zu 10 MW dominiert. Vor allem in den westlichen Alpenstaaten und entlang der Donau in Ober- und Niederösterreich gibt es hohe Potenziale. Das Potenzial großer Wasserkraftwerke ist weitgehend erschöpft. In der österreichischen Wasserkraftindustrie gab es 2016 6784 Mitarbeiter. Die österreichische Wasserkraftindustrie erwirtschaftete 2016 2 Milliarden Euro. Durch die Langlebigkeit von Wasserkraftwerken und die verstärkte Durchdringung von intermittierenden erneuerbaren Energieressourcen, wie Solar und Wind, im europäischen Stromsystem besteht das Potenzial für den grenzüberschreitenden Stromverkehr, überschüssigen intermittierenden erneuerbaren Strom in potentielle Energie umzuwandeln, um später über Pumpspeicherkraftwerke zu nutzen. Windenergie installierte Kapazität Windenergie ist die größte erneuerbare Stromquelle in Österreich nach Wasserkraft. Rund 13 % (2,8 GW von 21,8 GW) der installierten Gesamtkapazität sind Windenergie Endenergieverbrauch der Windenergie 2016 trug die Windenergie in Österreich 4,8% (5,350 GWh von 112,260 GWh) des gesamten Endenergieverbrauchs und 13% (5,350 GWh von 51,951 GWh) der erneuerbaren Stromerzeugung bei. Beschäftigung und Umsatz Windkraft in Österreich beschäftigte rund 11% der Arbeitskräfte des Sektors erneuerbare Energien und erwirtschaftete 2016 993 Millionen Euro (13,8% von insgesamt 7,219 Millionen Euro aus dem Bereich erneuerbare Energien). Solarstrom installierte Kapazität (Solar PV)Mit einem Anteil von 5,% oder 1.031 GW von insgesamt 21,813 GW installierter Kraftwerkskapazität ist Solarenergie eine prominente Quelle für erneuerbare Energien in Österreich. Endenergieverbrauch der Solarenergie Von dem 112.260 GWh-Endenergieverbrauch (Wärme, Strom, Mobilität) aus erneuerbaren Ressourcen hatte die Solarenergie 2016 eine kombinierte Energieerzeugung von 3,439 GWh (3%) (1,096 GWh Strom durch Photovoltaik und 2,130 GWh durch Solarthermie). Beschäftigung und Umsatz Rund 5,6% der in Österreich tätigen Menschen im Bereich der erneuerbaren Energien arbeiteten in der solarthermischen Energie und rund 8,2% arbeiteten in der Photovoltaik. Dies entspricht 13,8% der im Bereich erneuerbare Energien tätigen Personen. Dieser Sektor erzielte 2016 einen Gesamtumsatz von 896 Millionen Euro, was 12,4% des Gesamtumsatzes des Sektors Erneuerbare Energien betrug. Biomass Bioenergy in Österreich trägt vor allem zum Bereich Erneuerbare Heizung bei und produziert 58 % Erneuerbare Wärme (31.386 GWh insgesamt 53.585 GWh). Der dritte Teil der Stromerzeugung (3.226 GWh von 51.591 GWh) nach Wasserkraft und Windenergie und ist die einzige Quelle von Biokraftstoffen für den Verkehrssektor (6.451 GWh), Bioenergie hat einen Gesamtanteil am Endverbrauch erneuerbarer Energien von 36.5,% übersteigender Wasserkraft um 0,1%. Der solide Biomassesektor beschäftigt rund 50 % der Arbeitskräfte im Bereich erneuerbare Energien. Alle anderen Bioenergiesektoren beschäftigen 3,4 % der Arbeitskräfte aus erneuerbaren Energien. Im Vergleich dazu beschäftigt Wasserkraft nur 16 % der Arbeitskräfte aus erneuerbaren Energien, trägt aber 36,4 % des Endenergieverbrauchs bei. Der Umsatz des Biokraftstoffsektors (Feststoff, Fluid und Gas) belief sich auf 2.764 Millionen Euro (38% von insgesamt 7.219 Millionen Euro, die der erneuerbare Sektor erwirtschaftet.) Geothermie In Österreich hat Geothermie ein geringes Potential von etwa 2.000 MW Wärmeleistung und 7 MW Strom. Geothermie wird hauptsächlich für Thermalbäder verwendet. Für die Stromerzeugung wurden nur 25 % der Tiefbohrungen in Österreich von 1977 bis 2004 verwendet. Im Jahr 2016 wurden 0,02 GWh Strom (Brutto-Endenergieverbrauch) von Geothermieanlagen in Österreich geliefert. Geothermiestrom hatte 2016 einen Anteil von nur 0,1 % (83 GWh) des gesamten österreichischen Energieverbrauchs. = Referenzen = Abtreibung auf den Salomonen ist nur legal, wenn die Abtreibung das Leben der Mutter retten wird. Auf den Salomonen, wenn eine Abtreibung auf einer Frau aus irgendeinem anderen Grund durchgeführt wird, unterliegt der Vergewaltiger einer Lebensstrafe im Gefängnis. Eine Frau, die eine selbstinduzierte Abtreibung durchführt, kann auch für das Leben inhaftiert werden. Jede zugelassene Abtreibung erfordert Zustimmung von zwei Ärzten sowie dem Mann der Frau oder der nächsten Angehörigen. = Referenzen = Eine Feuersäge ist ein Feuerlöschwerkzeug. Es ist in der Regel ein Objekt, das gegen ein Stück Holz gesägt wird, mit Reibung, um einen November zu schaffen. Es ist in zwei Komponenten unterteilt: eine Säge und ein Herd (Feuerbrett). Geschichte Zwei Formen der Feuersäge wurden in Zentral- und Westaustralien dokumentiert. Ein Modell ist ein geteilter, eingekerbter Stift als Herz und ein messerartiger Hartholzstab als Säge. Das andere Modell nutzt die Waffe woomera und defensive Schild, die Ureinwohner getragen. In den Philippinen und Ozeanien ist eine Feuersäge aus Bambusstücken üblich. Feuerthong Ein Feuerthong ist eine Form der Feuersäge, in der ein Pullstring (in der Regel Holzfaser oder Seil) verwendet wird. Es ist üblich in Südostasien und Ozeanien. Siehe auch Feuerpflug Handbohrer == Referenzen ==