Die Labour Party ist eine politische Partei im Vereinigten Königreich, die als Allianz von Sozialdemokraten, demokratischen Sozialisten und Gewerkschaftern bezeichnet wurde. In allen allgemeinen Wahlen seit 1922 ist die Arbeit entweder die Regierungspartei oder die offizielle Opposition. Es gab sechs Arbeitsminister und dreizehn Arbeitsminister. Die Partei wurde im Jahr 1900 gegründet, aus der Gewerkschaftsbewegung und sozialistischen Parteien des 19. Jahrhunderts gewachsen. Sie überforderte die Liberale Partei, in den frühen 1920er Jahren die Opposition zur konservativen Partei zu werden und zwei Minderheitenregierungen unter Ramsay MacDonald in den 1920er und frühen 1930er Jahren zu bilden. In der Kriegszeitkoalition von 1940–1945 diente die Arbeit der Clement Attlees Arbeitsregierung den Nationalen Gesundheitsdienst und erweiterte den Sozialstaat von 1945 bis 1951. Unter Harold Wilson und James Callaghan regierte die Arbeit von 1964 bis 1970 und 1974 bis 1979. In den 1990er Jahren nahm Tony Blair im Rahmen seines Projekts "Neue Arbeit" Arbeit ins Zentrum, das unter Blair und dann Gordon Brown von 1997 bis 2010 regierte. Die Labour Party bildet derzeit die offizielle Opposition im Parlament des Vereinigten Königreichs, die die zweitgrößte Zahl der Sitze in der allgemeinen Wahl 2019 gewonnen hat. Der Anführer der Partei und der Anführer der Opposition ist Keir Starmer. Die Arbeit ist die größte Partei des senedd (Welsh-Parlaments), die die einzige Partei der gegenwärtigen walisischen Regierung ist. Die Partei ist die drittgrößte im schottischen Parlament, hinter der schottischen Nationalpartei und den schottischen Konservativen. Die Arbeit ist Mitglied der Sozialdemokratischen Partei Europas und der Progressiven Allianz und hält Beobachterstatus in der Socialist International. Die Partei umfasst halbautonome schottische und walisische Zweige und unterstützt die Sozialdemokratische und Labour Party (SDLP) in Nordirland, obwohl sie dort noch organisiert. Seit Juli 2021 hat Labour rund 430.000 registrierte Mitglieder, eine der größten Mitglieder jeder Partei in Europa. Geschichte Ursprung und unabhängige Arbeiterpartei (1860–1900) Die Labour Party stammte aus dem späten 19. Jahrhundert und traf die Forderung nach einer neuen politischen Partei, die Interessen und Bedürfnisse der städtischen Arbeiterklasse zu vertreten, einer demographischen, die in der Zahl zugenommen hatte, und viele von ihnen erhielten nur das Wahlrecht mit der Passage der Darstellung des Volksgesetzes 1884. Einige Mitglieder der Gewerkschaftsbewegung interessierten sich für den Umzug in den politischen Bereich, und nach weiteren Erweiterungen des Abstimmungs-Franchises in 1867 und 1885, die Liberale Partei befürwortete einige Gewerkschaft gesponserte Kandidaten. Der erste Lib–Lab-Kandidat zum Stehen war George Odger in der südwarken by-election von 1870. Darüber hinaus hatten sich in dieser Zeit mehrere kleine sozialistische Gruppen gebildet, mit der Absicht, die Bewegung mit der politischen Politik zu verbinden. Unter diesen waren die unabhängige Arbeiterpartei (ILP), die intellektuelle und weitgehend bürgerliche Fabian Society, die marxistische Sozialdemokratische Föderation und die schottische Arbeiterpartei. Bei der allgemeinen Wahl von 1895 stellte die ILP 28 Kandidaten auf, gewann aber nur 44,325 Stimmen. Keir Hardie, der Vorsitzende der Partei, glaubte, dass es notwendig wäre, mit anderen linken Gruppen zusammenzuarbeiten, um Erfolg bei Parlamentswahlen zu erzielen. Hardies Wurzeln als Laienprediger trugen zu einem Ethos in der Partei bei, der zu dem Kommentar von 1950s Generalsekretär Morgan Phillips führte, dass "Sozialismus in Großbritannien dem Methodismus mehr schuldete als Marx." Arbeitsvertretungsausschuss (1900–1906) 1899 schlug ein Doncaster-Mitglied der Amalgamated Society of Railway Servants, Thomas R. Steels, in seinem Gewerkschaftszweig vor, dass der Gewerkschaftskongress eine Sonderkonferenz aufruft, um alle linken Organisationen zusammenzubringen und sie in eine Einheit zu formen, die Parlamentarische Kandidaten fördern würde. Der Antrag wurde von der TUC an allen Etappen geführt, und die vorgeschlagene Konferenz fand am 26. und 27. Februar 1900 in der Kongregational Memorial Hall in der Farringdon Street in London statt. Das Treffen wurde von einem breiten Spektrum von Arbeiter- und linken Organisationen besucht – die anwesenden Gewerkschaften repräsentierten fast die Hälfte der Mitgliedschaft in der TUC. Nach einer Aussprache verabschiedeten die 129 Delegierten Hardies Antrag, "eine getrennte Arbeitsgruppe im Parlament zu etablieren, die ihre eigenen Peitschen haben wird, und stimmten ihrer Politik zu, die eine Bereitschaft zur Zusammenarbeit mit jeder Partei umfassen muss, die sich zur Zeit an der Förderung von Rechtsvorschriften im direkten Interesse der Arbeit beteiligen kann. " Dies schaffte einen Verein namens Arbeitsverteidigungsausschuss (LRC), der versucht, die von Gewerkschaften gesponserten Abgeordneten zu unterstützen und die Bevölkerung der Arbeiterklasse zu repräsentieren. Es hatte keinen einzigen Führer, und in Abwesenheit eines, die unabhängige Arbeiterpartei nominierte Ramsay MacDonald wurde als Sekretär gewählt. Er hatte die schwierige Aufgabe, die verschiedenen Meinungsstränge in der LRC vereint zu halten. Die 1900 Generalwahl, auch als die "Khaki-Wahl" bezeichnet, kam zu früh für die neue Partei, effektiv zu kämpfen und die Gesamtkosten für die Wahl kamen nur £33. Nur 15 Kandidaturen wurden gesponsert, aber zwei waren erfolgreich: Keir Hardie in Merthyr Tydfil und Richard Bell in Derby. Die Unterstützung für die LRC wurde durch die 1901 Taff Vale Case, ein Streit zwischen Streikenden und einem Eisenbahnunternehmen, die mit der Gewerkschaft endete befohlen zu zahlen £23.000 Schaden für einen Streik. Das Urteil machte effektiv Streiks illegal, da die Arbeitgeber die Kosten der verlorenen Unternehmen von den Gewerkschaften neu entkoppeln konnten. Die offensichtliche Akquieszenz der konservativen Regierung von Arthur Balfour auf industrielle und geschäftliche Interessen (traditionell die Verbündeten der Liberalen Partei im Gegensatz zu den konservativen gelandeten Interessen) verstärkte die Unterstützung der LRC gegen eine Regierung, die für das industrielle Proletariat und ihre Probleme wenig Sorge schien. Bei den allgemeinen Wahlen 1906 gewann die LRC 29 Sitze – unterstützt durch einen geheimen 1903 Pakt zwischen Ramsay MacDonald und Liberalem Chief Whip Herbert Gladstone, der darauf abzielte, die Oppositionsabstimmung zwischen Labour und Liberalen Kandidaten im Interesse der Beseitigung der Konservativen aus dem Amt zu vermeiden. In ihrem ersten Treffen nach der Wahl beschlossen die Parlamentsabgeordneten, den Namen "The Labour Party" formell (15. Februar 1906) anzunehmen. Keir Hardie, der bei der Gründung der Partei eine führende Rolle gespielt hatte, wurde als Vorsitzender der Parlamentarischen Labour Party (in der Tat, der Führer) gewählt, obwohl nur durch eine Stimme über David Shackleton nach mehreren Wahlen. In den frühen Jahren der Partei gab die Unabhängige Arbeiterpartei (ILP) einen Großteil ihrer Aktivistenbasis, da die Partei bis 1918 keine individuelle Mitgliedschaft hatte, sondern als Konglomerat der angeschlossenen Körperschaften tätig war. Die Fabian Society lieferte viel von dem intellektuellen Reiz für die Partei. Eines der ersten Handlungen der neuen liberalen Regierung war die Umkehrung des Urteils Taff Vale. Das Volkskundemuseum in Manchester hält die Minuten des ersten Treffens der Labour Party im Jahr 1906 und hat sie in den Hauptgalerien gezeigt. Auch im Museum befindet sich das Archiv für Arbeitsgeschichte und Studienzentrum, das die Sammlung der Labour Party mit Material von 1900 bis heute hält. Anfangsjahre (1906–1923) 1907 veranstaltete die neue Partei ihre erste Jahreskonferenz in Belfast, einer Stadt, in der Hardie 1905 als LRC-Wahlvermittler für William Walker diente. Trotz Walkers Wahl zum Parteichef war die Verbindung mit dem Norden Irlands kurz. Auf der Höhe der Home-Regelkrise im Jahre 1913 entschied die Partei, im Gegensatz zur irischen Labour-Partei, Kandidaten in Irland nicht zu stehen, eine Politik, die die Partei nach der Partition im Jahr 1921 aufrechterhalten. Die Arbeit sollte eine britische, nicht ein Großbritannien, Partei sein. Die Belfast-Konferenz selbst wurde daran erinnert, zunächst die Frage zu stellen, ob die Souveränität mit der jährlichen Konferenz wie in der geerbten Tradition der Gewerkschaftsdemokratie oder mit der PLP liegt. Hardie schockierte die Delegierten in der Abschlusssitzung, indem er drohte, von der PLP über einen Änderungsantrag zu einer Entschließung über die gleiche Wahl für Frauen zurückzutreten, die die Abgeordneten dazu verpflichtet hätten, sich gegen jegliche Kompromissgesetze zu wenden, die die Stimmen auf der Grundlage des bestehenden Immobilien-Franchises an Frauen verlängern würden. Die PLP entfesselte die Krise, indem sie Hardie erlaubte, zu wählen, wie er es wollte. Der Präzedenzfall wurde die Grundlage einer "Wissenschaftsklausel" in seinen ständigen Befehlen und würde 1981 von Parteichef Michael Foot aufgerufen werden, um zu argumentieren, dass der Wille der Konferenz nicht immer die PLP binden sollte. In der allgemeinen Wahl vom Dezember 1910 wurden 42 Labour-Abgeordnete in das Haus des Commons gewählt, ein bedeutender Sieg, da das Haus der Herren ein Jahr vor der Wahl das Urteil Osborne verabschiedet hatte, dass Gewerkschaftsmitglieder "einsteigen" müssten, um Beiträge an die Arbeit zu schicken, anstatt ihre Zustimmung zu vermuten. Die regierenden Liberalen waren nicht bereit, diese gerichtliche Entscheidung mit primären Rechtsvorschriften aufzuheben. Die Höhe des liberalen Kompromisses war, einen Lohn für die Abgeordneten einzuführen, um die Notwendigkeit der Einbeziehung der Gewerkschaften zu beseitigen. Die liberale Regierung verabschiedete 1913 gegenüber der Opposition der größten Gewerkschaften das Gewerkschaftsgesetz, damit die Gewerkschaften die Labour-Abgeordneten erneut finanzieren können, ohne die ausdrückliche Zustimmung ihrer Mitglieder zu suchen. Während des Ersten Weltkriegs spaltete sich die Labour Party zwischen Anhängern und Gegnern des Konflikts, aber die Opposition gegen den Krieg wuchs in der Partei, als die Zeit weiterging. Ramsay MacDonald, ein bemerkenswerter Anti-Kriegs-Kampagner, als Leiter der Parlamentarischen Labour Party zurückgetreten und Arthur Henderson wurde die Hauptfigur der Autorität innerhalb der Partei. Er wurde bald in Ministerpräsident H. H. Asquiths Kriegskabinett angenommen und wurde zum ersten Mitglied der Labour Party in der Regierung. Trotz der Unterstützung der Partei der Mainstream Labour Party für die Koalition war die Unabhängige Labour Party in der Gegenverschreibung durch Organisationen wie das Non-Conscription Fellowship, während eine Labour Party Affiliate, die British Socialist Party, eine Reihe von inoffiziellen Streiks organisierte. Arthur Henderson trat 1917 aus dem Kabinett zurück, inmitten der Aufforderung, Parteieinheit durch George Barnes zu ersetzen. Das Wachstum der lokalen Aktivistenbasis und -organisation von Labour spiegelte sich bei den Wahlen nach dem Krieg wider, der kooperativen Bewegung, die der kooperativen Partei nach der Rüstung nun eigene Mittel zur Verfügung stellt. Die Genossenschaftspartei gelangte später zu einer Wahlvereinbarung mit der Labour Party. Am Ende des Ersten Weltkriegs versuchte die Regierung, das neu gegründete Polen gegen das sowjetische Russland zu unterstützen. Henderson schickte Telegramme an alle lokalen Organisationen der Labour Party, um sie zu bitten, Demonstrationen gegen die Unterstützung Polens zu organisieren, die später den Rat der Aktion bildeten, um weitere Streiks und Proteste zu organisieren. Aufgrund der Anzahl der Demonstrationen und der potenziellen industriellen Auswirkungen im ganzen Land mussten Churchill und die Regierung die Unterstützung der polnischen Kriegsanstrengung beenden. Henderson wandte seine Aufmerksamkeit auf den Aufbau eines starken konstituierenden Unterstützungsnetzwerks für die Labour Party. Zuvor hatte sie wenig nationale Organisation, die weitgehend auf Zweigstellen von Gewerkschaften und sozialistischen Gesellschaften basiert. In Zusammenarbeit mit Ramsay MacDonald und Sidney Webb gründete Henderson 1918 ein nationales Netzwerk von Wahlorganisationen. Sie arbeiteten getrennt von den Gewerkschaften und dem Nationalen Exekutivkomitee und waren offen für alle, die der Politik der Partei sympathisch waren. Zweitens, Henderson sicherte die Annahme einer umfassenden Erklärung der Parteipolitiken, wie von Sidney Webb.Entitled "Labour and the New Social Order", es blieb die grundlegende Arbeitsplattform bis 1950. Sie verkündete eine sozialistische Partei, deren Prinzipien einen garantierten Mindeststandard des Lebens für alle, die Verstaatlichung der Industrie und die schwere Besteuerung der großen Einkommen und des Reichtums enthalten. Es war 1918, dass Clause IV, wie von Sidney Webb entworfen, in die Verfassung der Labour-Partei übernommen wurde und die Partei dazu verpflichtete, "das gemeinsame Eigentum an den Mitteln der Produktion, des Vertriebs und des Austauschs" zu arbeiten. Mit der Repräsentation des Volksgesetzes 1918 erhielten fast alle erwachsenen Männer (mit Ausnahme von Peers, Kriminellen und Luntikern) und die meisten Frauen im Alter von dreißig Jahren das Wahlrecht, fast die britische Wählerschaft in einem Schlag, von 7,7 Millionen im Jahre 1912 bis 21,4 Millionen im Jahre 1918. Dies stellte die Szene für einen Anstieg der Labour-Repräsentation im Parlament fest. Die Kommunistische Partei Großbritanniens wurde zwischen 1921 und 1923 der Labour Party verweigert. Inzwischen ging die Liberale Partei rasch zurück, und die Partei erlitt auch eine katastrophale Spaltung, die es der Labour Party ermöglichte, einen Großteil der Unterstützung der Liberalen zu gewinnen. Mit den Liberalen also im Irrtum gewann die Labour-Partei 1922 142 Sitze, so dass sie die zweitgrößte Fraktion im Parlament und die offizielle Opposition zur konservativen Regierung. Nach der Wahl wurde Ramsay MacDonald zum ersten offiziellen Führer der Labour Party gewählt. Erste Labour-Regierung und Periode in Opposition (1923–1929) Die Generalwahl von 1923 wurde gegen die protektionistischen Vorschläge der Konservativen gekämpft, aber obwohl sie die meisten Stimmen erhielten und die größte Partei blieben, verloren sie ihre Mehrheit im Parlament und erforderten die Bildung einer Regierung, die den Freihandel unterstützt. So wurde Ramsay MacDonald mit der Akquieszenz der Liberalen von Asquith zum ersten Mal Arbeitsminister im Januar 1924, der die erste Labour-Regierung bildete, obwohl Labour nur 191 Abgeordnete hatte (weniger als ein Drittel des Hauses). Die wichtigste Errungenschaft der ersten Labour-Regierung war das Wheatley Housing Act, das ein Bauprogramm von 500.000 städtischen Häusern für die Vermietung an niedrig bezahlte Arbeitnehmer begann. Außerdem wurden Rechtsvorschriften über Bildung, Arbeitslosigkeit, Sozialversicherung und Mieterschutz verabschiedet. Da die Regierung jedoch auf die Unterstützung der Liberalen angewiesen war, konnte sie nicht viele ihrer begehrteren Politiken wie die Verstaatlichung der Kohleindustrie oder eine Kapitalabgabe umsetzen. Obwohl keine radikalen Veränderungen eingeführt wurden, zeigte die Labour-Arbeit, dass sie in der Lage waren zu regieren. Während es während seiner Amtszeit keine großen Arbeitsstreiks gab, war MacDonald zügig tätig, um diejenigen zu beenden, die geschlagen waren. Als die Exekutive der Labour Party die Regierung kritisierte, antwortete er, dass "öffentliche Doles, Poplarismus [lokales Defizit der nationalen Regierung] Streiks für erhöhte Löhne, Begrenzung der Produktion, nicht nur Sozialismus, sondern kann den Geist und die Politik der sozialistischen Bewegung irreführen. " Die Regierung kollabierte nach nur zehn Monaten, als die Liberalen für eine Auswahlkommissionsuntersuchung zum Campbell-Fall gestimmt hatten, eine Abstimmung, die MacDonald als Vertrauensvotum erklärt hatte. Die anschließende Generalwahl von 1924 sah die Veröffentlichung vier Tage vor dem Wahltag des geschmiedeten Zinoviev Briefes, in dem Moskau über eine kommunistische Revolution in Großbritannien sprach. Der Brief hatte wenig Auswirkungen auf die Labour-Abstimmung, die aufgehalten wurde. Es war der Zusammenbruch der liberalen Partei, die zum konservativen Erdrutsch führte. Die Konservativen wurden an die Macht zurückgegeben, obwohl Labour seine Stimme von 30,7% auf ein Drittel der Volksabstimmung erhöht, wobei die meisten konservativen Gewinne auf Kosten der Liberalen. Viele Labouristen gaben jedoch seit Jahren ihre Niederlage auf das Foulspiel (der Zinoviev-Brief), so A. J. P. Taylor, die politischen Kräfte bei der Arbeit missverstanden und notwendige Reformen in der Partei verzögerte. Im Gegensatz dazu setzte MacDonald seine Politik fort, die Labour Party als moderate Kraft zu präsentieren. Während des Generalstreiks von 1926 lehnte die Partei den Generalstreik ab und argumentierte, dass der beste Weg, um soziale Reformen zu erreichen, durch den Wahlkampf war. Die Führer hatten auch Angst vor kommunistischem Einfluss, der aus Moskau orchestriert wurde. Die Partei hatte eine unverwechselbare und verdächtige Außenpolitik auf der Grundlage des Pazifismus. Seine Führer glaubten, dass Frieden wegen des Kapitalismus, der geheimen Diplomatie und des Waffenhandels unmöglich sei. Das ist es, betonte materielle Faktoren, die die psychologischen Erinnerungen an den Großen Krieg ignorierten, und die sehr emotionalen Spannungen in Bezug auf Nationalismus und die Grenzen der Länder. Zweite Labour-Regierung (1929–1931) In den 1929 allgemeinen Wahlen wurde die Labour Party zum ersten Mal mit 287 Sitzen und 37,1% der Volksabstimmung die größte im House of Commons. MacDonald war jedoch immer noch auf eine liberale Unterstützung angewiesen, um eine Minderheitsregierung zu bilden. MacDonald fuhr fort, um den ersten britischen Kabinettminister zu ernennen; Margaret Bondfield, der zum Arbeitsminister ernannt wurde. MacDonalds zweite Regierung war in einer stärkeren parlamentarischen Position als seine erste, und im Jahr 1930 war die Arbeit in der Lage, Gesetze zur Erhöhung der Arbeitslosengeld, Verbesserung der Löhne und Bedingungen in der Kohleindustrie (d.h. die Fragen hinter dem General Strike) und über einen Wohnungsakt, der sich auf Slum Clearancen konzentriert. Die Regierung fand sich bald in der Krise vertieft, als der Wall Street Crash von 1929 und die eventuelle große Depression trat bald nach der Regierung an die Macht, und der Klumpen im globalen Handel traf Großbritannien hart. Ende 1930 hatte sich die Arbeitslosigkeit auf über zweieinhalb Millionen verdoppelt. Die Regierung hatte keine effektiven Antworten auf die sich verschlechternde Finanzlage, und bis 1931 gab es viel Angst, dass der Haushalt unausgeglichen war, was aus dem unabhängigen Mai-Bericht hervorging, der eine Vertrauenskrise und einen Lauf auf dem Pfund ausgelöst hatte. Das Kabinett versperrte sich über seine Reaktion, mit mehreren einflussreichen Mitgliedern, die nicht bereit waren, die Haushaltskürzungen zu unterstützen (insbesondere eine Kürzung der Arbeitslosengeldrate), die durch den Zivildienst und die Oppositionsparteien gedrückt wurden. Der Kanzler des Exchequer Philip Snowden weigerte sich, Defizitausgaben oder Tarife als alternative Lösungen zu betrachten. Als eine endgültige Abstimmung angenommen wurde, wurde das Kabinett 11–9 mit einer Minderheit geteilt, darunter viele politische Schwergewichte wie Arthur Henderson und George Lansbury, die den Rücktritt bedrohen, anstatt den Kürzungen zuzustimmen. Die unbearbeitete Spaltung, am 24. August 1931, ließ die Regierung zurücktreten. MacDonald wurde von König George V ermutigt, eine allparteiische Nationalregierung zu bilden, um mit der unmittelbaren Krise umzugehen. Die Finanzkrise wurde schlimmer, und entscheidende Regierungsaktionen wurden benötigt, da die Führer der Konservativen Partei und der Liberalen Partei mit König George V und MacDonald zusammenkamen, um zunächst die Unterstützung für die Ausgabensenkungen zu diskutieren, später aber die Form der nächsten Regierung zu diskutieren. Der König spielte die zentrale Rolle bei der Forderung einer nationalen Regierung. Am 24. August vereinbarte MacDonald, eine nationale Regierung zu bilden, die aus Männern aller Parteien besteht, mit dem spezifischen Ziel, den Haushalt auszugleichen und das Vertrauen wiederherzustellen. Das neue Kabinett hatte vier Arbeiter (die eine National Labour-Gruppe bildeten), die bei MacDonald standen, sowie vier Konservative (von Baldwin, Chamberlain) und zwei Liberale. MacDonalds Bewegungen erregten große Wut unter einer großen Mehrheit der Aktivisten der Labour Party, die sich verraten fühlten. Die Gewerkschaften waren stark dagegen und die Labour Party lehnte die neue Regierung offiziell ab. Sie verdrängte MacDonald und seine Unterstützer und machte Henderson zum Führer der Hauptarbeitspartei. Henderson führte es am 27. Oktober in die allgemeine Wahl gegen die drei Parteien Nationale Koalition. Es war eine Katastrophe für die Arbeit, die auf eine kleine Minderheit von 52 Sitzen reduziert wurde. Die von MacDonald geleitete konservative Regierung gewann den größten Erdrutsch in der britischen politischen Geschichte. Im Jahr 1931, Labour Kampagne gegen die öffentlichen Ausgaben Kürzungen, aber fand es schwierig, die Aufzeichnung der Partei der ehemaligen Regierung zu verteidigen und die Tatsache, dass die meisten der Kürzungen vereinbart wurden, bevor sie fiel. Der Historiker Andrew Thorpe argumentiert, dass die Labour-Partei bis 1931 Glaubwürdigkeit verloren hatte, als die Arbeitslosigkeit soared, vor allem in Kohle, Textilien, Schiffbau und Stahl. Die Arbeiterklasse verlor zunehmend das Vertrauen in die Fähigkeit der Arbeit, das dringendste Problem zu lösen. Die 2,5 Millionen irischen Katholiken in England und Schottland waren ein wichtiger Faktor in der Arbeitsbasis in vielen Industriegebieten.Die katholische Kirche hatte zuvor die Labour Party toleriert und verleugnet, dass sie den wahren Sozialismus darstellte. Die Bischöfe von 1930 waren jedoch zunehmend beunruhigt an der Politik der Labour-Partei gegenüber dem kommunistischen Russland, an der Geburtenkontrolle und vor allem an der Finanzierung der katholischen Schulen. Sie warnten ihre Mitglieder. Die katholische Schicht gegen die Arbeit und zugunsten der nationalen Regierung spielten eine wichtige Rolle bei den Verlusten der Arbeit. Arbeit in Opposition (1931–1940) Arthur Henderson, gewählt 1931, um MacDonald zu folgen, verlor seinen Sitz in der allgemeinen Wahl 1931. Das einzige ehemalige Arbeitskabinettmitglied, das seinen Sitz behalten hatte, der Pazifist George Lansbury, wurde dementsprechend Parteiführer. Die Partei erlebte eine weitere Spaltung im Jahr 1932, als die unabhängige Labour Party, die seit einigen Jahren immer mehr mit der Labour-Führung konfrontiert war, sich entschlossen hatte, von der Labour-Partei zu diffiliieren und einen langen, ausgezogenen Rückgang einzugehen. Lansbury trat 1935 nach öffentlichen Meinungsverschiedenheiten über die Außenpolitik als Anführer zurück. Ab 2021 ist er der einzige Labour-Führer, der sich von der Rolle abhebt, ohne eine allgemeine Wahl zu bestreiten (ausgenommen handelnde Führer). Er wurde sofort als Anführer durch seinen Stellvertreter Clement Attlee ersetzt, der die Partei für zwei Jahrzehnte führen würde. Die Partei erlebte eine Wiederbelebung in den allgemeinen Wahlen 1935, gewann 154 Sitze und 38% der Volksabstimmung, das höchste, was Labour erreicht hatte. Als die Bedrohung durch die Nazi-Deutschland zunahm, verließ die Labour Party in den späten 1930er Jahren allmählich ihre pazifistische Haltung und kam zur Unterstützung der Wiederbewaffnung, vor allem aufgrund der Bemühungen von Ernest Bevin und Hugh Dalton, die bis 1937 auch die Partei überzeugt hatte, Neville Chamberlains Politik der Beschwichtigung zu widersprechen. Kriegskoalition (1940–1945) Die Partei kehrte 1940 als Teil der Kriegskoalition an die Regierung zurück. Als Neville Chamberlain im Frühjahr 1940 zurücktritt, beschloss der ankommende Premierminister Winston Churchill, die anderen Hauptparteien in eine Koalition zu bringen, ähnlich wie der des Ersten Weltkriegs. Clement Attlee wurde zum Lord Privy Seal und Mitglied des Kriegsschranks ernannt und wurde schließlich zum ersten stellvertretenden Premierminister des Vereinigten Königreichs. Eine Reihe weiterer hochrangiger Labour-Zahlen nahm auch leitende Positionen auf: Der Gewerkschaftsführer Ernest Bevin, als Arbeitsminister, richtete die britische Kriegszeitwirtschaft und die Zuweisung von Arbeitskräften, der veteranische Labour-Staatsmann Herbert Morrison wurde Staatssekretär, Hugh Dalton war Minister für Wirtschaftskriegsführung und später Präsident des Handelsrates, während A. V. Alexander wieder die Rolle, die er in der vorherigen Labour-Regierung als Erster Herr der Admiralität gehalten hatte. Attlee Regierung (1945–1951) Am Ende des Krieges in Europa, im Mai 1945, beschloss Labour, den Fehler der Liberalen von 1918 nicht zu wiederholen, unverzüglich von der Regierung zurückzuziehen, auf Gewerkschaftsbeharrschaft, um die allgemeine Wahl 1945 gegen Churchills Konservativen zu bestreiten. Überraschend viele Beobachter, Labour gewann einen Landslide-Sieg, knapp unter 50% der Stimmen mit einer Mehrheit von 159 Sitzen. Obwohl Clement Attlee selbst kein großer Radikaler war, erwies Attlees Regierung eine der radikalsten britischen Regierungen des 20. Jahrhunderts, die Keynesianische Wirtschaftspolitik, die über eine Politik der Verstaatlichung von großen Industrien und Versorgungsunternehmen wie der Bank of England, Kohlebergbau, der Stahlindustrie, Strom, Gas und Binnenverkehr (einschließlich Eisenbahnen, Straßentransport und Kanäle). Es entwickelte und implementierte den "Kratze zu Grab" Wohlfahrtsstaat, der vom Ökonom William Beveridge konzipiert wurde. Bis heute sehen die meisten Menschen im Vereinigten Königreich die 1948er Gründung des britischen National Health Service (NHS) unter dem Gesundheitsminister Aneurin Bevan, der öffentlich geförderte medizinische Behandlung für alle gab, als die stolzeste Leistung von Labour. Attlees Regierung begann auch den Prozess der Demontage des Britischen Reiches, als es Indien und Pakistan 1947 Unabhängigkeit gewährte, gefolgt von Burma (Myanmar) und Ceylon (Sri Lanka) im folgenden Jahr. Auf einer geheimen Sitzung im Januar 1947 beschlossen Attlee und sechs Kabinettminister, darunter Außenminister Ernest Bevin, die Entwicklung des britischen Atomwaffenprogramms im Gegensatz zu der pazifistischen und antinuklearen Haltung eines großen Elements innerhalb der Labour Party fortzusetzen. Die Arbeit ging weiter, um die allgemeine Wahl von 1950 zu gewinnen, aber mit einer viel reduzierten Mehrheit von fünf Sitzen. Bald darauf wurde die Verteidigung zu einem divisiven Thema innerhalb der Partei, insbesondere Verteidigungsausgaben (die im Jahr 1951 einen Höhepunkt von 14 % des BIP erreichte, während des koreanischen Krieges), die öffentliche Finanzen zu belasten und andernorts Einsparungen zu zwingen. Der Bundeskanzler der Exchequer, Hugh Gaitskell, stellte Gebühren für NHS-Dentures und Spektakel vor, wodurch Bevan zusammen mit Harold Wilson (damals Präsident des Handelsrates) über die Verdünnung des Prinzips der freien Behandlung, auf dem das NHS gegründet worden war, zurücktritt. In den allgemeinen Wahlen 1951 verlor die Labour eng an Churchills Konservativen, obwohl sie den größeren Teil der Volksabstimmung erhielten – die höchste jemals numerische Abstimmung. Die meisten der von der 1945-51 Labour-Regierung eingeführten Veränderungen wurden von den Konservativen angenommen und wurden Teil des "Nachkriegskonsens", der bis Ende der 1970er Jahre dauerte. Nahrungs- und Bekleidungsquoten, die jedoch seit dem Krieg noch an Ort und Stelle standen, wurden rasch entspannt, dann ab ca. 1953 aufgegeben. Nachkriegskonsens (1951–1964) Nach der Niederlage von 1951 verbrachte die Partei 13 Jahre in Opposition. Die Partei erlitt eine ideologische Spaltung zwischen den linken Anhängern der Partei von Aneurin Bevan (bekannt als Bevanites) und dem Rechtsstreit der Partei nach Hugh Gaitskell (bekannt als Gaitskellites), während die wirtschaftliche Nachkriegsrückgewinnung und die sozialen Auswirkungen von Attlees Reformen die Öffentlichkeit weitgehend mit den konservativen Regierungen der Zeit zufriedenstellten. Der alternde Attlee bestritten seine endgültige allgemeine Wahl im Jahr 1955, die sah, dass Labour verlor Boden, und er trat kurz nach. Unter seinem Ersatz erschien Hugh Gaitskell, Labour mehr vereint als zuvor und war weithin erwartet, die allgemeine Wahl 1959 zu gewinnen, aber nicht. Nach der Wiederaufnahme dieser internen Partei, insbesondere im Bereich der nuklearen Abrüstung, wurde der Beitritt Großbritanniens zur Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft (EWG) und Abschnitt IV der Labour Party-Verfassung, die als das Engagement der Labour Party für die Verstaatlichung angesehen wurde, die Gaitskell abgeschafft wollte, wieder aufgenommen. Diese Themen würden die Partei seit Jahrzehnten weiter aufteilen. Gaitskell starb 1963 plötzlich, und das machte einen Weg für Harold Wilson, die Party zu führen. Wilson Regierung (1964–1970) Ein Niedergang der Wirtschaft und eine Reihe von Skandale in den frühen 1960er Jahren (das berüchtigtste Wesen der Profumo-Affäre) hatten die konservative Regierung bis 1963 vertieft. Die Labour Party kehrte bei der Generalwahl von 1964 mit einer Mehrheit von viersitzen unter Wilson an die Regierung zurück, stieg jedoch bei der Wahl von 1966 die Mehrheit auf 96. Wilsons Regierung war verantwortlich für eine Reihe von fegenden sozialen und pädagogischen Reformen unter der Leitung von Home Secretary Roy Jenkins wie die Abschaffung der Todesstrafe 1964, die Legalisierung von Abtreibung und Homosexualität (initi nur für Männer im Alter von 21 oder mehr, und nur in England und Wales) im Jahr 1967 und die Abschaffung der Theaterzensur im Jahr 1968. Wilsons Regierung legt auch großen Wert auf die Ausweitung der Möglichkeiten durch Bildung, und als solche wurde umfassende Bildung erweitert und die Open University geschaffen. Wilsons erste Periode, als Premierminister mit einer Periode relativ niedrigen Arbeitslosigkeit und wirtschaftlichen Wohlstand zusammenfiel, wurde jedoch durch erhebliche Probleme mit einem großen Handelsdefizit, das er von der vorherigen Regierung geerbt hatte, behindert. Die ersten drei Jahre der Regierung wurden in einem letztendlich doomierten Versuch verbracht, die Abwertung des Pfunds abzuschaffen. Die Arbeit ging fort, um unerwartet die allgemeine Wahl von 1970 zu den Konservativen unter Edward Heath zu verlieren. Spell in Opposition (1970–1974) Nach dem Verlust der allgemeinen Wahl von 1970 kehrte Labour zurück in die Opposition, blieb aber Harold Wilson als Leader. Heaths Regierung stürzte sich bald über Nordirland und einen Streit mit Bergleuten 1973, der zur "dreitägigen Woche" führte. Die 1970er Jahre erwiesen sich aufgrund der Ölkrise von 1973, die eine hohe Inflation und eine globale Rezession verursachte, als schwierige Zeit in der Regierung für die Konservativen und die Arbeit. Die Labour Party wurde unter Wilson ein paar Tage nach der allgemeinen Wahl vom Februar 1974 wieder an die Macht zurückgekehrt und bildete mit Unterstützung der Ulster Unionisten eine Minderheitsregierung. Die Konservativen waren nicht in der Lage, allein eine Regierung zu bilden, da sie weniger Sitze hatten, obwohl sie mehr Stimmen zahlenmäßig erhielten. Es war die erste allgemeine Wahl seit 1924, in der beide Hauptparteien weniger als 40 % der Volksabstimmung und die ersten sechs aufeinanderfolgenden allgemeinen Wahlen, in denen Labour 40 % der Volksabstimmung nicht erreichte, erhalten hatten. In der Absicht, eine Mehrheit zu gewinnen, wurde bald eine zweite Wahl für Oktober 1974 aufgerufen, in dem Labour, noch mit Harold Wilson als Führer, gewann eine schlanke Mehrheit von drei, gewinnen nur 18 Sitze mit insgesamt 319. Mehrheit der Minderheit (1974–1979) Die Labour-Regierung kämpfte viel zu ihrer Amtszeit mit ernsten wirtschaftlichen Problemen und einer prekären Mehrheit im Commons, während die interne Unzufriedenheit der Partei über die Mitgliedschaft Großbritanniens in der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft, die Großbritannien 1972 unter Edward Heath eingetreten hatte, 1975 zu einem nationalen Referendum über das Thema führte, in dem zwei Drittel der Öffentlichkeit weiterhin Mitglied waren. Harold Wilsons persönliche Popularität blieb recht hoch, aber er trat unerwartet als Premierminister 1976 unter Berufung auf gesundheitliche Gründe zurück und wurde durch James Callaghan ersetzt. Die Wilson- und Callaghan-Regierungen der 1970er-Jahre versuchten, die Inflation (die 1975 23,7% erreichte) durch eine Politik der Lohnrückhaltung zu kontrollieren. Dies war ziemlich erfolgreich, was die Inflation bis 1978 auf 7,4% reduzierte. Es führte jedoch zu immer stärker belasteten Beziehungen zwischen der Regierung und den Gewerkschaften. Die Befürchtung der Fortschritte der nationalistischen Parteien, insbesondere in Schottland, führte zur Unterdrückung eines Berichts des Wirtschaftswissenschaftlers des Scottish Office Gavin McCrone, der vorschlug, dass ein unabhängiges Schottland "chronisch im Überschuss" wäre. Bis 1977 ließ die schottische Arbeiterpartei Callaghan von den Wahlverlusten und Mängeln eine Minderheitsregierung leiten, die gezwungen war, mit kleineren Parteien umzugehen, um zu regieren. Eine 1977 mit dem liberalen Führer David Steel ausgehandelte Vereinbarung, bekannt als der Lib–Lab-Pakt, endete nach einem Jahr. Die Deals wurden dann mit verschiedenen kleinen Parteien geschmiedet, darunter die Scottish National Party (SNP) und die Welsh Nationalist Plaid Cymru, die das Leben der Regierung verlängert. Die nationalistischen Parteien wiederum forderten die Hingabe an ihre jeweiligen konstituierenden Länder im Gegenzug für ihre Unterstützung der Regierung. Als im März 1979 Volksabstimmungen für die schottische und walisische Devolution abgehalten wurden, sah das walisische Devolutionsreferendum eine große Mehrheit dagegen ab, während das schottische Referendum eine enge Mehrheit zugunsten zurückkehrte, ohne die erforderliche Schwelle von 40 % zu erreichen. Als die Labour-Regierung sich ordnungsgemäß weigerte, mit der Errichtung der vorgeschlagenen schottischen Versammlung voranzutreiben, lehnte das SNP seine Unterstützung für die Regierung ab: dies brachte die Regierung schließlich zurück, als die Konservativen ein Vertrauensvotum in Callaghans Regierung auslösten, das durch eine einzige Abstimmung am 28. März 1979 verloren ging und eine allgemeine Wahl erforderte. Bis 1978 hatte die Wirtschaft Anzeichen einer Erholung gezeigt, wobei die Inflation auf einzelne Stellen zurückging, die Arbeitslosigkeit sinkt und die Lebensstandards im Laufe des Jahres ansteigen. Auch die Meinungsumfragen der Labour-Partei haben sich verbessert, wobei die meisten zeigen, dass die Partei in der Führung ist. Callaghan hatte im Herbst 1978 eine allgemeine Wahl zur Ausnutzung der Verbesserungssituation erwartet. Für den Fall, dass er sich entschieden hat, zu spielen, dass die Ausweitung der Lohn-Rückhalte-Politik für ein weiteres Jahr die Wirtschaft für eine Wahl von 1979 besser gestalten würde. Dies erwies sich jedoch unpopulär bei den Gewerkschaften, und im Winter von 1978-79 gab es weit verbreitete Streiks unter Lastkraftwagenfahrern, Eisenbahnarbeitern, Autoarbeitern und örtlichen Regierungs- und Krankenhausarbeitern zugunsten von höheren Lohn-Risikosen, die erhebliche Störungen im Alltag verursachten. Diese Ereignisse wurden zum "Winter der Unzufriedenheit" gegraben. Diese Industriestreitigkeiten schickten die Konservativen nun angeführt von Margaret Thatcher in die Spitze der Umfragen, die bei der Generalwahl von 1979 zur Niederlage der Arbeit führte. Die Labour-Abstimmung fand bei der Wahl statt, wobei die Partei fast die gleiche Anzahl von Stimmen erhielt als 1974. Die konservative Partei erreichte jedoch große Unterstützungssteigerungen in den Midlands und in Süd-England und profitierte sowohl von einem Anstieg der Wahlbeteiligung als auch von den lähmenden Liberalen. Opposition und interner Konflikt (1979-1994) Nach seiner Niederlage bei der Generalwahl 1979 unternahm die Labour Party eine Zeit der inneren Rivalität zwischen der Linken, vertreten durch Tony Benn, und dem von Denis Healey vertretenen Recht. Die Wahl von Michael Foot als Anführer im Jahr 1980 und die von ihm aufgegriffenen linken Politiken wie einseitige nukleare Abrüstung, die die Europäische Wirtschaftsgemeinschaft und die NATO verlassen, verstärkte Regierungseinfluss im Bankensystem, die Schaffung eines nationalen Mindestlohns und ein Verbot der Fuchsjagd führte 1981 zu vier ehemaligen Kabinetttministern von rechts der Labour Party (Shirley Williams, Bill Rodgers, Roy Jenkins und David Owen). Benn wurde von Healey in einer bitter gekämpften stellvertretenden Führungswahl 1981 nur knapp besiegt, nachdem ein Wahlkolleg eingeführt worden war, das den Wahlgang zur Wahl des Führers und ihres Stellvertreters erweiterte. Der Nationale Exekutivausschuss hatte 1982 den Schluss gezogen, dass die eintrittige Militante Neigungsgruppe gegen die Verfassung der Partei verstößt. Am 22. Februar 1983 wurden die fünf Mitglieder der Zeitung Militant vertrieben. Die Labour Party wurde in den allgemeinen Wahlen 1983 stark besiegt und gewann nur 27,6% der Stimmen, ihren niedrigsten Anteil seit 1918, und erhielt nur eine halbe Million Stimmen mehr als die SDP-Liberal Alliance, die Anführer Michael Foot verurteilte, um die Unterstützung der Arbeit zu simulieren und den Konservativen zu ermöglichen, ihre Mehrheit der Parlamentssitze stark zu erhöhen. Die Partei manifesto für diese Wahl wurde von Kritikern als "die längste Selbstmordnote in der Geschichte" bezeichnet. Fuß zurückgetreten und wurde als Führer durch Neil Kinnock ersetzt, mit Roy Hattersley als sein Stellvertreter. Die neue Führung fiel schrittweise unpopuläre Politiken. Der Streik der Bergarbeiter von 1984-85 über Kohlebergwerksschließungen, die sowohl die NUM als auch die Labour Party teilten, und die Wapping Streitigkeit führten zu Konflikten mit der linken Seite der Partei und negative Deckung in den meisten der Presse. Die Tabloidvernichtung der so genannten Loony blieb die parlamentarische Partei von der Vereinigung von den Aktivitäten der extraparlamentarischen Militanten in der lokalen Regierung weiterhin stillschweigen. Die Allianzen, die Kampagnen wie Lesben und Gays unterstützen die Miner, die zwischen Lesben, Homosexuellen, Bisexuellen und Transgender (LGBT) und Arbeitsgruppen geschmiedet wurden, sowie die Labour Party selbst, erwies sich auch als ein wichtiger Wendepunkt im Verlauf der LGBT-Probleme in Großbritannien. Auf der Arbeitsparteikonferenz von 1985 in Bournemouth hat die Partei eine Entschließung zur Unterstützung von LGBT-Gleichrechten verabschiedet, die zum ersten Mal aufgrund der Blockierung der Abstimmungsunterstützung der Nationalen Union von Bergarbeitern verabschiedet wurde. Die Arbeit verbesserte ihre Leistung im Jahr 1987, gewann 20 Sitze und reduziert so die konservative Mehrheit von 143 auf 102. Sie wurden nun als zweite politische Partei in Großbritannien fest wieder gegründet, da die Allianz wieder keinen Durchbruch mit Sitzen gemacht hatte. Ein Zusammenschluss der SDP und der Liberalen bildeten die Liberaldemokraten. Nach der Wahl von 1987 nahm das Nationale Exekutivkomitee wieder Disziplinarmaßnahmen gegen Mitglieder von Militant auf, die in der Partei blieben, was zu weiteren Ausweisungen ihrer Aktivisten und der beiden Abgeordneten führte, die die Gruppe unterstützten. In den 1980er Jahren wurden radikal sozialistische Mitglieder der Partei oft als "Loony Left" bezeichnet, insbesondere in den Printmedien. Die Printmedien in den 1980er Jahren begannen auch mit der pejorativen "harten Linken", um manchmal trotzkistische Gruppen wie die Militante Tendenz, Sozialistische Organisation und Sozialistische Aktion zu beschreiben. 1988 wurde Kinnock von Tony Benn für die Parteiführung herausgefordert. Auf der Grundlage der Prozentsätze unterstützten 183 Abgeordnete Kinnock, während Benn um 37 unterstützt wurde. Mit einer klaren Mehrheit blieb Kinnock Führer der Labour Party. Im November 1990 nach einer streitigen Führungswahl trat Margaret Thatcher als Anführer der Konservativen Partei zurück und war von John Major als Anführer und Premierminister erfolgreich. Die meisten Meinungsumfragen hatten die Arbeit seit mehr als einem Jahr vor dem Rücktritt von Thatcher bequem vor den Tories gezeigt, wobei der Rückgang der Tory-Unterstützung weitgehend auf ihre Einführung der unpopulären Umfragesteuer zurückzuführen war, kombiniert mit der Tatsache, dass die Wirtschaft zu der Zeit in Rezession rutschte. Der Wandel des Führers in der Tory-Regierung sah eine Wende zur Unterstützung der Tories, die die Meinungsumfragen im Laufe des Jahres 1991 regelmäßig übertrafen, obwohl die Labour-Partei die Führung mehr als einmal erlangte. Die Meinungsumfragen wurden 1992 fortgesetzt, doch nach November 1990 reichte für eine Mehrheit kaum eine Arbeitsleitung in den Umfragen aus. Major lehnte Kinnocks Forderungen nach einer allgemeinen Wahl im Laufe des Jahres 1991 ab. Kinnock hat sich zum Thema "It's Time for a Change" eingesetzt und die Wähler dazu aufgefordert, nach mehr als einem Jahrzehnt ungebrochener konservativer Herrschaft eine neue Regierung zu wählen. Die Konservativen selbst hatten sich jedoch von Thatcher auf Major geändert und die Gemeinschaftsgebühr ersetzt. Von Anfang an war es eindeutig eine gut aufgenommene Veränderung, da Labours 14-Punkte-Leitung im November 1990 "Poll of Polls" durch eine 8% Tory-Leitung im Monat später ersetzt wurde. Die allgemeine Wahl von 1992 wurde weithin gekippt, um zu einem aufgehängten Parlament oder einer engen Mehrheit der Arbeit zu führen, aber im Falle der Rückkehr der Konservativen an die Macht, obwohl mit einer viel reduzierten Mehrheit von 21. Trotz der steigenden Zahl von Sitzen und Stimmen war es immer noch ein unglaublich enttäuschendes Ergebnis für die Befürworter der Labour Party. Zum ersten Mal in über 30 Jahren gab es ernsthafte Zweifel an der Öffentlichkeit und den Medien, ob Labour jemals zur Regierung zurückkehren könnte. Kinnock trat dann als Anführer zurück und wurde von John Smith erfolgreich. Wieder einmal erhob sich die Schlacht zwischen der alten Wache auf der linken Seite der Partei und denen, die als Modernisatoren identifiziert wurden. Die alte Wache argumentierte, dass Trends zeigten, dass sie unter Smiths starker Führung wieder an Stärke gewinnen. Mittlerweile fusionierte die abgebrochene SDP mit der Liberalen Partei. Die neuen Liberaldemokraten schienen eine große Bedrohung für die Arbeitsbasis zu sein. Tony Blair (der Shadow Home Secretary) hatte eine andere Vision der traditionellen Arbeitspolitik. Blair, der Führer der modernisierenden Fraktion, argumentierte, dass die langfristigen Tendenzen umgekehrt werden mussten, argumentierte, dass die Partei zu in eine Basis eingesperrt war, die schrumpfte, da sie auf der Arbeiterklasse, auf Gewerkschaften und auf Bewohnern der subventionierten Ratswohnung basierte. Blair argumentierte, dass die schnell wachsende Mittelschicht weitgehend ignoriert wurde, sowie ambitioniertere Familien der Arbeiterklasse. Blair sagte, sie wollten zur Mittelschicht werden und akzeptierten das konservative Argument, dass die traditionelle Arbeit in gewissem Maße ambitionierte Menschen mit höherer Steuerpolitik zurückhält. Um den Wählern ein frisches Gesicht und neue Politiken zu präsentieren, brauchte New Labour mehr als neue Führer; es musste veraltete Politiken vertreiben, argumentierte die Modernis. Der erste Schritt war verfahrenstechnisch, aber wesentlich. Der Aufruf zum Slogan "One Member, One Vote" Blair (mit etwas Hilfe von Smith) besiegte das Gewerkschaftselement und beendete die Blockwahl von den Führern der Gewerkschaften. Blair und die Modernisatoren forderten eine radikale Anpassung der Zielsetzungen der Partei, indem sie das historische Engagement für die Verstaatlichung der Industrie aufheben.Dies wurde 1995 erreicht. Der Schwarze Mittwoch im September 1992 hat den Ruf der konservativen Regierung für wirtschaftliche Kompetenz geschädigt, und am Ende dieses Jahres hatte Labour einen angenehmen Vorsprung über die Tories in den Meinungsumfragen. Obwohl die Rezession im April 1993 erklärt wurde und eine Periode starken und anhaltenden Wirtschaftswachstums folgte, verbunden mit einem relativ schnellen Rückgang der Arbeitslosigkeit, blieb die Labour-Leitung in den Meinungsumfragen stark. Smith starb jedoch an einem Herzinfarkt im Mai 1994. Ab 2021 ist er der letzte Labour-Führer, der keine allgemeinen Wahlen angefochten hat (ausgenommen die amtierenden Führer und die oberflächlichen, deren Dauer noch anhält). Neue Arbeit (1994–2010) Tony Blair fuhr fort, die Partei weiter ins Zentrum zu bewegen und den weitgehend symbolischen Clause Four auf der Minikonferenz von 1995 in einer Strategie zur Erhöhung des Appells der Partei an "Mitte England" aufzugeben. Mehr als ein einfaches Rebranding würde das Projekt jedoch auf die Third Way Strategie zurückgreifen, die von den Gedanken des britischen Soziologen Anthony Giddens informiert wurde. New Labour wurde erstmals als alternatives Branding für die Labour Party bezeichnet, das aus einem von der Labour Party 1994 erstmals verwendeten Konferenzslogo stammt, der später in einem von der Partei 1996 veröffentlichten Manifest, New Labour, New Life For Britain, gesehen wurde. Es war eine Fortsetzung des Trends, der unter der Führung von Neil Kinnock begonnen hatte. Neue Arbeit als Namen hat keinen offiziellen Status, bleibt aber im allgemeinen Gebrauch, um Modernisatoren von denen zu unterscheiden, die traditionellere Positionen halten, normalerweise als "Alte Arbeit" bezeichnet. New Labour ist eine Partei von Ideen und Idealen, aber nicht von veralteter Ideologie. Was zählt, ist, was funktioniert. Die Ziele sind radikal. Die Mittel werden modern sein. Die Labour Party gewann mit einer parlamentarischen Mehrheit von 179 die allgemeine Wahl von 1997 in einem Landslide-Sieg; sie war die größte Labour-Partei überhaupt, und zu der Zeit der größte Swing zu einer politischen Partei seit 1945. Im Laufe des nächsten Jahrzehnts wurden eine breite Palette von fortschrittlichen sozialen Reformen umgesetzt, wobei Millionen während der Arbeitszeit der Labour-Partei weitgehend durch verschiedene Steuer- und Leistungsreformen aus der Armut herausgehoben wurden. Unter den frühen Akten von Blair's Regierung waren die Einrichtung des nationalen Mindestlohns, die Entfaltung der Macht nach Schottland, Wales und Nordirland, wesentliche Änderungen der Regulierung des Bankensystems, und die Neugründung einer stadtweiten Regierungsstelle für London, die Greater London Authority, mit eigenem gewählten Bürgermeister. In Kombination mit einer konservativen Opposition, die noch unter William Hague und der anhaltenden Popularität von Blair, Labour fuhr fort, um die Wahl 2001 mit einer ähnlichen Mehrheit zu gewinnen, die den "quiet landslide" von den Medien gegraben. Im Jahr 2003 führte die Labour-Partei Steuergutschriften ein, die Staatsoberhäupter zur Bezahlung von Niedriglohnarbeitern. Ein wahrer Wendepunkt war, als Blair sich mit dem US-Präsidenten George W. Bush in der Unterstützung des Irakkrieges kontrovers zuteilte, der ihn dazu veranlasste, einen Großteil seiner politischen Unterstützung zu verlieren. Der Generalsekretär der Vereinten Nationen, unter vielen, betrachtete den Krieg illegal und eine Verletzung der UN-Charta. Der Irak-Krieg war in den meisten westlichen Ländern zutiefst unpopulär, wobei westliche Regierungen sich in ihre Unterstützung und unter Druck von weltweit populären Protesten einteilen. Die Entscheidungen, die zum Irak-Krieg führten, und ihr späteres Verhalten waren Gegenstand der irakischen Untersuchung von Sir John Chilcot (gemeinsam als "Chilcot-Bericht" bezeichnet). In der allgemeinen Wahl 2005 wurde Labour für eine dritte Amtszeit wiedergewählt, aber mit einer reduzierten Mehrheit von 66 und einer Volksabstimmung von nur 35,2,% der niedrigste Prozentsatz jeder Mehrheitsregierung in der britischen Geschichte. Während dieser Wahl schlugen kontroverse Plakate von Alastair Campbell vor, wo Oppositionsführer Michael Howard und Schattenkanzler Oliver Letwin, die beide jüdisch sind, als fliegende Schweine als antisemitisch kritisiert wurden. Die Plakate beziehen sich auf den Ausdruck "wenn Schweine fliegen", um zu vermuten, dass Tory Wahlversprechen waren unrealistisch. Als Reaktion sagte Campbell, dass die Poster nicht in "jeder Weise Form oder Form" beabsichtigt, antisemitisch zu sein. Blair kündigte im September 2006 an, dass er innerhalb des Jahres als Anführer kündigen würde, obwohl er früher als Mai 2007 unter Druck gewesen wäre, um einen neuen Anführer vor den Maiwahlen zu bekommen, die für die Arbeit verheerend sein sollten. Für den Fall, dass die Partei in Schottland bei den Wahlen 2007 die Macht einer Minderheit schottischen Nationalparteiregierung verliert und kurz darauf Blair als Premierminister zurücktritt und durch seinen Kanzler Gordon Brown ersetzt wurde. Obwohl die Partei einen kurzen Anstieg in den Umfragen nach diesem erlebt, seine Popularität bald auf seine niedrigste Ebene seit den Tagen von Michael Foot. Im Mai 2008 erlitt Labour schwere Niederlagen in der Londoner Bürgermeisterwahl, Kommunalwahlen und den Verlust in der Crewe und Nantwich by-election, gipfelte in der Partei, die ihr schlechtes Meinungsumfrageergebnis registriert seit Rekorden begann im Jahr 1943, von 23,% mit vielen Zitieren Browns Führung als Schlüsselfaktor. Die Mitgliedschaft der Partei erreichte auch einen niedrigen Ebb, der bis Ende 2009 auf 156.205 fiel: Über 40 Prozent des 405.000 Gipfels erreichte 1997 und dachte, die niedrigste Summe seit der Gründung der Partei zu sein. Die Finanzen erwiesen für die Labour Party in dieser Zeit ein großes Problem; ein "Kash für Peerages"-Skandal unter Blair führte zur Austrocknung vieler bedeutender Spendenquellen. Der Rückgang der Parteimitgliedschaft, zum Teil aufgrund der Verringerung des Einflusses der Aktivisten auf die Politikgestaltung unter den Reformen von Neil Kinnock und Blair, trug auch zu finanziellen Problemen bei. Zwischen Januar und März 2008 erhielt die Labour Party knapp über 3 Millionen Pfund Spenden und lag bei 17 Millionen Pfund Schulden gegenüber 6 Millionen Pfund Spenden und 12 Millionen Pfund Schulden. Diese Schulden wurden schließlich auf 24,5 Mio. Pfund angesetzt und 2015 schließlich vollständig zurückgezahlt. In der allgemeinen Wahl 2010 am 6. Mai dieses Jahres gewann die Arbeit mit 29.0% der Stimmen die zweitgrößte Zahl der Sitze (258). Die Konservativen mit 36,5% der Stimmen gewannen die größte Anzahl von Sitzen (307), aber keine Partei hatte eine Gesamtmehrheit, was bedeutet, dass Labour noch in der Macht bleiben könnte, wenn sie es schafften, eine Koalition mit mindestens einer kleineren Partei zu bilden. Allerdings müsste die Labour Party eine Koalition mit mehr als einer anderen kleineren Partei bilden, um eine Gesamtmehrheit zu gewinnen; etwas weniger würde zu einer Minderheitsregierung führen. Am 10. Mai 2010 kündigte Brown nach Gesprächen zur Koalition mit den Liberaldemokraten seine Absicht an, vor der Labour Party-Konferenz als Leader zu stehen, aber einen Tag später als Premierminister und Parteichef zurückzutreten. Opposition und interner Konflikt (2010–heute) Harriet Harman wurde nach dem Rücktritt von Gordon Brown am 11. Mai 2010 zum Vorsitzenden der Opposition und amtierenden Vorsitzenden der Labour Party. Miliband betonte den "verantwortlichen Kapitalismus" und eine stärkere staatliche Intervention, um das Gleichgewicht der Wirtschaft von den Finanzdienstleistungen weg zu verändern. Die Bekämpfung von Interessen und die Öffnung geschlossener Kreise in der britischen Gesellschaft waren Themen, die er in eine Reihe von Zeiten zurückkehrte. Miliband argumentierte auch für eine größere Regulierung von Banken und Energieunternehmen. 2012 nahm er die Marke "One Nation Labour" an. Die Parlamentarische Labour Party stimmte 2011 zur Abschaffung der Wahlen im Schattenkabinettt, die vom Nationalen Exekutivkomitee und der Parteikonferenz ratifiziert wurden. Daher wählte der Führer der Partei die Shadow Cabinet Mitglieder. Die Aufführung der Partei in den Kommunalwahlen 2012, mit der Labour seine Position im Norden und Midlands festigt und auch in Süd-England wieder einen Platz einnimmt. In Wales genossen die Partei gute Erfolge, wieder die Kontrolle der meisten Welsh Councils verloren 2008, einschließlich Cardiff. In Schottland hat die Labour-Partei trotz einiger Vorhersagen im Gegenteil die Kontrolle des Stadtrats von Glasgow übernommen, und es gab auch einen +3.26 Swing in Schottland. Die Ergebnisse in London wurden gemischt, als Ken Livingstone die Wahl für Bürgermeister von London verlor, aber die Partei gewann ihre höchste immer Vertretung in der Greater London Authority bei der gleichzeitigen Versammlungswahl. Auf einer Sonderkonferenz, die am 1. März 2014 stattfand, reformierte die Partei interne Wahlverfahren für die Arbeit, einschließlich der Ersetzung des Wahlschulsystems für die Wahl neuer Führer durch ein "ein Mitglied, ein Abstimmung" System nach der Empfehlung einer Überprüfung durch den ehemaligen Generalsekretär Ray Collins. Die Massenmitgliedschaft würde gefördert werden, indem "registrierte Unterstützer" zu niedrigen Kosten und Vollmitgliedschaft beitreten. Die Mitglieder der Gewerkschaften müssten auch explizit "einsteigen" und nicht "aussteigen" eine politische Abgabe an die Arbeit bezahlen. Die Partei drängte die Konservativen in der Europawahl 2014 und gewann 20 Sitze bei den Konservativen 19. Doch die britische Unabhängigkeitspartei gewann 24 Sitze. Auch bei den Kommunalwahlen 2014, die am 22. Mai 2014 stattfanden, gewann die Arbeit 324 Räte. Im September 2014, Shadow Chancellor Ed Balls skizzierte seine Pläne, das aktuelle Kontodefizit der Regierung zu reduzieren, und die Partei führte diese Pläne in die allgemeine Wahl 2015. Während sich die Konservativen bis 2018–2019 für einen Überschuss auf alle Staatsausgaben, einschließlich Investitionen, einsetzten, erklärte die Labour-Partei, dass sie den Haushalt ohne Investitionen bis 2020 ausgleichen würde. Die allgemeinen Wahlen 2015 führten unerwartet zu einem Nettoverlust von Sitzen, wobei die Labour-Repräsentanz auf 232 Sitze im Haus des Commons fiel. Die Partei verlor 40 ihrer 41 Sitze in Schottland angesichts von Rekordschwankungen an die Scottish National Party. Obwohl die Labour-Partei mehr als 20 Sitze in England und Wales, vor allem von den Liberaldemokraten, aber auch von der Konservativen Partei, gewann sie mehr Sitze an die Konservativen, darunter Ed Balls in Morley und Outwood, für Nettoverluste insgesamt. Nach der allgemeinen Wahl 2015 trat Miliband als Parteileiter zurück und Harriet Harman wurde wieder Schauspielleiter. Die Arbeit hielt eine Führungswahl, in der Jeremy Corbyn, dann Mitglied der Socialist Campaign Group, als eine fringe Hoffnung, als der Wettbewerb begann, erhielt Nominierungen von nur 36 MPs, eine mehr als das Minimum zu stehen, und die Unterstützung von nur 16 MPs. Allerdings profitierte er von einem großen Zustrom von neuen Mitgliedern sowie neuen verbundenen und registrierten Unterstützern, die unter Miliband eingeführt wurden. Er wurde zum Führer gewählt, mit 60% der Stimmen und Mitgliedsnummern stiegen nach dem Start von Corbyns Führung weiter. Die Spannungen entwickelten sich bald in der parlamentarischen Partei über Corbyns Führung. Nach dem Referendum über die EU-Mitgliedschaft traten Ende Juni 2016 mehr als zwei Dutzend Mitglieder des Shadow Cabinet zurück, und eine Nicht-Vertrauensabstimmung wurde von 172 Abgeordneten gegen 40 Unterstützung von Corbyn unterstützt. Im Juli 2016 wurde eine Führungswahl als Angela Eagle eine Herausforderung gegen Corbyn gestartet. Sie wurde bald von rivalisierenden Herausfordererer Owen Smith zusammengefügt und Eagle dazu aufgefordert, sich zurückzuziehen, um sicherzustellen, dass es nur einen Herausforderer auf der Wahl gab. Im September 2016 hielt Corbyn die Führung der Partei mit einem erhöhten Stimmenanteil fest. Am Ende des Wettbewerbs war die Labour-Mitgliedschaft auf mehr als 500.000 angewachsen, was sie zur größten politischen Partei in Westeuropa macht. Nach der Entscheidung der Partei, die Europäische Union zu unterstützen (Anmerkung der Rücktrittserklärung) Gesetz 2017, mindestens drei Schattenschrankminister, alle Vertreter der Wahlkreise, die in der EU zu bleiben gestimmt haben, aus ihrer Position als Folge der Entscheidung der Partei, Artikel 50 im Gesetz zu berufen. 47 von 229 Labour-Abgeordneten stimmten gegen die Rechnung (in Unzulänglichkeit der dreistimmigen Partei). Ungewöhnlich sahen die Rebellen-Frontlinge keine sofortige Entlassung vor. Nach Angaben des Neuen Staatsmanns traten etwa 7.000 Mitglieder der Labour Party auch im Protest gegen die Position der Partei zurück, die durch ältere Arbeitskräfte bestätigt wurde. Im April 2017, Ministerpräsident Theresa Mai eine Schnappwahl für Juni 2017. Die Arbeitskampagne konzentrierte sich auf soziale Fragen wie Gesundheitsversorgung, Bildung und Beendigung der Sparsamkeit. Obwohl die Labour-Kampagne bis zu 20 Punkte zurückging, widersprach sie den Erwartungen, indem sie 40 % der Stimmen erhielt, ihren größten Anteil seit 2001. Die Partei erzielte einen Nettogewinn von 30 Sitzplätzen, um 262 Gesamtmitglieder zu erreichen, und mit einem Swing von 9,6% erreichte die größte prozentuale Erhöhung des Stimmrechtsanteils an einer einzigen allgemeinen Wahl seit 1945. Sofort nach der Wahlpartei-Mitgliedschaft stieg um 35.000. Dies ist zum Teil auf die Popularität seines 2017 Manifests zurückzuführen, das versprach, Studiengebühren zu verschrotten, öffentliche Sektor zahlen, Wohnen erschwinglicher zu machen, Endausterität, nationalisieren die Eisenbahn und bieten Schulstudenten kostenlose Mittagessen. Nach der allgemeinen Wahl 2017 konfrontierte die Partei Innendruck, um ihre Brexit-Politik von einem weichen Brexit weg zu verschieben und zu einem zweiten Referendum, eine Position, die weit unter der Parteimitgliedschaft unterstützt. Als Reaktion darauf sagte Corbyn auf der Konferenz der Labour Party 2018, dass er kein zweites Referendum unterstützte, sondern sich an der Entscheidung der Mitglieder auf der Konferenz halten würde. Die Parteikonferenz beschloss, einen Brexit-Deal zu unterstützen, der entweder von den Konservativen ausgehandelt wird und bestimmte Bedingungen erfüllt oder von Labour in der Regierung ausgehandelt wird. Die Konferenz vereinbarte, alle Mittel zu nutzen, um einen unannehmbaren Brexit-Deal zu stoppen, einschließlich eines anderen Referendums, einschließlich einer Option, in der EU zu bleiben, als letztes Resort. Eine Woche nach sieben Labour-Abgeordneten verließ die Partei im Februar 2019, um die Unabhängige Gruppe zu bilden, teils im Protest gegen die Brexit-Position der Labour-Partei, sagte die Labour-Führung, dass sie ein weiteres Referendum "als Endreferendum unterstützen würde, um einen schädigenden Brexit auf das Land zu stoppen". TIG später wieder als Change UK, und alle defekten Abgeordneten wurden in der 2019 allgemeinen Wahl besiegt, ihre Sitze zu verlieren. Seit 2016 hat sich die Labour Party kritisiert, weil sie nicht mit Antisemitismus umgegangen ist. Kritik wurde auch auf Corbyn persönlich ausgerichtet. Die Chakrabarti-Anfrage fand Fälle von "toxischer Atmosphäre" aber entwürdigte die Partei des weit verbreiteten Antisemitismus. Die Befunde dieses Berichts wurden in Frage gestellt, da Shami Chakrabarti wusste, dass sie eine Peerage erhalten und sofort Corbyns Schattenschrank beigetreten ist. Eine Reihe von hochkarätigen Fällen waren Ken Livingstone, Peter Willsman und Chris Williamson, die alle die Partei verlassen oder über das Thema suspendiert wurden. Im Jahr 2018 wurde die Partei über die Annahme der IHRA Arbeitsdefinition des Antisemitismus geteilt, indem sie 68 Rabbis aus der jüdischen Gemeinde dazu aufforderte, die Führung zu kritisieren, um zu wissen, was gut für unsere Gemeinschaft ist. Die Frage wurde von einer Reihe von Abgeordneten angesprochen, die die Partei verlassen haben, um Change UK einzurichten. Später verließ Louise Ellman auch das Thema. Während der allgemeinen Wahlen 2019 machte Chief Rabbi Ephraim Mirvis eine beispiellose Intervention in die Politik, die besagt, dass Antisemitismus ["ein] neues Gift – von oben gesungen – in der Labour Party Wurzeln genommen hat". Seine Kommentare wurden vom Erzbischof von Canterbury, Justin Welby, unterstützt. Anfang 2019 hat die unabhängige Gleichstellungsaufsicht, die Gleichstellungs- und Menschenrechtskommission eine Untersuchung eingeleitet, ob die Labour Party "unrechtmäßig diskriminiert gegen, belästigte oder Opfer, weil sie jüdisch sind", nach Beschwerden der jüdischen Arbeiterbewegung und der Kampagne gegen Antisemitismus. Im Jahr 2020 würde der EHRC die Labour Party finden, das Gesetz durch "politische Einmischung in Antisemitismus-Beschwerden" gebrochen zu haben, "Verleugnung, angemessene Ausbildung für diejenigen zu bieten, die Antisemitismus-Beschwerden behandeln" und "Schärfung, einschließlich der Verwendung von antisemitischen Trophäen und vorschlagen, dass Beschwerden des Antisemitismus waren gefälscht oder Schläge". Das Manifest der Arbeitspartei 2019 umfasste Maßnahmen zur Erhöhung der Gesundheitsförderung, zur Aushandlung eines Brexit-Abkommens und zur Festlegung eines Referendums, das eine Wahl zwischen dem Deal und dem Aufenthalt gibt, den Mindestlohn anhebt, die Altersversorgungsalterserhöhung aufhört, die Schlüsselindustrien verstaatlicht und die allgemeine Kreditwürdigkeit ersetzt. Aufgrund der Pläne zur Verstaatlichung der "großen sechs" Energieunternehmen, des National Grid, der Wasserwirtschaft, der Royal Mail, der Eisenbahn und des Breitbandarms von BT, wurde das Manifest 2019 in mehreren Jahrzehnten weitestgehend als radikal angesehen und ähnelt der Labour-Politik der 1970er Jahre stärker als spätere Jahrzehnte. Die allgemeinen Wahlen 2019 sahen Labour seine niedrigste Zahl von Sitzen in einer britischen Wahl seit 1935. Mit 32,2 % lag der Anteil der Labour-Abstimmung bei den allgemeinen Wahlen 2017 um acht Punkte unter dem von Neil Kinnock im Jahr 1992 erreichten Anteil, obwohl er höher war als 2010 und 2015. Im Nachhinein unterscheidet sich die Meinung davon, warum die Labour Party in dem Maße besiegt wurde, wie sie war. Der Schattenkanzler John McDonnell beschuldigte Brexit und die Mediendarstellung der Partei. Tony Blair argumentierte, dass die unklare Position der Partei zum Brexit und die von der Corbyn-Führung verfolgte Wirtschaftspolitik die Schuld seien. Nach der schweren Niederlage der Labour-Partei 2019 bei der Generalwahl kündigte Jeremy Corbyn an, dass er sich als Leiter der Labour Party niederschlagen würde. Starmer kündigte seine Kandidatur bei der anschließenden Führungswahl am 4. Januar 2020 an und gewann mehrere Befürwortungen von Abgeordneten sowie von der Gewerkschaft Unison. Er gewann am 4. April 2020 den Leadership-Wettbewerb, schlug Rivalen Rebecca Long-Bailey und Lisa Nandy, mit 56,2% der Stimmen in der ersten Runde, und wurde daher auch Führer der Opposition. In seiner Annahmerede sagte er, dass er von "scoring party political points" abhalten werde und dass er plante, "konstruktiv mit der Regierung zu engagieren", inmitten der COVID-19 Pandemie Oppositionsführer geworden sei. Er ernannte sein Shadow Cabinet am folgenden Tag, der ehemalige Führer Ed Miliband, sowie beide Kandidaten, die er im Führungswettbewerb besiegt. Er ernannte auch Anneliese Dodds als Schattenkanzlerin des Exchequer, so dass sie die erste Frau in dieser Position in einer Minister- oder Schattenministerposition zu dienen. Während der Pandemie-Verriegelung im April warnte Starmer, dass die Regierung "in Gefahr war, ihre Ausstiegsstrategie zu verlangsamen" und forderte "ein Fahrplan, um Einschränkungen in bestimmten Sektoren der Wirtschaft zu heben". Aber trotz verschiedener Kritiken sagte er, dass "die Regierung versucht, das Richtige zu tun. Und dabei werden wir sie unterstützen. " Am 25. Juni 2020 sackte Starmer seinen Schattenbildsekretär Rebecca Long-Bailey, nachdem sie sich weigerte, einen Tweet zu löschen, der die Schauspielerin Maxine Peake als "absolute Diamant" bezeichnete und ein Interview in The Independent teilte, in dem Peake eine antisemitische Verschwörungstheorie über die israelische Polizei und den Tod von George Floyd wiederholte. Starmer sagte, "dass das Vertrauen in die jüdische Gemeinschaft eine Priorität ist. "Am 27. Juni ersetzte er sie mit Kate Green. Nachdem die Gleichstellungs- und Menschenrechtskommission die Labour Party von drei Verletzungen des Gleichstellungsgesetzes schuldig fand, verurteilte Corbyn den Antisemitismus, behauptete jedoch, das Problem sei "aus politischen Gründen von unseren Gegnern "dramatisch überlagert" worden. Corbyn wurde vor der Wiedereinsetzung durch einen Unterausschuss der NEC von der Partei ausgesetzt. Starmer hat sich entschieden, die Arbeitspeitsche von Corbyn für drei Monate zurückzuhalten, bis eine Untersuchung anhängig ist. Mitte Juli 2021 stimmte das Nationale Exekutivkomitee der Partei für das Verbot von vier rechtsextremen Fraktionen, darunter Resist, Labour Against the Witchhunt, Labour in Exile Network und Socialist Appeal, aus, dass "diese Organisationen nicht mit den Arbeitsregeln oder unseren Zielen und Werten vereinbar sind. " Diese Fraktionen waren dem ehemaligen Führer Jeremy Corbyn sympathisch und wurden beschuldigt, die Bemühungen zur Bekämpfung des Antisemitismus innerhalb der Partei zu behindern. Der Ausschuss entschied auch, dass die Zugehörigkeit zu diesen Fraktionen Gründe für die Vertreibung von Arbeit ist; dass zukünftige Beschwerden von einem Prüfungsgremium unabhängiger Rechtsanwälte behandelt werden, die einer unabhängigen Beschwerdestelle Bericht erstatten; und dass alle potenziellen Arbeitskandidaten von der jüdischen Arbeiterbewegung im Umgang mit Antisemitismus ausgebildet werden.Während die jüdische Arbeiterbewegung die Ankündigung begrüßte, wurden die Verbote von Momentum und Unite der Union verurteilt, weil sie angeblich linke Elemente ausfahren und innere Spannungen innerhalb der Partei verschlechtern. Ideologie Die Arbeit wird als eine Mitte-Links-Partei betrachtet. Es wurde zunächst als Mittel für die Gewerkschaftsbewegung gebildet, um sich bei Westminster für sich politische Repräsentation zu etablieren. Die Labour Party hat nur ein sozialistisches Engagement mit der ursprünglichen Parteikonstitution von 1918 gewonnen, aber dieses sozialistische Element, der ursprüngliche Abschnitt IV, wurde von seinen stärksten Befürwortern als ein klares Engagement für das "gemeinsame Eigentum" oder die Verstaatlichung der "Means of Production, Distribution and Exchange" gesehen. Obwohl etwa ein Drittel der britischen Industrie nach dem Zweiten Weltkrieg in das öffentliche Eigentum genommen wurde und bis in die 1980er Jahre so blieb, stellte das Recht der Partei die Gültigkeit der Erweiterung dieses Ziels bis Ende der 1950er Jahre in Frage. Von Anthony Croslands Buch Die Zukunft des Sozialismus (1956) beeinflusst, fühlte der Kreis um Parteiführer Hugh Gaitskell, dass das Engagement nicht mehr notwendig war. Während ein Versuch, Clause IV von der Parteiverfassung im Jahre 1959 zu entfernen, scheiterte, sahen Tony Blair und die Modernisatoren das Problem, potenzielle Wähler auszuschalten, und waren 35 Jahre später erfolgreich, mit nur eingeschränkter Opposition von Senioren in der Partei. Historisch von Keynesian Economics beeinflusst, begünstigte die Partei die Regierungsintervention in der Wirtschaft und die Umverteilung des Reichtums. Die Besteuerung wurde als Mittel angesehen, um im Wahlkampf vom Oktober 1974 eine "jor redistribution of Reichtum and Einkommen" zu erreichen. Die Partei forderte auch verstärkte Rechte für Arbeitnehmer und einen Sozialstaat einschließlich öffentlich finanzierter Gesundheitsversorgung. Seit Ende der 80er Jahre verabschiedete die Partei freie Marktpolitiken und führte viele Beobachter dazu, die Labour Party als sozialdemokratisch oder als Drittes zu bezeichnen, anstatt als demokratischer Sozialist. Andere Kommentatoren gehen weiter und argumentieren, dass traditionelle sozialdemokratische Parteien in ganz Europa, einschließlich der britischen Labour Party, in den letzten Jahren so tief transformiert worden sind, dass es nicht mehr möglich ist, sie ideologisch als "sozialdemokratisch" zu beschreiben und zu behaupten, dass diese ideologische Verschiebung neue Belastungen für die traditionelle Beziehung der Labour Party zu den Gewerkschaften gesetzt hat. Innerhalb der Partei wurde zwischen dem sozialdemokratischen und den sozialistischen Flügeln der Partei unterschieden, wobei letztere oft eine radikale sozialistische, sogar marxistische, Ideologie abonnierte. Parteiwahlen haben den Begriff Sozialismus seit 1992 nicht aufgenommen. Die neue Version von Clause IV bekennt zwar ein Engagement für den demokratischen Sozialismus, begeht aber nicht mehr auf jeden Fall die Partei des öffentlichen Eigentums an der Industrie und befürwortet an ihrem Platz "das Unternehmen des Marktes und die Härte des Wettbewerbs" sowie "hochqualitative öffentliche Dienstleistungen [...] entweder im Besitz der Öffentlichkeit oder verantwortlich für sie". In jüngerer Zeit haben sich eine begrenzte Anzahl von Abgeordneten in der sozialistischen Kampagnengruppe und im Labour Representation Committee als Standardträger für die radikale sozialistische Tradition im Gegensatz zur demokratischen sozialistischen Tradition angesehen, die von Organisationen wie Compass und der Zeitschrift Tribune vertreten wird. Die 1996 gegründete Gruppe Progress stellt die zentristische Position in der Partei dar und war gegen die Corbyn-Führung. Im Jahr 2015 wurde Momentum von Jon Lansman als Graswurzel-Linksorganisation nach Jeremy Corbyns Wahl als Parteiführer geschaffen. Anstatt unter der PLP zu organisieren, ist Momentum ein Rang und Datei Gruppierung mit geschätzten 40.000 Mitgliedern. Symbole Arbeit ist seit langem mit rot gekennzeichnet, eine politische Farbe, die traditionell mit dem Sozialismus und der Arbeiterbewegung verbunden ist. Vor dem roten Flag-Logo hatte die Party eine modifizierte Version des klassischen 1924 Schaufel, Brenner und Quill Emblem verwendet. 1924 hatte eine markenbewusste Labour-Führung einen Wettbewerb entwickelt, der die Unterstützer dazu aufforderte, ein Logo zu entwerfen, um das "polo mint" wie Motiv zu ersetzen, das zuvor auf Partyliteratur erschien. Der Siegereintrag, der mit dem Wort Liberty über ein Design mit einem Fackel, Schaufel und Quill Symbol verkörpert wurde, wurde durch seinen Verkauf, in Badge Form, für eine Schilling populär. Die Parteikonferenz im Jahr 1931 verabschiedete einen Antrag "Dass diese Konferenz Parteifarben annimmt, die im ganzen Land einheitlich sein sollten, Farben rot und gold." Seit der Gründung der Partei ist die rote Flagge das offizielle Symbol der Arbeit; die Flagge ist seit der Französischen Revolution 1789 und den Revolutionen von 1848 mit dem Sozialismus und der Revolution verbunden. Die rote Rose, ein Symbol des Sozialismus und der sozialen Demokratie, wurde 1986 als Parteisymbol im Rahmen einer Rebranding-Übung angenommen und wird nun in das Party-Logo aufgenommen. Die rote Fahne wurde zu einer Inspiration, die dazu führte, dass die Zusammensetzung von "The Red Flag" die offizielle Partei seit ihrer Gründung anthem, am Ende der Parteikonferenzen gesungen und bei verschiedenen Gelegenheiten wie im Parlament im Februar 2006, um den hundertsten Jahrestag der Gründung der Labour Party zu markieren. Es bleibt noch im Gebrauch, obwohl versucht wurde, die Rolle des Liedes während der Neuen Arbeit zu spielen. Auch das Lied Jerusalem, basierend auf einem William Blake Gedicht, wird häufig gesungen. Verfassung und Struktur Die Labour Party ist eine Mitgliedsorganisation bestehend aus einzelnen Mitgliedern und Wahlkreisen Arbeitsparteien, angeschlossenen Gewerkschaften, sozialistischen Gesellschaften und der Genossenschaftspartei, mit denen sie eine Wahlvereinbarung hat. Mitglieder, die in parlamentarische Positionen gewählt werden, nehmen an der Parlamentarischen Labour Party (PLP) teil. Vor dem Brexit im Januar 2020 nahmen die Mitglieder an der Europäischen Parlamentarischen Labour Party (EPLP) teil. Die Entscheidungsgremien der Partei auf nationaler Ebene umfassen formal das Nationale Exekutivkomitee (NEC), die Labour Party Conference und das National Policy Forum (NPF), obwohl die parlamentarische Führung in der Praxis das letzte Wort zur Politik hat. Die Konferenz der Arbeitspartei 2008 war die erste, bei der die verbundenen Gewerkschaften und die konstituierenden Arbeitsparteien kein Recht hatten, Bewegungen zu zeitgenössischen Themen einzureichen, die zuvor diskutiert worden wären. Die Konferenzen der Labour Party beinhalten nun mehr Keynote-Adressen, Gastredner und Frage-und-Ansprechungen, während im National Policy Forum nun eine spezifische Diskussion über die Politik stattfindet. Die Labour Party ist ein nicht eingebundener Verein ohne gesonderte Rechtspersönlichkeit, und das Labour Party Rule Book regelt die Organisation und das Verhältnis zu den Mitgliedern rechtlich. Der Generalsekretär vertritt die Partei im Namen der anderen Mitglieder der Labour Party in Rechtsfragen oder Handlungen. Mitgliedschaft und registrierte Unterstützer Im August 2015 berichtete die Labour Party vor der Wahl 2015 292,505 Vollmitglieder, 147,134 angeschlossene Unterstützer (meistens aus angeschlossenen Gewerkschaften und sozialistischen Gesellschaften) und 110.827 registrierte Unterstützer; insgesamt etwa 550.000 Mitglieder und Unterstützer. Ab Dezember 2017 hatte die Partei ca. 552.000 Vollmitglieder und war damit die größte politische Partei Westeuropas. Folglich wurden die Mitgliedsbeiträge zum größten Teil des Parteieinkommens und überholten die bisher von größter finanzieller Bedeutung gewesenen Gewerkschaftsspenden, wodurch Labour 2017 zur finanziell wohlhabendsten britischen Partei wurde. Im Februar 2019 ergaben ausgefallene Mitgliederzahlen einen Rückgang auf 512.000. Bis Juli 2019 haben weitere versickerte Zahlen vorgeschlagen, dass die Mitgliedschaft auf 485.000 gefallen ist. Bis Januar 2020 wurde Labour enthüllt, dass es rund 580.000 registrierte Mitglieder hat und damit die größte politische Partei Europas ist. Seit vielen Jahren, Die Labour-Partei (SDLP) unterstützt die Sozialdemokratische und Labour-Partei (SDLP), die informell die Labour-Peitsche im Parlament einnimmt. Die Arbeitspartei 2003 Die Konferenz nahm Rechtsberatung an, dass die Partei die Einwohner der Provinz nicht weiterhin verbieten konnte, und während die Nationale Exekutive eine regionale Wahlpartei gegründet hat, hat sie noch nicht zu den Wahlen dort vereinbart. Im Dezember 2015 hat ein Treffen der Mitglieder der Labour Party in Nordirland einstimmig beschlossen, die Wahlen für die im Mai 2016 abgehaltene Northern Ireland Assembly zu bestreiten. Gewerkschaftsverbund Die Gewerkschafts- und Gewerkschaftspartei Liaison Organisation ist die koordinierende Struktur, die die Politik und Kampagnenaktivitäten von verbundenen Gewerkschaftsmitgliedern innerhalb der Labour Party auf nationaler, regionaler und lokaler Ebene unterstützt. Wie von den Gewerkschaften gegründet wurde, um die Interessen der Arbeiterklasse zu vertreten, war die Verbindung von Labour mit den Gewerkschaften immer ein bestimmendes Merkmal der Partei. In den letzten Jahren hat diese Verbindung zu einer zunehmenden Belastung geführt, wobei die RMT im Jahr 2004 von der Partei vertrieben wird, damit ihre Filialen in Schottland der linken schottischen Sozialistischen Partei angehören können. Andere Gewerkschaften haben auch Forderungen von Mitgliedern zur Verringerung der finanziellen Unterstützung für die Partei gestellt und eine effektivere politische Vertretung für ihre Ansichten über Privatisierung, Kürzungen der öffentlichen Ausgaben und die Anti-Trade-Gewerkschaftsgesetze angestrebt. Unison und GMB haben beide gedroht, die Finanzierung von Wahlabgeordneten zurückzuziehen, und Dave Prentis von UNISON hat gewarnt, dass die Gewerkschaft "keine leeren Schecks" schreiben wird und ist unzufrieden mit "Füttern der Hand, die uns beißt". Die Unionsfinanzierung wurde 2013 nach der Falkirk-Kandidatenkontroverse umgestaltet. Die Fire Brigades Union, die 2004 "getrennte Verbindungen" mit der Arbeit hatte, freute sich über die Partei unter Corbyns Führung im Jahr 2015. Europäische und internationale Zugehörigkeit Die Labour Party war Gründungsmitglied der Partei der europäischen Sozialisten (PES). Die 10 Abgeordneten der Europäischen Parlamentarischen Labour Party waren Teil der sozialistischen und Demokraten (S&D), der zweitgrößten Fraktion des Europäischen Parlaments. Die Labour Party wurde von Emma Reynolds in der PES-Präsidentschaft vertreten. Die Partei war zwischen 1923 und 1940 Mitglied der Labour and Socialist International. Seit 1951 ist die Partei Mitglied der Socialist International, die dank der Bemühungen der Clement Attlee-Führung gegründet wurde. Im Februar 2013 beschloss die Labour Party NEC, die Teilnahme an dem Status der Beobachter-Mitgliedschaft zu verringern, "in Anbetracht ethischer Bedenken und die internationale Zusammenarbeit durch neue Netzwerke zu entwickeln". Labour war Gründungsmitglied der Progressive Alliance International, die am 22. Mai 2013 in Zusammenarbeit mit der Sozialdemokratischen Partei Deutschlands und anderen sozialdemokratischen Parteien gegründet wurde. Wahlen in Großbritannien allgemeine Wahlen in Großbritannien Anmerkungen Wahlen des Europäischen Parlaments Die Wahlen zum Europäischen Parlament begannen 1979 und wurden bis 1999 unter der ersten Vergangenheit des Postsystems abgehalten, als eine Form der proportionalen Vertretung eingeführt wurde. Anmerkung Entwickelte Versammlungswahlen Scottish Parliament Wahlen Senedd Wahlen London Versammlung und BürgermeisterwahlenKombinierte Regierungswahlen Führer der Labour Party seit 1906 Führer der ehemaligen Labour Party Ab März 2021 gibt es sieben Führer der ehemaligen Labour Party. Stellvertretende Führer der Labour Party seit 1922 Stellvertretende Leiter der ehemaligen Labour Party Ab September 2021 gibt es fünf Führer der ehemaligen Labour Party. Führungen im Haus der Herren seit 1924 Arbeitsprimer Ministerpräsidenten Siehe auch Hinweise Referenzen Bibliographie Weitere Informationen Externe Links Offizielle Website Arbeitsgeschichte Gruppe Website Guardian Unlimited Politics - Sonderbericht: Labour Party Labour History Archive and Study Centre hält Archives of the National Labour Party Labour Campaign for Electoral Reform Website Labour Party (UK) Diskographie am Discogs Katalog der Labour Party East Midlands Region Archive der Modern War Centre