Währungsökonomie ist die Wirtschaftszweige, die die verschiedenen konkurrierenden Theorien des Geldes studieren: sie bietet einen Rahmen für die Analyse von Geld und hält ihre Funktionen (wie z.B. Medium des Austauschs, der Wert- und Kontoeinheit) und ist der Ansicht, wie Geld beispielsweise Fiatwährung allein aufgrund seiner guten Komforts als öffentliches Gut gewinnen kann. Die Disziplin hat historische Gestalt und bleibt untrennbar mit makroökonomischen verknüpft. In dieser Branche werden auch die Auswirkungen der Währungssysteme untersucht, einschließlich der Regulierung von Geld und verbundenen Finanzinstituten und internationalen Aspekten. Moderne Analysen haben versucht, Mikrofoundationen für die Nachfrage nach Geld bereitzustellen und gültige nominale und reale monetäre Beziehungen für Mikro- oder Makroanwendungen zu unterscheiden, einschließlich ihres Einflusses auf die Gesamtnachfrage nach Output. Ihre Methoden umfassen die Abfederung und Prüfung der Auswirkungen von Geld als Ersatz für andere Vermögenswerte und als Grundlage expliziter Spannungen. Geschichte Grundlage für jede moderne Geldtheorie ist das Verständnis, dass der Wert des Geldes vom Austausch und nicht Gewicht abhängt (vergleichbar mit dem Arrow-Debreu-Modell). Traditionell sind Forschungsbereiche in der Geldwirtschaft enthalten: Empirische Determinanten und Messung des Geldangebots, ob eng, im Großen und Ganzen oder indexiert im Zusammenhang mit der Wirtschaftstätigkeit Empirische Determinanten der Nachfrage nach Geld. Kredittheorie von Geld (auch als Schuldentheorie bezeichnet), was die Beziehung zwischen Kredit und Geld betrifft. Schuldendeflation und Bilanztheorien, die die Übererweiterung von Krediten, die mit einem späteren Vermögenspreis verbunden sind, durch den Vermögenseffekt auf den Nettowert bewirken. Währungsaspekte, die von Zentralbanken untersucht werden. geld-/finanzpolitische Beziehung zur makroökonomischen Stabilität Auswirkungen des Geldangebots auf die Inflation. Politische Wirtschaft der Finanzordnung und der Geldpolitik Währungsauswirkungen des vermögens-preis-/makroökonomischen Verhältnisses: die quantitative Theorie des Geldes, des Monetarismus und die Bedeutung und Stabilität des Verhältniss zwischen der Geldversorgung und den Zinssätzen, dem Preisniveau und der nominalen und realen Wirtschaftsleistung. Währungsauswirkungen auf die Zinssätze und die Begriffsstruktur der Zinssätze Lehren aus geld- und finanzpolitischen Übergangsmechanismen der Geldpolitik im Hinblick auf die Makroökonomie Neutralität des Geldes gegenüber Geld Illusionen, um das Geldangebot, die Preisniveaus oder die Inflation bei OutputTests, die Testfähigkeit und die Auswirkungen einer rationalen Prospektivtheorie auf Veränderungen der Output- oder Inflation aus der Geldpolitik zu ändern, die Auswirkungen unvollkommener und asymmetrischer Informationen und betrügerischer Finanzpolitik als Modell für Geld- und Finanzinstitute Mögliche Vorteile einer geldpolitischen Regel, um Uneffizienzen von Zeitunstimmigkeiten aus diskretionäre Politik zu vermeiden islamisches Gold AlterAt rund um die gleiche Zeit in der islamischen mittelalterlichen Welt wurde während des 7. bis 12. Jahrhunderts auf der Grundlage des zunehmenden Umlaufs einer stabilen, hochwertigen Währung (das Dinar) eine starke Geldwirtschaft geschaffen. Innovationen, die von muslimischen Wirtschaftswissenschaftlern, Händlern und Händlern eingeführt wurden, umfassen die frühe Verwendung von Krediten, Schecks, Zulässigkeiten, Ersparnis, Transaktionskonten, Treuhänder, Wechselkursen, Kredit- und Schuldentransfer sowie Bankinstitute für Kredite und Einlagen. 1500s bis 1700sIn dem indischen Subkontinent, Sher Shah Suri (1540–1545), führte eine Silbermünze mit einem Konkurs und 178 Gramm ein. Seine Verwendung wurde von den Mughal-Ständen fortgesetzt. Geschichte der Konrupte Spuren zurück nach dem alten Indien rund 3. Jahrhundert BC. Alte Indien war einer der frühesten Ausgaber von Münzen in der Welt, zusammen mit den Lydian Staters, mehreren anderen Middle Eastern-Münzen und dem chinesischen Volk. Der Begriff ist von rūpya, einem Sanskrit-Term für Silbermünzen, von Sanskrit rūpa, einer schönen Form. Das Imperial taka wurde offiziell durch die Geldreformen von Mohammed bin Tughluq, dem Kaiser von Delhi, in 1329 eingeführt. Es wurde als repräsentatives Geld konzipiert, ein Konzept, das als Papiergeld der Pyrenäen in China und Persia bezeichnet wurde. Die Tanka wurde in Kupfer und Messing gestapelt. Ihr Wert wurde mit Gold- und Silberreserven im Imperial Treasury ausgetauscht. Infolge des Mangels an Metallen wurde die Währung eingeführt. Sowohl die Konkurse Kabuli als auch die Kandahari-rupe wurden vor 1891 als Währung in Afghanistan verwendet, als sie als afghanisches Konkurs genormt wurden. Die afghaninische Konruption, die in 60 Pisas unterteilt wurde, wurde 1983 durch das afghani ersetzt. Bis Mitte des 20. Jahrhunderts war auch die offizielle Währung von Tibet als tibetisches Konrupt bekannt. Schweres Interesse an den Konzepten hinter dem Geld kam in der dramatischen Phase der Inflation in den späten 15 bis frühen 17th Jahrhunderten, die als Preisrevolution bekannt ist, in der der Wert von Gold vorweglich gesunken ist und manchmal wild schwankt, weil Gold aus der neuen Welt, vor allem Spanien, eingeführt wurde. Ende dieses Zeitraums wurden die ersten modernen Texte über die Währungsökonomie offenbar. Während des achten Jahrhunderts wurde das Konzept der Banknoten in Europa häufiger. David Hume bezeichnete es als "diese neue Erfindung von Papier". John Law in Schottland veröffentlichte im Jahr 1705 Geld und Handel, was das Versagen von metallbasierten Geldern in den vergangenen hundert und fünfzig Jahren untersuchte. Er schlug vor, dieses System durch ein Landbanksystem von Papiergeld auf der Grundlage des Werts von Immobilien zu ersetzen. Er gelang es, diesen Vorschlag umzusetzen. Jedoch versäumte seine Bank wegen einer Spekulationsblase in extreme Inflation, vielleicht weil er die Lehren der spanischen Preisrevolution nicht ernst genommen habe. Isaac Gervaise schrieb 1720 das System oder die Theorie des Welthandels. Er kritisierte Quecksilbertilismus und staatlich unterstützte Kredite für die Inflationsprobleme seiner Ära. Della Gelda, wurde von Ferdinando Galiani 1751 veröffentlicht und ist zweifellos der erste moderne Text zur Wirtschaftstheorie. Es wurde 25 Jahre vor dem berühmten Buch Adam Smiths, dem Reich der Vereinten Nationen, in dem einige der gleichen Themen angesprochen wurden, gedruckt. Della Gelda deckte viele moderne Währungskonzepte ab, darunter Wert, Ursprung und Geldregulierung. sorgfältig untersuchte sie die möglichen Ursachen für den Wert des Geldes auf Schwankungen. Jahr nach: 1752 Von der Handelsbilanz wurde von Hume veröffentlicht. Er vertrat die Auffassung, dass die Einfuhr oder Ausfuhr von Waren, die einen Überschuss oder einen Mangel an Geld oder Waren verursachen, nicht besorgniserregend sei, da ein Überschuss oder ein Mangel an Geld immer steigen oder die Nachfrage verringern werde, bis das Gleichgewicht erreicht ist. modernen wirtschaftlichen Bedingungen ist dies durch den Preis-specie-Flow-Mechanismus. Lesen Sie auch das Handbuch der Währungsökonomie, Elsevier. Friedman, Benjamin M. und Frank H. Hahn, ed. , 1990. v. 1 Links zur Beschreibung & Inhalts- und Kapitelvorausschauung -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------. Friedman, Benjamin und Michael Woodford, 2010v 3A & 3B Links für Beschreibung & und Kapitel abstrakte & TOC. Boughton, James R. und Elmus R. Wicker 1975. Leitprinzipien der Währungsökonomie. Karl und Allan H. Vezer 1993. Geld und Wirtschaft: Themen in der Währungsanalyse, Cambridge. Beschreibung und Kapitelvorschau, S.ix-x Clower, Robert W,. ed, 1969. Währungstheorie: Ausgewählte Lesen, Harmondsworth, Penguin. Garten, Benjamin, 2005. Kurs in der Währungsökonomie: Sequentieller Handel, Geld und Unsicherheit. Beschreibung. Gale, Douglas, 1982. Geld: in Equilibrium, Cambridge University Press, Cambridge Economic Handbuchs, 349 pp.ISBN gegen0-521-28900-9. Beschreibung und Vorausschau,_. 1983.Money: in Disequilibrium, Cambridge Economic Handbuchs, 382 pp. [0-521-26917-9.Deskriptation und Vorausschau. Goodhart, Charles, 1989. Geld, Information und Unsicherheit, 2. Ed.MIT Presse. Beschreibung und Kapitel. Grandmont, Jean-Michel, 1985.Money and Value: Eine Überprüfung der klassischen und neoklassischen Wirtschaftswissenschaften, der wirtschaftlichen Gesellschaft Monographs / 5, der Cambridge University Press. [0-521-31364-3.Deskription and Forecast Hand.a, Jagdish, 2007. Währungsökonomie, 2. ed. Routledge. Beschreibung und Vorausschau. Harris, Laurence, 1981. New York: McGraw-Water. Hicks, John R. 1967.Critical Papers in der Währungstheorie, Kapitel-Vorausschauung. Oxford. The New Palgrave Wörterbuch of Finance and Money, 1992.3 v. Beschreibung. The New Palgrave Wörterbuch of Economics Online, 2008. Klare Links für "Mwährungswirtschaft" ( Alphabet) und Geld. Rabin, Alan A,. 2004. Mwährungstheorie Smart Bücher: London. Arrow-page-searchable Kapitelvorschau. Starr, Ross M. ed. (1989). Modelle der Währungsökonomie: Studien in den statischen Grundlagen der Geldtheorie. Wirtschaftstheorie, Ökonometrie und mathematische Wirtschaft. Fachpresse.p 351.ISBN _0-12-663970-4.Walsh, Carl E, 2003.Mwährung Theorie und Politik, 2. MIT Presse. ISBN 0-262-23231-6.Deskription und Kapitel-Preview-Verbindungen. Holzford, Michael (2003). Zinsen und Preise: Stiftungen einer Theorie der Geldpolitik. Princeton, New Jersey: Presse der Universität von Princeton. ISBN 0-691-01049-8. Externe Links Journal of Money, Credit and Banking Journal of Mwährung Economics NBER Working Papers: Links zu den JEL-Klassen von abstrakten oder Downloaden für Makroökonomie und Währungsökonomie, einschließlich:(JEL E4) Geld- und Zinsraten (JEL: E5) Geldpolitik, Zentralbank und die Bereitstellung von Geld und Bonität, Kredit und Finanzen, was Geld ist? . http://www.rushare.net/MitchGreen/lesson-1-what-is-money#bondnNext The B77 war ein nuklearer Bombe, der 1974 entworfen wurde, um die Leistungsfähigkeiten des B-1A Bomber abzugleichen. Dazu gehörten die Fähigkeit, von Supersonic-Geschwindigkeiten in Höhe von 60.000 Fuß (18.000 m) oder in einer Pauschallieferung mit hohen Unterschallgeschwindigkeiten in Höhe von 100 Fuß (30 m) zu fallen. Meant, die Mk 28 und Mk 43 in der strategischen Rolle zu ersetzen, wurde das Programm im Dezember 1977 wegen steigender Kosten und der Streichung des Bomberen, der es zu bedienen war, annulliert. Viele Komponenten des B77, einschließlich des bereits getesteten Physikpakets (der eigentliche Bombenkern) wurden in den B83 aufgenommen, der in seinem Platz entwickelt wurde. Die Spezifikationen für die B77 verlangten vollständige Fuse Optionen (FUFO) und die Fähigkeit für eine niedrige Höhen, die transonic pauschale Lieferung sowie einen freien Rückgang von überhöhten Geschwindigkeiten und Höhen von 60.000 h (18.000 m) Lieferung. Damit die Leistungsfähigkeit auf niedrigem Niveau erreicht werden kann, hat die B77 einen Gasgenerator für die Rollkontrolle und eine Aufhebungsparachute zum ersten Teil eines zweistufigen parachute Systems eingesetzt. Diese Kombination würde die Bomb von einer Tropfenhöhe von 100 bis 300 Fuß (30 bis 91 m) für die wichtigste Parachuteöffnung aufheben. Das Rollkontroll-/Parachute-System wurde bei Mach 2.2.Von einer Lieferhöhe von 100 Fuß (30 m) bei Magen 2.2 getestet, die B77 könnte auf 40 mph (64 km/h) verlangsamt werden, so dass die Lieferungsflugzeuge 2,3 Meilen (3.7 km) vor Ort Null aufweisen können. Actuale Detonationszeit könnte nach dem Einbruch variieren. Siehe auch Liste der Kernwaffen-Referenzanweisungen Hansen, Chuck. U.S Nuklearwaffen.Arlington, Texas, Areofax, Inc. 1988.ISBN 0-517-56740-7 Hansen, Chuck, "Szenment of Armeddon: U.S Nuclear Waffen Development seit 1945" (CD-ROM & Download). PDF-2.67 Mb. 2,600 Seiten, Sunny, Kalifornien, Chucklea Veröffentlichungen, 1995, 2007.ISBN UV0-9791915-0-3 (2. Ed).