Culture jamming (manchmal guerilla communication) ist ein Protest, der von vielen anti-konsumeristischen sozialen Bewegungen verwendet wird, um die Medienkultur und ihre wichtigsten kulturellen Institutionen zu stören oder zu subvertieren, einschließlich Corporate Advertising. Es versucht, "die Methoden der Herrschaft" einer Massengesellschaft auszuweiten. Kultur-Jamming ist eine Form der Subvertisierung. Viele Kulturstöcke sollen hinter kommerzieller Kultur fragwürdige politische Annahmen aussetzen. Kultur Jamming nutzt die Technik Détournement, die die Sprache und Rhetorik des Mainstream Paradigmas oder der Kultur verwendet, um subversiv zu schreiben, dass Paradigma oder Kultur. Taktiken umfassen die Bearbeitung von Logos, um das Unternehmen, das Produkt oder das Konzept, das sie repräsentieren, zu kritisieren oder modische Aussagen zu tragen, die die aktuellen Modetrends durch bewusstes Zusammenspiel mit ihnen kritisieren. Kulturverzweiflung erfordert oft die Verwendung von Massenmedien, um ironische oder satirische Kommentare über sich selbst zu produzieren, häufig mit der Kommunikationsmethode des ursprünglichen Mediums. Kulturstauen ist eine Reaktion gegen soziale Konformität. Prominente Beispiele für Kultur-Jamming sind die Verfälschung der Billboard-Werbung durch die Billboard Liberation Front und zeitgenössische Künstler wie Ron English. Kultur-Jamming kann Straßenparteien und Proteste einschließen. Während sich Kultur jamming in der Regel auf subvertierende oder kritiquierende politische und Werbebotschaften konzentriert, konzentrieren sich einige Befürworter auf eine andere Form, die Künstler, Designer, Gelehrte und Aktivisten zusammenbringt, um Werke zu schaffen, die den Status Quo transzendieren und nicht nur kritisieren. Ursprung des Begriffs, Ethymologie und Geschichte 1984 Münzprägung Der Begriff wurde 1984 von Don Joyce der Sound Collage Band Negativland geprägt, mit der Veröffentlichung ihres Albums JamCon '84. Der Begriff "Kulturverklemmung" kommt aus der Idee des Funkverklemmens: dass öffentliche Frequenzen für die unabhängige Kommunikation gepirscht und unterversorgt werden können oder dominante Frequenzen stören. In einem der Tracks des Albums haben sie gesagt: Als Bewusstsein, wie die Medien-Umgebung wir beeinflussen und leitet unser inneres Leben wächst, einige Widerstand. Das geschickt überarbeitete Billboard. lenkt den öffentlichen Zuschauer auf eine Berücksichtigung der ursprünglichen Unternehmensstrategie. Das Studio für den kulturellen Jammer ist die Welt im großen Stil. Herkunft und vorhergehende Einflüsse Nach Vince Carducci, obwohl der Begriff von Negativland geprägt wurde, kann Kulturverklemmung bis in die 1950er Jahre zurückverfolgt werden. Eine besonders einflussreiche Gruppe, die in Europa aktiv war, war die Situationist International und wurde von Guy Debord geleitet. Die SI behauptete, dass der Mensch in der Vergangenheit das Leben und den Verbrauchermarkt direkt behandelte. Sie argumentierten, dass diese spontane Lebensweise langsam als direktes Ergebnis der neuen modernen Lebensweise verschlechterte. Situationisten sahen alles vom Fernsehen zum Radio als Bedrohung und argumentierten, dass das Leben in industrialisierten Gebieten, angetrieben von kapitalistischen Kräften, monoton, steril, düster, linear und produktivitätsgetrieben wurde. Insbesondere die SI argumentierte, dass die Menschen passive Empfänger des Spektakels geworden seien, eine simulierte Realität, die den Wunsch nach Konsum erzeugt, und positioniert Menschen als gehorsame Konsumgenossen innerhalb der effizienten und ausbeuterischen Produktivitätsschleife des Kapitalismus. Durch spielerische Aktivitäten könnten Menschen Situationen schaffen, das Gegenteil von Spektakeln. Für die SI, diese Situationen nahm die Form der dérive, oder die aktive Drift des Körpers durch den Raum in Weisen, die Routine und Überwindung Grenzen brach, Schaffung von Situationen durch Austritt Gewohnheit und Eingabe neuer interaktiver Möglichkeiten. Der Kulturkritiker Mark Dery verfolgt die Ursprünge der Kultur, die sich auf den mittelalterlichen Fasching, den Mikhail Bakhtin, in Rabelais und seiner Welt, als eine offiziell sanktionierte Subversion der sozialen Hierarchie ausdehnte. Zu den modernen Vorläufern könnte gehören: der medial-savvy agit-prop des anti-nazi photomonteur John Heartfield, das sozialpolitische Straßentheater und inszenierte Medienereignisse der 1960er-Jahre Radikale wie Abbie Hoffman, Joey Skaggs, das deutsche Konzept von Spaßguerilla und in der Situationist International (SI) der 1950er und 1960er Jahre. Die SI verglich erstmals 1968 ihre eigenen Aktivitäten zum Radiostauen, als sie die Verwendung von Guerilla-Kommunikation in Massenmedien vorschlug, um Verwirrung innerhalb der dominanten Kultur zu säen. 1985 gründeten die Guerrilla Girls Diskriminierung und Korruption in der Kunstwelt. Mark Derys New York Times Artikel über Kulturverzweiflung, "The Merry Pranksters And the Art of the Hoax" war die erste Erwähnung, in den Mainstream-Medien, des Phänomens; Dery später erweiterte auf diesem Artikel in seinem 1993 Open Magazine Pamphlet, Culture Jamming: Hacking, Slashing und Sniping in the Empire of the Signos, ein seminaler Essay, der bleibt die erschöpfendste historische, sozialpolitische Kultur, soziophilisierung, Adbusters, eine kanadische Publikation, die eine umweltistische Kritik an Konsum und Werbung verübt, begann die Förderung von Aspekten der Kultur jamming, nachdem Dery Gründer und Redakteur Kalle Lasn auf den Begriff durch eine Reihe von Artikeln, die er für das Magazin geschrieben. In ihrer Kritik am Konsumismus untersucht No Logo, der kanadische Kulturkommentar und der politische Aktivist Naomi Klein in einem Kapitel, das sich auf die Arbeit von Jorge Rodriguez-Gerada konzentriert. Durch eine Analyse der Wo die Hölle Matt viral Videos ist, analysieren die Forscher Milstein und Pulos, wie die Kraft der Kultur den Status quo zu stören, derzeit durch zunehmende kommerzielle Einbindung bedroht wird. Zum Beispiel nutzte T-Mobile die Liverpool Street U-Bahn-Station, um einen Flashmob zu hosten, um ihre mobilen Dienste zu verkaufen. Tactics Culture jamming ist eine Form der Störung, die auf die Emotionen von Zuschauern und Zuschauern spielt. Jammers wollen den unbewussten Gedankenprozess stören, der stattfindet, wenn die meisten Verbraucher eine beliebte Werbung ansehen und eine Detournement herbeiführen. Aktivisten, die diese Taktik nutzen, zählen auf ihre Meme, um auf die emotionalen Saiten der Menschen zu ziehen und evozieren einige Art von Reaktion. Die Reaktionen, die die meisten kulturellen Jammer erwarten, sind Verhaltensänderungen und politische Maßnahmen. Es gibt vier Emotionen, die Aktivisten oft wollen, dass sich Zuschauer fühlen. Diese Emotionen – Schock, Schande, Angst und Wut – werden als Katalysatoren für den sozialen Wandel angenommen. Die Grundeinheit, in der eine Nachricht im Kulturstau übertragen wird, ist die Meme. Memes sind kondensierte Bilder, die visuelle, verbale, musikalische oder verhaltensbezogene Assoziationen stimulieren, die Menschen leicht nachahmen und an andere übertragen können. Der Begriff Meme wurde geprägt und zuerst von Genetiker Richard Dawkins populär gemacht, später aber von Kulturkritikern wie Douglas Rushkoff, die behauptet, Meme seien eine Art Medienvirus. Memes werden als Gene gesehen, die von Auslass zu Auslass springen und sich selbst replizieren oder bei Übertragung wie ein Virus mutieren können. Kulturjammer werden oft gemeinsame Symbole wie die goldenen Bögen von McDonald oder Nike swoosh verwenden, um Menschen zu engagieren und sie zu zwingen, über ihre Essgewohnheiten oder Mode Sinn zu denken. In einem Beispiel benutzte Jammer Jonah Peretti das Nike-Symbol, um die Debatte über die Kinderarbeit und die Freiheit der Verbraucher zu wecken. Peretti machte den öffentlichen Austausch zwischen sich und Nike über eine Meinungsverschiedenheit. Peretti hatte benutzerdefinierte Nikes mit dem Wort Schwitzerei in das Nike-Symbol gesetzt angefordert. Nike weigerte sich. Sobald diese Geschichte veröffentlicht wurde, verbreitete sie sich weltweit und trug zu dem bereits robusten Gespräch und Dialog über Nikes Verwendung von Schwitzereien bei, die seit einem Jahrzehnt vor Perettis 2001 Stunt andauerten. Jammers kann auch an Massenkampagnen organisieren und teilnehmen. Beispiele für kulturelles Jamming wie Perrettis sind mehr in der Taktik, dass radikale Konsumsozialbewegungen nutzen würden. Diese Bewegungen drängen die Menschen dazu, die eingenommene Annahme in Frage zu stellen, dass der Konsum natürlich und gut ist und darauf abzielt, die Einbürgerung der Konsumkultur zu stören; sie versuchen auch, Produktions- und Konsumsysteme zu schaffen, die humaner und weniger vom globalen Spätkapitalismus dominiert sind. Frühere Massenereignisse und -ideen enthalten Buy Nothing Day, virtuelle Sit-ins und Proteste über das Internet, die Produktion von „Subvertisements“ und die Platzierung in öffentlichen Räumen und die Schaffung und Umsetzung von „placejamming“-Projekten, in denen öffentliche Räume zurückgewonnen werden und die Natur wieder in städtische Orte eingeführt wird. Die effektivste Form von Jamming ist, eine bereits weit erkennbare Meme zu verwenden, um die Nachricht zu übertragen. Sobald die Zuschauer gezwungen sind, einen zweiten Blick auf die mimicked populäre Meme sie sind aus ihrer Komfortzone gezwungen. Betrachter werden mit einem anderen Weg präsentiert, um die Meme zu sehen und sind gezwungen, über die Auswirkungen des Jammers zu denken. Häufiger als nicht, wenn dies als Taktik verwendet wird, wird der Jammer für Schockwert. Zum Beispiel, um den Verbrauchern das negative Körperbild bewusst zu machen, dass Big-Name-Mode-Marken oft von Ursache beschuldigt werden, wurde eine Unterversion von Calvin Kleins Obsession erstellt und weltweit gespielt. Es zeigt eine junge Frau mit einer Essstörung, die in eine Toilette geworfen wird. Eine andere Möglichkeit, die sozialen Konsumbewegungen hoffen, Kultur zu nutzen, ist durch die Verwendung einer Metame. Eine Metamee ist eine zweistufige Botschaft, die ein bestimmtes kommerzielles Bild durchdringt, aber dies in einer Weise tut, die einen größeren Aspekt der politischen Kultur der Unternehmensherrschaft herausfordert. Ein Beispiel wäre die "wahre Kosten" Kampagne in Bewegung von Adbusters gesetzt. "True Cost" zwang die Verbraucher, die menschlichen Arbeitskosten und Bedingungen und Umweltnachteile von Produkten mit den Verkaufskosten zu vergleichen. Ein weiteres Beispiel wäre die Wahrheit Kampagnen, die die Täuschung Tabak Unternehmen, die ihre Produkte verkauften ausgesetzt. Nach kritischen Gelehrten wie Paulo Freire werden auch Kultursäfte in den Hochschulunterricht integriert "in dem Studenten und Lehrer die Möglichkeit gewinnen, nicht nur Methoden der informierten öffentlichen Kritik zu lernen, sondern auch partizipative Kommunikationstechniken zu nutzen, um aktiv neue Bedeutungsorte zu schaffen". Zum Beispiel, Studenten stören den öffentlichen Raum, um Aufmerksamkeit auf Community-Bedenken zu bringen oder Unterprogramme zu nutzen, um mit Medienkompetenz-Projekten zu beschäftigen. Beispiele Artivist Billboard Hacking Broadcast Signal Intrusion Flash mob Happening Praktische Witzthemen Steal This BookGroups Guerrilla Girls The Yes Men Billboard Liberation Front Crimethinc Merry Pranksters Operation Mindfuck Billboard Utilising Graffitists Against Unhealthy Promotions monochrom Criticism Culture Jamming wird manchmal als künstlerische Aneignung oder eine Form des Vandalismus angesehen. Die Absicht derjenigen, die an Kultur jamming teilnehmen, unterscheidet sich manchmal von der der Menschen, deren Absicht entweder künstlerisch oder einfach destruktiv ist. Zwar gibt es einige deutliche Unterschiede, wie etwa die Kultur, die in der Regel politisch ist, während der Vandalismus tendenziell zur Vernichtung strebt, aber die Linien sind nicht immer klar, einige Aktivitäten, insbesondere Straßenkunst, können als Kulturverzweiflung, künstlerische Aneignung, Vandalismus oder sogar alle drei betrachtet werden. Einige Gelehrte und Aktivisten, wie Amory Starr und Joseph D. Rumbo, argumentieren, dass Kulturverklemmung leicht vom Markt kooptiert und vergemeinschaftet wird, was dazu neigt, sein Potenzial für den Widerstand der Verbraucher zu entschärfen. Andere behaupten, dass die von Adbusters genutzte Kultur-Jamming-Strategie der rhetorischen Sabotage von cleveren Werbeagenturen eingebunden und angeeignet werden kann und somit kein sehr mächtiges Mittel des sozialen Wandels ist. Einige Praktizierende haben gefordert, sich über das aktuelle Gefühl des Jammens hinaus zu einem neueren Verständnis des Begriffs zu bewegen, der Künstler, Gelehrte und Aktivisten dazu ermutigen würde, zusammenzukommen und innovative, flexible und praktische Kunststücke zu schaffen, die intellektuelle und politische Konzepte und neue Strategien und Aktionen kommunizieren. Siehe auch Anti-Corporate-Aktivismus Banksy Brandalism Counterculture Critical Theorie Doppelgänger Markenbild Minority Einfluss Protestkunst Subvertising Tactical media The Firesign Theatre Notes Referenzen Branwyn, Gareth (1996.) Jamming the Media: Ein Bürgerführer - Reclaiming the Tools of Communication. Kalifornien: Chronikbücher ISBN 9780811817950 Dery, Mark (1993.) Kultur Jamming: Hacking, Slashing und Sniping im Reich der Zeichen. Open Magazine Pamphlet Serie: NJ."Shovelware Markdery.com Archiviert aus dem Original am 2009-04-22. Retrieved 2009-07-23. ASIN B0006P19L8 König, Donovan (2004.) Universität Calgary. Optatives Theater: Eine kritische Theorie für anspruchsvolle Unterdrückung und Spectacle Klein, Naomi (2000.) Kein Logo London: Flamingo. ISBN 9780312421434 Kyoto Amtsblatt Culture Jammer's Guide to Enlightenment Lasn, Kalle (1999) Culture Jam. New York: Eagle Brook. ISBN 978-0688178055 LeVine, Mark (2005) Warum sie uns nicht hassen: Den Schleier auf die Achse des Bösen heben. Oxford, UK: Oneworld Publications. ISBN 978-1851683659 LeVine, Mark (2017) "Das Jamming in Kultur Jamming: Theorie, Praxis und Kulturproduktion Während des Arabischen Frühlings" in DeLaure, Marilyn; Fink, Moritz; eds. (2017) Kultur Jamming: Aktivismus und die Kunst des kulturellen Widerstands. New York University Press. ISBN 978-1-4798-0620-1 Perini, Julie (2010.) "Kunst als Intervention: Ein Leitfaden für die heutigen Radikalen Kunstpraktiken". In Team Colors Collective (ed.) Verwendung eines Whirlwinds: Bewegung, Bewegungen und zeitgenössische Radikale Ströme in den Vereinigten Staaten. AK Drücken. ISBN 9781849350167. Tietchen, T. Language out of Language: Excavating the Roots of Culture Jamming and Postmodern Activism from William S. Burroughs' Nova Trilogy Discourse: Berkeley Journal for Theoretical Studies in Media and Culture. 23, Teil 3 (2001:) 107–130. ISSN 1536-1810 "Culture Jamming". helterskelter.in 2 August 2010. Milstein, Tema & Pulos, Alexis (2015.) "Culture Jam Pädagogik und Praxis: Kultur zu verlagern, indem man auf den Zehen bleibt". Kommunikation, Kultur und Kritik 8 (3:) 393–413. Weiter lesen McIntyre, I.; Hansen, A. (2013.) Wie man Ärger und Einfluss macht: Streicher, Proteste, Graffiti & Politisches Mischief-Making aus Across Australia. PM Press. ISBN 978-1-60486-880-7. DeLaure, Marilyn; Fink, Moritz; eds. (2017.) Kultur Jamming: Aktivismus und die Kunst des kulturellen Widerstands. New York University Press. ISBN 978-1-4798-0620-1 Externe Links Kultur Jamming Seite aus dem Zentrum für Kommunikation und Civic Engagement