Polyethylenterephthalat (manchmal geschriebenes Poly(ethylenterephthalat), gebräuchlich abgekürztes PET, PETE oder das obsolete PETP oder PET-P, ist das gebräuchlichste thermoplastische Polymerharz der Polyesterfamilie und wird in Fasern für Kleidung, Behälter für Flüssigkeiten und Lebensmittel und Thermoformen für die Herstellung und in Kombination mit Glasfaser für technische Harze verwendet. Es kann auch von den Markennamen Terylene in Großbritannien, Lavsan in Russland und der ehemaligen Sowjetunion und Dacron in den USA genannt werden. Bio-PET ist das biobasierte Pendant von PET. Der größte Teil der PET-Produktion der Welt ist für synthetische Fasern (über 60,%) mit einer Flaschenproduktion von rund 30% der globalen Nachfrage. Im Zusammenhang mit Textilanwendungen wird PET mit seinem gemeinsamen Namen Polyester genannt, während das Acronym PET im Allgemeinen in Bezug auf Verpackungen verwendet wird. Polyester macht etwa 18 % der weltweiten Polymerproduktion aus und ist das viertgrößte Polymer nach Polyethylen (PE,) Polypropylen (PP) und Polyvinylchlorid (PVC). PET besteht aus polymerisierten Einheiten des Monomers Ethylenterephthalat mit wiederkehrenden (C10H8O4) Einheiten. PET wird häufig recycelt und weist die Zahl 1 als Harzidentifikationscode (RIC) auf. Je nach Verarbeitung und thermischer Geschichte kann Polyethylenterephthalat sowohl als amorphes (transparent) als auch als semikristallines Polymer vorliegen. Das teilkristalline Material kann je nach Kristallstruktur und Teilchengröße transparent (Teilchengröße kleiner als 500 nm) oder opak und weiß (Teilchengröße bis zu einigen Mikrometern) erscheinen. Das Monomerbis(2-hydroxyethyl)terephthalat kann durch die Veresterungsreaktion zwischen Terephthalsäure und Ethylenglykol mit Wasser als Nebenprodukt (dies ist auch als Kondensationsreaktion bekannt) oder durch Umesterungsreaktion zwischen Ethylenglykol und Dimethylterephthalat (DMT) mit Methanol als Nebenprodukt synthetisiert werden. Die Polymerisation erfolgt durch eine Polykondensationsreaktion der Monomeren (z.B. unmittelbar nach Veresterung/Umesterung) mit Wasser als Nebenprodukt. Verwendungen Kunststoffflaschen aus PET sind weit verbreitet für Softdrinks (siehe Carbonation). Für bestimmte Spezialflaschen, wie sie für die Biereinlagerung bestimmt sind, belegt PET eine zusätzliche Polyvinylalkohol (PVOH)-Schicht, um die Sauerstoffdurchlässigkeit weiter zu reduzieren. Biaxial orientierte PET-Folie (oft bekannt durch einen seiner Handelsnamen, Mylar) kann durch Eindampfen eines dünnen Metallfilms auf ihn, um seine Permeabilität zu reduzieren, und um es reflektierend und opak (MPET) zu machen. Diese Eigenschaften sind in vielen Anwendungen nützlich, darunter flexible Lebensmittelverpackungen und Wärmedämmung (wie Raumdecken). Wegen seiner hohen mechanischen Festigkeit wird PET-Folie häufig in Bandanwendungen, wie dem Träger für Magnetband oder Träger für Haftklebebänder eingesetzt. Nicht-orientierte PET-Folien können zur Herstellung von Verpackungsschalen und Blisterpackungen thermogeformt werden. Wird kristallisierbares PET verwendet, können die Schalen für gefrorene Abendessen verwendet werden, da sie sowohl Gefrier- als auch Backtemperaturen widerstehen. Sowohl amorphes PET als auch BoPET sind für das bloße Auge transparent. Farbtragende Farbstoffe lassen sich leicht zu PET-Platten formulieren. Wenn es mit Glaspartikeln oder Fasern gefüllt wird, wird es deutlich steifer und langlebiger. PET wird auch als Substrat in Dünnschichtsolarzellen verwendet. PET wird auch als Abdichtungsbarriere in Unterwasserkabeln verwendet. Terylene (eine Marke, die durch Inversion von (Polyeth)ylen ter(ephthalat) gebildet wird, wird auch in Glockenseilplatten gespleißt, um den Verschleiß an den Seilen zu verhindern, wenn sie durch die Decke hindurchgehen. PET wird seit Ende 2014 als Linermaterial in Typ IV Hochdruckgaszylindern eingesetzt. PET arbeitet als viel bessere Barriere für Sauerstoff als früher (LD)PE verwendet. PET wird als 3D-Druckfaden sowie im 3D-Druckkunststoff PETG verwendet. Geschichte PET wurde 1941 von John Rex Whinfield, James Tennant Dickson und ihrem Arbeitgeber die Calico Printers' Association of Manchester, England patentiert. E I. DuPont de Nemours in Delaware, USA, nutzte im Juni 1951 die Marke Mylar und erhielt 1952 die Registrierung. Es ist immer noch der bekannteste Name für Polyesterfolie. Der aktuelle Inhaber der Marke ist DuPont Teijin Films US, eine Partnerschaft mit einem japanischen Unternehmen. In der Sowjetunion wurde PET zunächst in den Laboratorien des Instituts für hochmolekulare Verbindungen der UdSSR-Akademie der Wissenschaften im Jahr 1949 hergestellt, und ihr Name Lavsan ist ein Akronym davon (лаборатории Институвысоколекиулярный соединений Аний Аний Ауий Аний Ауий Аукукий Аний Аний Аний Аукукукий Аукукий Аний Аний Аний Аний Аний Аний Аний Аний Аукий А. Die PET-Flasche wurde 1973 von Nathaniel Wyeth patentiert.Physikalische Eigenschaften PET in seinem natürlichen Zustand ist ein farbloses, halbkristallines Harz. Basierend auf der Verarbeitung kann PET halbstarrig zu starr sein, und es ist sehr leicht. Es macht eine gute Gas- und faire Feuchtigkeitsbarriere, sowie eine gute Barriere gegen Alkohol (erfordert zusätzliche Barrierebehandlung) und Lösungsmittel. Es ist stark und schlagfest. PET wird weiß, wenn es Chloroform und auch bestimmte andere Chemikalien wie Toluol ausgesetzt ist. Rund 60% Kristallisation ist die Obergrenze für Handelsprodukte, mit Ausnahme von Polyesterfasern. Klare Produkte können durch rasches Abkühlen von geschmolzenem Polymer unter Tg Glasübergangstemperatur zu einem amorphen Feststoff. Wie Glas bildet sich amorphes PET, wenn seine Moleküle nicht genügend Zeit haben, um sich bei der Abkühlung der Schmelze geordnet, kristallin anzuordnen. Bei Raumtemperatur werden die Moleküle eingefroren, aber, wenn genug Wärmeenergie durch Erhitzen über Tg in sie zurückgegeben wird, beginnen sie wieder zu bewegen, so dass Kristalle nukleieren und wachsen. Diese Arbeitsweise ist als Festkörperkristallisation bekannt. Nach langsamer Abkühlung bildet das geschmolzene Polymer ein kristallineres Material. Dieses Material weist Sphäroite mit vielen kleinen Kristalliten auf, wenn es aus einem amorphen Feststoff kristallisiert, anstatt einen großen Einkristall zu bilden. Licht neigt zur Streuung, da es die Grenzen zwischen Kristalliten und den amorphen Bereichen zwischen ihnen überquert. Diese Streuung bedeutet, dass kristallines PET in den meisten Fällen opak und weiß ist. Die Faserzeichnung gehört zu den wenigen industriellen Prozessen, die ein fast einkristallines Produkt produzieren. Intrinsische Viskosität Eines der wichtigsten Eigenschaften von PET wird als intrinsische Viskosität (IV) bezeichnet. Die intrinsische Viskosität des Materials, gefunden durch Extrapolieren auf Null-Konzentration relativer Viskosität zur Konzentration, die in Decilitern pro Gramm (dl/g) gemessen wird. Die Eigenviskosität ist abhängig von der Länge ihrer Polymerketten, weist aber keine Einheiten auf, da sie auf Nullkonzentration extrapoliert werden. Je länger die Polymerketten umso mehr Verschränkungen zwischen Ketten und damit umso höher die Viskosität. Die mittlere Kettenlänge eines bestimmten Harzansatzes kann während der Polykondensation gesteuert werden. Der intrinsische Viskositätsbereich von PET: Fasergehalt 0,40 - 0,70,0,0,0,0,98, technisch, Reifenschnur Folienqualität 0,60–0.70, biaxial orientierte PET-Folie 0,70–1.00, Blechgehalt für ThermoformenSchnellgehalt 0,70–0.78, Wasserflaschen (flache) 0,78–0,85, karbonisiertes Softdrink Monofilament, technischer Kunststoff 1,00–2,00 Das Trocknen von PET ist hygroskopisch, so dass es Wasser aus seiner Umgebung aufnimmt. Wenn dieses feuchte PET dann jedoch erwärmt wird, hydrolysiert das Wasser das PET und verringert seine Elastizität. Bevor das Harz in einer Formmaschine verarbeitet werden kann, muss es getrocknet werden. Die Trocknung wird durch den Einsatz eines Trockenmittels oder Trockenmittels erreicht, bevor das PET in die Verarbeitungsanlage eingespeist wird. Im Inneren des Trockners wird heiße trockene Luft in den Boden des Trichters gepumpt, der das Harz enthält, so dass es durch die Pellets fließt und Feuchtigkeit auf seinem Weg entfernt. Die heiße nasse Luft verlässt die Oberseite des Trichters und wird zunächst durch einen Nachkühler geführt, weil es einfacher ist, Feuchtigkeit von kalter Luft zu entfernen als heiße Luft. Die resultierende kühle Nassluft wird dann durch ein Trockenbett geleitet. Schließlich wird die aus dem Trockenbett austretende kühle Trockenluft in einer Prozessheizung wieder erwärmt und in einer geschlossenen Schleife durch die gleichen Prozesse zurückgeschickt. Üblicherweise müssen Restfeuchte im Harz weniger als 50 Teile pro Million (Teile Wasser pro Million Teile Harz, Gew.-%) vor der Verarbeitung betragen. Die Verweilzeit der Trockner sollte nicht kürzer als etwa vier Stunden sein. Dies liegt daran, dass die Trocknung des Materials in weniger als 4 Stunden eine Temperatur über 160 °C erfordern würde, bei der die Hydrolyse der Pegel innerhalb der Pellets beginnen würde, bevor sie ausgetrocknet werden könnten. Auch kann PET in Druckluft-Harztrocknern getrocknet werden. Drucklufttrockner verwenden keine Trocknungsluft. Trockene, erwärmte Druckluft wird wie im Trockenmitteltrockner durch die PET-Pellets zirkuliert und dann in die Atmosphäre abgegeben. Copolymere Neben reinem (Homopolymer) PET steht auch durch Copolymerisation modifiziertes PET zur Verfügung. In manchen Fällen sind die modifizierten Eigenschaften eines Copolymerisats für eine bestimmte Anwendung wünschenswert. Beispielsweise kann anstelle von Ethylenglykol Cyclohexandimethanol (CHDM) dem Polymerrückgrat zugesetzt werden. Da dieser Baustein viel größer ist (sechs zusätzliche Kohlenstoffatome) als die von ihm ersetzte Ethylenglykoleinheit, passt er nicht in die benachbarten Ketten, wie eine Ethylenglykoleinheit würde.Dies stört die Kristallisation und senkt die Schmelztemperatur des Polymeren. Im allgemeinen ist ein solches PET als PETG oder PET-G bekannt (Polyethylenterephthalatglykolmodifiziert). Es handelt sich um einen klaren amorphen Thermoplast, der als Filament für den 3D-Druck gespritzt, flächig extrudiert oder extrudiert werden kann. PETG kann während der Verarbeitung eingefärbt werden. Ein weiterer gemeinsamer Modifikator ist Isophthalsäure, der einen Teil der 1,4-(para) verknüpften Terephthalateinheiten ersetzt. Das 1,2-(ortho)- oder 1,3-(meta)-Gelenk erzeugt einen Winkel in der Kette, der auch die Kristallinität stört. Derartige Copolymerisate sind für bestimmte Formanwendungen, wie Thermoformen, vorteilhaft, die beispielsweise zur Herstellung von Tablett- oder Blisterverpackungen aus Co-PET-Folie oder amorpher PET-Folie (A-PET/PETA) oder PETG-Folie verwendet werden. Andererseits ist die Kristallisation bei anderen Anwendungen wichtig, bei denen mechanische und dimensionale Stabilität wichtig ist, wie z.B. Gurtbänder. Für PET-Flaschen kann die Verwendung geringer Mengen an Isophthalsäure, CHDM, Diethylenglykol (DEG) oder anderen Comonomeren sinnvoll sein: Werden nur geringe Mengen an Comonomeren eingesetzt, wird die Kristallisation verlangsamt, aber nicht ganz verhindert. Dadurch sind Flaschen über Streckblasform (SBM) erhältlich, die sowohl klar als auch kristallin genug sind, um eine ausreichende Barriere für Aromen und sogar Gase, wie Kohlendioxid in kohlensäurehaltigen Getränken zu sein. Herstellung Polyethylenterephthalat wird aus Ethylenglykol und Dimethylterephthalat (DMT) C6H4(CO2CH3)2 oder Terephthalsäure hergestellt. Es handelt sich um eine Umesterungsreaktion, während letztere eine Veresterungsreaktion ist. Dimethylterephthalatverfahren (DMT) Diese Verbindung und überschüssiges Ethylenglykol werden in der Schmelze bei 150 - 200 °C mit einem basischen Katalysator umgesetzt. Methanol (CH3OH) wird abdestilliert, um die Reaktion nach vorne zu treiben. Überschüssiges Ethylenglykol wird mit Hilfe von Vakuum bei höherer Temperatur abdestilliert. Der zweite Umesterungsschritt verläuft bei 270-280 °C auch unter kontinuierlicher Destillation von Ethylenglykol. Die Umsetzungen werden wie folgt idealisiert: 1. Schritt C6H4(CO2CH3)2 + 2 HOCH2CH2OH → C6H4(CO2CH2CH2OH)2 + 2 CH3OHSecond Schritt n C6H4(CO2CH2OH)2 → [CO2CH2OH)] n + n HOCH2CH2OH Terephthalsäureverfahren Im Terephthalsäureverfahren wird die Veresterung von Ethylenglykol und Terephthalsäure direkt bei mäßigem Druck (2,7–5,5 bar) und hoher Temperatur (220–260 °C) durchgeführt. Wasser wird bei der Reaktion eliminiert und auch kontinuierlich destillativ entfernt: n C6H4(CO2H)2 + n HOCH2CH2OH → [CO)C6H4(CO2CH2CH2O)] n + 2n H2O Degradation PET unterliegt verschiedenen Arten von Degradationen während der Verarbeitung. Die wichtigsten Degradationen, die auftreten können, sind hydrolytische und wahrscheinlich wichtigste thermische Oxidation. Beim Abbau von PET kommt es zu mehreren Dingen: Verfärbung, Kettenrisse, die zu reduziertem Molekulargewicht, Bildung von Acetaldehyd und Vernetzungen (Gel- oder Fischaugenbildung) führen. Verfärbungen sind durch die Ausbildung verschiedener chromophore Systeme nach längerer thermischer Behandlung bei erhöhten Temperaturen bedingt. Dies wird ein Problem, wenn die visuellen Erwartungen an das Polymer sehr hoch sind, wie beispielsweise in Verpackungsanwendungen. Der thermische und thermooxidative Abbau führt zu schlechten Verarbeitbarkeitseigenschaften und Leistung des Materials. Eine Möglichkeit, dies zu lindern, ist die Verwendung eines Copolymerisats. Comonomere wie CHDM oder Isophthalsäure senken die Schmelztemperatur und reduzieren den Kristallinitätsgrad von PET (besonders wichtig, wenn das Material für die Flaschenherstellung verwendet wird). Das Harz kann somit bei niedrigeren Temperaturen und/oder mit geringerer Kraft plastisch ausgebildet sein. Dies hilft, den Abbau zu verhindern, den Acetaldehydgehalt des fertigen Produktes auf einen akzeptablen (d.h. unmerklichen) Niveau zu reduzieren. Siehe Copolymerisate oben. Eine weitere Möglichkeit, die Stabilität des Polymers zu verbessern, ist die Verwendung von Stabilisatoren, vor allem Antioxidantien wie Phosphite. In jüngster Zeit wurde auch die molekulare Niveaustabilisierung des Materials mit nanostrukturierten Chemikalien berücksichtigt. Acetaldehyd Acetaldehyd ist eine farblose, flüchtige Substanz mit einem fruchtigen Geruch. Obwohl es sich natürlich in einigen Früchten bildet, kann es einen Abgeschmack in abgefülltem Wasser verursachen. Acetaldehyd bildet sich durch Abbau von PET durch das Abtragen des Materials. Hohe Temperaturen (PET zersetzt über 300 °C oder 570 °F), hohe Drücke, Extrudergeschwindigkeiten (übermäßiger Scherfluss erhöht die Temperatur), und lange Lauf-Residenzzeiten tragen alle zur Herstellung von Acetaldehyd bei.Bei der Herstellung von Acetaldehyd bleibt ein Teil davon in den Wänden eines Behälters gelöst und diffundiert dann in das innen gelagerte Produkt, wodurch Geschmack und Aroma verändert wird. Dies ist kein solches Problem für Nichtverbraucher (wie Shampoo), für Fruchtsäfte (die bereits Acetaldehyd enthalten) oder für stark schmeckende Getränke wie Softdrinks. Für abgefülltes Wasser ist jedoch ein geringer Acetaldehydgehalt sehr wichtig, da, wenn nichts das Aroma maskiert, auch extrem niedrige Konzentrationen (10-20 Teile pro Milliarde im Wasser) Acetaldehyd einen Abgeschmack erzeugen können. Antimon-Antimon (Sb) ist ein Metallloid-Element, das als Katalysator in Form von Verbindungen wie Antimontrioxid (Sb2O3) oder Antimontriacetat bei der Herstellung von PET verwendet wird. Nach der Herstellung kann eine nachweisbare Menge an Antimon auf der Oberfläche des Produktes gefunden werden. Dieser Rückstand kann mit Waschen entfernt werden. Die Antimonie bleibt auch im Material selbst und kann somit in Lebensmittel und Getränke auswandern. Das Aussetzen von PET zum Kochen oder Mikroweben kann die Antimonwerte deutlich erhöhen, möglicherweise über dem US-WPA maximale Verschmutzungsniveau. Die von der WHO bewertete Trinkwassergrenze beträgt 20 Teile pro Milliarde (WHO, 2003) und die Trinkwassergrenze in den Vereinigten Staaten beträgt 6 Teile pro Milliarde. Obwohl Antimontrioxid von geringer Toxizität ist, wenn oral eingenommen wird, ist seine Anwesenheit immer noch von Besorgnis. Das Eidgenössische Bundesamt für öffentliche Gesundheit untersuchte die Menge an Antimonmigration, verglichen Wasser in PET und Glas: Die Antimonkonzentrationen des Wassers in PET-Flaschen waren höher, aber noch deutlich unter der zulässigen maximalen Konzentration. Das Bundesamt für öffentliche Gesundheit kam zu dem Schluss, dass kleine Mengen an Antimon aus dem PET in Flaschenwasser wandern, das gesundheitliche Risiko der daraus resultierenden niedrigen Konzentrationen jedoch vernachlässigbar ist (1% der von der WHO ermittelten "tolerable tägliche Aufnahme"). Eine spätere (2006) aber weiter verbreitete Studie fand ähnliche Mengen an Antimon in Wasser in PET-Flaschen. Die WHO hat eine Risikobewertung für Antimon in Trinkwasser veröffentlicht. Fruchtsaftkonzentrate (für die keine Richtlinien festgelegt werden), die jedoch in PET in Großbritannien hergestellt und abgefüllt wurden, wurden gefunden, um bis zu 44,7 μg/L Antimon zu enthalten, weit über den EU-Grenzen für Leitungswasser von 5 μg/L. Biodegradation Mindestens eine Bakteriumart in der Gattung Nocardia kann PET mit einem Esteraseenzym abbauen. Japanische Wissenschaftler haben ein Bakterium Ideonella sakaiensis isoliert, das zwei Enzyme besitzt, die das PET in kleinere Stücke zerbrechen können, die das Bakterium verdauen kann. Eine Kolonie von I. sakaiensis kann einen Kunststofffilm in etwa sechs Wochen zerfallen. Im April 2020 kündigte eine französische Universität die Entdeckung eines hocheffizienten, optimierten Enzyms an, das alle bisher gemeldeten PET-Hydrolasen übertrifft. Diese Entdeckung kann sich als ein wichtiger Schritt in Richtung des Konzepts einer zirkulären PET-Wirtschaft erweisen. Sicherheitskommentar veröffentlicht in Umwelt-Gesundheitsperspektiven im April 2010 schlug vor, dass PET möglicherweise endokrine Disruptoren unter Bedingungen der gemeinsamen Nutzung und empfohlenen Forschung zu diesem Thema liefern. Zu den vorgeschlagenen Mechanismen gehören das Auslaugen von Phthalaten sowie das Auslaugen von Antimon. Ein Artikel, der im April 2012 in Journal of Environmental Monitoring veröffentlicht wurde, kommt zu dem Schluss, dass die Antimonkonzentration in deionisiertem Wasser, das in PET-Flaschen gespeichert ist, auch bei kurzzeitiger Lagerung bei Temperaturen bis zu 60 °C (140 °F), während Flascheninhalte (Wasser oder Softdrinks) die EU-Grenze nach weniger als einem Jahr der Lagerung bei Raumtemperatur gelegentlich übersteigen können. Abfüllmaschinen Es gibt zwei Grundformverfahren für PET-Flaschen, ein- und zweistufige. Bei der zweistufigen Formgebung werden zwei separate Maschinen verwendet. Die erste Maschineninjektion formt den Vorformling, der einem Testrohr ähnelt, mit den bereits angeformten Flaschengewinden. Der Rohrkörper ist wesentlich dicker, da er in der zweiten Stufe mit Streckblasform in seine endgültige Form aufgeblasen wird. Im zweiten Schritt werden die Vorformlinge rasch erwärmt und dann gegen eine zweiteilige Form aufgeblasen, um sie in die endgültige Form der Flasche zu bilden. Preforms (unaufgeblasene Flaschen) werden nun auch als robuste und einzigartige Behälter selbst verwendet; neben Neuheit Süßigkeiten verteilen einige Red Cross Kapitel sie als Teil des Vial of Life-Programms an Hausbesitzer, um medizinische Geschichte für Nothelfer zu speichern. In einstufigen Maschinen wird der gesamte Prozess von Rohstoff zu fertigem Behälter innerhalb einer Maschine durchgeführt, so dass es besonders geeignet ist, nicht-Standardformen (Kundenspezifische Formen) einschließlich Gläser, flache ovale, Flaschenformen, etc. zu formen.Sein größter Vorteil ist die Reduzierung von Raum, Produkthandling und Energie und eine weit höhere visuelle Qualität als durch das Zweistufensystem erreicht werden kann. Polyester-Recycling-Industrie 2016 wurde geschätzt, dass jährlich 56 Millionen Tonnen PET produziert werden. Während die meisten Thermoplaste im Prinzip recycelt werden können, ist PET-Flaschenrecycling praktischer als viele andere Kunststoff-Anwendungen wegen des hohen Wertes des Harzes und der fast ausschließlichen Verwendung von PET für weit verbreitetes Wasser und karbonisierte Softdrink-Abfüllung. PET hat einen Harzidentifikationscode von 1. Die wichtigsten Anwendungen für recyceltes PET sind Polyesterfaser, Umreifung und Non-Food-Container. Aufgrund der Recyclierbarkeit von PET und der relativen Fülle von Nachverbraucherabfällen in Form von Flaschen gewinnt PET schnell Marktanteil als Teppichfaser. Mohawk Industries veröffentlicht jemalsSTRAND im Jahr 1999, ein 100% Post-Consumer recycelten Inhalt PET-Faser. Seit dieser Zeit wurden mehr als 17 Milliarden Flaschen in Teppichfaser recycelt. Pharr Yarns, ein Lieferant zahlreicher Teppichhersteller wie Looptex, Dobbs Mills und Berkshire Flooring, produziert eine BCF (Bulk Continuous Filament) PET-Teppichfaser mit mindestens 25% post-Consumer recycelten Inhalten. PET, wie viele Kunststoffe, ist auch ein ausgezeichneter Kandidat für die thermische Entsorgung (Verbrennung), da es aus Kohlenstoff, Wasserstoff und Sauerstoff besteht, mit nur Spurenmengen an Katalysatorelementen (aber kein Schwefel). PET hat den Energiegehalt von Weichkohle. Beim Recycling von Polyethylenterephthalat oder PET oder Polyester müssen im allgemeinen drei Möglichkeiten unterschieden werden: Die chemische Rückführung zu den Ausgangsrohstoffen gereinigte Terephthalsäure (PTA) oder Dimethylterephthalat (DMT) und Ethylenglykol (EG), wo die Polymerstruktur vollständig zerstört wird, oder in Verfahrens Zwischenprodukten wie Bis(2-hydroxyethyl)terephthalat Das mechanische Recycling, bei dem die ursprünglichen Polymereigenschaften erhalten oder rekonstituiert werden. Das chemische Recycling, bei dem die Umesterung stattfindet, und andere Glykole/Polyole oder Glycerin zu einem Polyol hinzugefügt werden, das auf andere Weise wie die Polyurethanherstellung oder die PU-Schaumstoffherstellung verwendet werden kann. Solche Linien konnten nur, wenn überhaupt, in den Produktionsstätten sehr großer Polyesterhersteller gesehen werden. In der Vergangenheit wurden mehrere Versuche unternommen, derartige chemische Recyclinganlagen zu etablieren, ohne jedoch Erfolg zu verlieren. Selbst das vielversprechende chemische Recycling in Japan ist bisher nicht zu einem industriellen Durchbruch geworden. Die beiden Gründe dafür sind: erstens die Schwierigkeit der konsequenten und kontinuierlichen Abfallflaschen, die in einer so großen Menge an einem einzigen Standort und zweitens die stetig gestiegenen Preise und Preisvolatilität der gesammelten Flaschen einkaufen. Die Preise der Baled-Flaschen stiegen beispielsweise zwischen den Jahren 2000 und 2008 von etwa 50 Euro/ton auf über 500 Euro/ton im Jahr 2008. Mechanisches Recycling oder Direktumlauf von PET im polymeren Zustand wird heute in unterschiedlichsten Varianten betrieben. Diese Arten von Prozessen sind typisch für die kleine und mittlere Industrie. Kosteneffizienz kann bereits mit Anlagenkapazitäten innerhalb von 5000–20.000 Tonnen/Jahr erreicht werden. In diesem Fall sind heute nahezu alle Arten von Rückführungen in den Materialkreislauf möglich. Diese vielfältigen Recyclingprozesse werden im Folgenden detailliert diskutiert. Neben chemischen Verunreinigungen und Abbauprodukten, die während der Erstverarbeitung und -nutzung erzeugt werden, stellen mechanische Verunreinigungen den wesentlichen Teil der Qualität dar, die Verunreinigungen im Recyclingstrom abnimmt. Recycelte Materialien werden zunehmend in Fertigungsprozesse eingebracht, die ursprünglich nur für neue Materialien konzipiert wurden. Daher werden effiziente Sortier-, Trenn- und Reinigungsprozesse für hochwertige recycelte Polyester am wichtigsten. Wenn wir über die Polyester-Recycling-Industrie sprechen, konzentrieren wir uns vor allem auf das Recycling von PET-Flaschen, die inzwischen für alle Arten von flüssigen Verpackungen wie Wasser, kohlensäurehaltige Getränke, Säfte, Bier, Saucen, Detergenzien, Haushaltschemikalien und so weiter verwendet werden. Flaschen lassen sich aufgrund von Form und Konsistenz leicht unterscheiden und trennen sich von Kunststoffabfällen entweder durch automatische oder durch Handsortierverfahren. Die etablierte Polyester-Recycling-Industrie besteht aus drei Hauptbereichen: PET-Flaschensammlung und Abfalltrennung: Abfalllogistik Herstellung von sauberen Flaschenflakes: Flockenproduktion Umwandlung von PET-Flakes zu Endprodukten: FlockenverarbeitungZwischenprodukt aus dem ersten Abschnitt wird mit einem PET-Gehalt größer 90 %Die häufigste Handelsform ist der Ballen, aber auch gemauerte oder sogar lose, vorgeschnittene Flaschen sind häufig auf dem Markt. Im zweiten Abschnitt werden die gesammelten Flaschen in saubere PET-Flaschenflakes umgewandelt. Dieser Schritt kann je nach geforderter Endflockenqualität mehr oder weniger aufwendig und kompliziert sein. Im dritten Schritt werden PET-Flaschenflocken zu jeder Art von Produkten wie Film, Flaschen, Faser, Filament, Umreifung oder Zwischenprodukte wie Pellets für die Weiterverarbeitung und technische Kunststoffe verarbeitet. Neben diesem externen (Post-Verbraucher-)Polyester-Flaschenrecycling gibt es eine Anzahl interner (Verbraucher-)Recycling-Prozesse, bei denen das verschwendete Polymermaterial die Produktionsstätte nicht auf den freien Markt verlässt und stattdessen im gleichen Produktionskreislauf wiederverwendet wird. Auf diese Weise wird Faserabfälle direkt zur Faserherstellung wiederverwendet, Vorformabfälle direkt wiederverwendet, um Vorformlinge herzustellen, und Folienabfälle werden direkt wieder zur Folienherstellung verwendet. PET-Flaschenrecycling Reinigung und Dekontamination Der Erfolg jedes Recyclingkonzeptes wird in der Effizienz der Reinigung und Dekontamination am richtigen Ort während der Verarbeitung und in dem erforderlichen oder gewünschten Umfang verborgen. Im allgemeinen gilt: Je früher im Prozess Fremdstoffe entfernt werden, desto gründlicher erfolgt dies, desto effizienter ist der Prozess. Die hohe Plastifizierungstemperatur von PET im Bereich von 280 °C (536 °F) ist der Grund, warum fast alle üblichen organischen Verunreinigungen wie PVC, PLA, Polyolefin, chemische Holz-Pulp- und Papierfasern, Polyvinylacetat, Schmelzkleber, Färbemittel, Zucker und Proteinreste in farbige Abbauprodukte umgewandelt werden, die ihrerseits zusätzlich reaktive Abbauprodukte freisetzen können. Dann steigt die Fehlerzahl in der Polymerkette deutlich an. Die Partikelgrößenverteilung von Verunreinigungen ist sehr breit, die großen Teilchen von 60 - 1000 μm - die durch bloßes Auge sichtbar und leicht zu filtern sind - stellen das geringere Übel dar, da ihre Gesamtfläche relativ klein ist und die Abbaugeschwindigkeit daher geringer ist. Der Einfluss der mikroskopischen Partikel, die - weil sie viele sind - die Fehlerfrequenz im Polymer erhöhen, ist relativ größer. Neben einer effizienten Sortierung spielt dabei die Entfernung von sichtbaren Verunreinigungspartikeln durch Schmelzfiltrationsverfahren eine besondere Rolle. Generell kann man sagen, dass die Prozesse zur Herstellung von PET-Flaschen aus gesammelten Flaschen so vielseitig sind, wie die verschiedenen Abfallströme in ihrer Zusammensetzung und Qualität unterschiedlich sind. Angesichts der Technologie gibt es nicht nur einen Weg, es zu tun. Inzwischen gibt es viele Engineering-Unternehmen, die Flocken Produktionsanlagen und Komponenten anbieten, und es ist schwierig, für eine oder andere Anlagengestaltung zu entscheiden. Dennoch gibt es Prozesse, die die meisten dieser Prinzipien teilen. Je nach Zusammensetzung und Verunreinigungsgrad des Eingangsmaterials werden die folgenden allgemeinen Verfahrensschritte angewandt. Ballenöffnung, Brikettöffnung Sortierung und Auswahl für verschiedene Farben, ausländische Polymere insbesondere PVC, Fremdstoffe, Entfernung von Film, Papier, Glas, Sand, Erde, Steine und Metalle Vorwaschen ohne Schneiden Coarse schneiden trocken oder kombiniert zu Vorwaschen Entfernung von Steinen, Glas und Metall Luftsieben, um Film, Papier und Etiketten zu entfernen Schleifen, trocken und / oder nass Entfernung von niedrigdichten Polymeren (Cups) durch Dichteunterschiede Heißwaschen Caustic Waschen, und Oberflächenätzen, Aufrechterhaltung intrinsic Viskosität und DekontaminationRinsing Reinwasserspülung Trocknung Luft-Flockung Die Anzahl der möglichen Verunreinigungen und Materialdefekte, die sich im polymeren Material ansammeln, nimmt - sowohl bei der Verarbeitung als auch bei der Verwendung von Polymeren - permanent zu und berücksichtigt dabei eine wachsende Lebensdauer, wachsende Endanwendung und wiederholtes Recycling. Für recycelte PET-Flaschen können die genannten Mängel in folgenden Gruppen sortiert werden: Reaktive Polyester-OH- oder COOH-Endgruppen werden durch Dehydratisierung oder Decarboxylierung von Terephthalsäure, Umsetzung der OH- oder COOH-Endgruppen mit monofunktionellen Abbauprodukten wie Mono-Kohlenstoffsäuren oder Alkoholen in tote oder nicht reaktive Endgruppen überführt. Die Ergebnisse werden bei der Re-Polykondensation bzw. Re-SSP vermindert und die Molekulargewichtsverteilung erweitert. Der Endgruppenanteil verschiebt sich in Richtung der durch einen thermischen und oxidativen Abbau aufgebauten COOH-Endgruppen.Die Ergebnisse sind eine Abnahme der Reaktivität und eine Erhöhung der säureautokatalytischen Zersetzung während der thermischen Behandlung in Gegenwart von Feuchtigkeit. Die Anzahl der polyfunktionellen Makromoleküle nimmt zu. Akkumulation von Gelen und langkettigen Verzweigungsfehlern. Zahl, Konzentration und Vielfalt nichtpolymeridentischer organischer und anorganischer Fremdstoffe nehmen zu. Mit jeder neuen thermischen Belastung reagieren die organischen Fremdstoffe durch Zersetzung. Dies führt zur Freisetzung weiterer zerstörerischer Substanzen und farbgebender Substanzen. Hydroxide und Peroxidgruppen bauen sich an der Oberfläche der Produkte aus Polyester in Gegenwart von Luft (Sauerstoff) und Feuchtigkeit auf. Dieser Prozess wird durch ultraviolettes Licht beschleunigt. Hydroperoxide sind eine Quelle von Sauerstoff-Reste, die Quelle des oxidativen Abbaus sind. Die Zerstörung von Hydroperoxiden soll vor der ersten thermischen Behandlung oder während der Plastifizierung erfolgen und kann durch geeignete Zusätze wie Antioxidantien unterstützt werden. Unter Berücksichtigung der oben genannten chemischen Defekte und Verunreinigungen gibt es während jedes Recyclingzyklus eine kontinuierliche Modifikation der folgenden Polymereigenschaften, die durch chemische und physikalische Laboranalyse nachweisbar sind. Insbesondere: Erhöhung der COOH-Endgruppen Erhöhung der Farbzahl b Erhöhung der Haze (transparente Produkte) Erhöhung des Oligomerengehaltes Reduktion der Filterbarkeit Erhöhung des Nebenproduktgehaltes wie Acetaldehyd, Formaldehyd Erhöhung der extrahierbaren Fremdverunreinigungen Verringern der Farbe L Verringern der Eigenviskosität oder der dynamischen Viskosität Verringern der Kristallisationstemperatur und Erhöhung der Kristallisationsgeschwindigkeit Vermindern der mechanischen Eigenschaften wie Zugfestigkeit, Bruchdehnung oder elastischer Modul Durchbrechen der Molekulargewichtsverteilung Das Recycling von PET-Flaschen ist inzwischen ein industrielles Standardverfahren, das von einer Vielzahl von Ingenieurunternehmen angeboten wird. Verarbeitungsbeispiele für recycelte Polyester-Recycling-Verfahren mit Polyester sind fast so vielfältig wie die Herstellungsverfahren auf Basis von Primärpellets oder Schmelze. Je nach Reinheit der recycelten Materialien kann heute Polyester in den meisten der Polyesterherstellungsverfahren als Mischung mit nativem Polymer oder zunehmend als 100% recyceltes Polymer verwendet werden. Einige Ausnahmen wie BOPET-Film mit geringer Dicke, spezielle Anwendungen wie optische Folie oder Garne durch FDY-Spinnen bei > 6000 m/min, Mikrofilamente und Mikrofasern werden nur aus nativem Polyester hergestellt. Einfache Repelletisierung von Flaschenflakes Dieses Verfahren besteht darin, Flaschenabfälle durch Trocknen und Kristallisieren der Flocken, durch Plastifizieren und Filtern sowie durch Pelletisieren in Flocken zu verwandeln. Produkt ist ein amorphes Regranulat einer intrinsischen Viskosität im Bereich von 0,55 - 0,7 dl/g, je nachdem, wie vollständige Vortrocknung von PET-Flakes erfolgt ist. Besonderes Merkmal sind: Acetaldehyd und Oligomere sind in den Pellets auf niedrigerem Niveau enthalten; die Viskosität wird irgendwie reduziert, die Pellets sind amorph und müssen vor der Weiterverarbeitung kristallisiert und getrocknet werden. Verarbeitung zu: A-PET-Folie für das Thermoformen Zusatz zu PET-Neuproduktion BoPET-Verpackungsfolie PET-Flaschenharz von SSP Teppichgarn Engineering Kunststoff Filamente Non-woven Packaging Stripes Staple Fiber. Die Wahl der Abtreibungsart bedeutet, dass ein zusätzlicher Umwandlungsprozess, der einerseits energie- und kostenintensiv ist, und thermische Zerstörung verursacht. Auf der anderen Seite bietet der Pelletisierungsschritt folgende Vorteile: Intensive Schmelzefiltration Vorgeschaltete Qualitätskontrolle Modifizierung durch Zusatzstoffe Produktauswahl und -trennung durch Qualität Verarbeitung Flexibilität erhöht Qualität Uniformierung. Herstellung von PET-Pellets oder Flakes für Flaschen (Flasche zur Flasche) und A-PET Dieses Verfahren ist im Prinzip ähnlich wie zuvor beschrieben; die hergestellten Pellets werden jedoch direkt (kontinuierlich oder diskontinuierlich) kristallisiert und anschließend einer Festkörperpolykondensation (SSP) in einem Taumeltrockner oder einem Vertikalrohrreaktor unterzogen. Während dieses Verarbeitungsschrittes wird die entsprechende Eigenviskosität von 0,80 - 0,085 dl/g wieder aufgebaut und gleichzeitig der Acetaldehydgehalt auf < 1 ppm reduziert. Die Tatsache, dass sich einige Maschinenhersteller und Linienbauer in Europa und den Vereinigten Staaten darum bemühen, unabhängige Recyclingprozesse anzubieten, z.B. das sogenannte Flaschen-Flaschen-Verfahren (B-2-B), wie Next Generation Recycling (NGR,) BePET, Starlinger, URRC oder BÜHLER, zielt darauf ab, die Existenz der erforderlichen Extraktionsrückstände und die Entfernung von Modellbeaufschlagungen nach FDA generell zu belegen.Neben dieser Prozesszulassung ist es dennoch erforderlich, dass jeder Nutzer solcher Prozesse die FDA-Grenzen für die von ihm für seinen Prozess hergestellten Rohstoffe ständig überprüfen muss. Direkte Umwandlung von Flaschenflakes Um Kosten zu sparen, arbeiten an der direkten Verwendung der PET-Flaschen zunehmende Anzahl von Polyester-Zwischenproduzenten wie Spinnmühlen, Umreifungsmühlen oder Gießfolienmühlen, von der Behandlung von Gebrauchtflaschen, um eine zunehmende Anzahl von Polyester-Zwischenprodukten herzustellen. Zur Einstellung der erforderlichen Viskosität ist neben einer effizienten Trocknung der Flocken gegebenenfalls auch die Viskosität durch Polykondensation in der Schmelzphase bzw. Festkörperpolykondensation der Flocken rekonstituiert. Die neuesten PET-Flake-Umwandlungsverfahren sind die Anwendung von Doppelschneckenextrudern, Mehrschneckenextrudern oder Mehrrotationssystemen und die zufällige Vakuumentgasung zur Entfernung von Feuchtigkeit und zur Vermeidung von Flockenvortrocknung. Diese Verfahren ermöglichen die Umwandlung von ungetrockneten PET-Flakes ohne wesentliche Viskositätsabnahme durch Hydrolyse. Im Hinblick auf den Verbrauch von PET-Flaschenflakes wird der Hauptanteil von etwa 70% in Fasern und Filamente umgewandelt. Bei der Verwendung direkt sekundärer Materialien wie Flaschenflakes in Spinnprozessen gibt es einige Bearbeitungsprinzipien zu erhalten. Hochgeschwindigkeitssspinnverfahren zur Herstellung von POY benötigen normalerweise eine Viskosität von 0,62 -0,64 dl/g. Ausgehend von Flaschenflakes kann die Viskosität über den Trocknungsgrad eingestellt werden. Die zusätzliche Verwendung von TiO2 ist für Voll- oder Halbstumpfgarne erforderlich. Zum Schutz der Spinndüsen ist in jedem Fall eine effiziente Filtration der Schmelze erforderlich. Für das Zeitverhalten ist die Menge an POY aus 100% recyceltem Polyester recht gering, da dieses Verfahren eine hohe Reinheit an Spinnschmelze erfordert. Meistens wird eine Mischung aus nativen und recycelten Pellets verwendet. Stapelfasern werden in einem intrinsischen Viskositätsbereich versponnen, der etwas niedriger liegt und zwischen 0,58 und 0,62 dl/g liegen sollte. Auch in diesem Fall kann die erforderliche Viskosität über Trocknung oder Vakuumeinstellung bei Vakuumextrusion eingestellt werden. Zur Einstellung der Viskosität kann aber auch ein Zusatz von Kettenlängenmodifikator wie Ethylenglykol oder Diethylenglykol verwendet werden. Spinnvliese - im Feintiterfeld für Textilanwendungen sowie Schwerspinnvlies als Grundmaterialien, z.B. für Dachabdeckungen oder im Straßenbau - können durch Spinnen von Flaschenflakes hergestellt werden. Die Spinnviskosität liegt wiederum im Bereich von 0,58 -0,65 dl/g. Ein wachsendes Interesse an recycelten Materialien ist die Herstellung von hochfesten Verpackungsstreifen und Monofilamenten. In beiden Fällen ist der Ausgangsrohstoff ein hauptsächlich recyceltes Material höherer Eigenviskosität. Im Schmelzspinnverfahren werden dann hochfeste Verpackungsstreifen sowie Monofilamente hergestellt. Die Rückführung zu den Monomeren Polyethylenterephthalat kann zu den Bestandteilmonomeren depolymerisiert werden. Nach der Reinigung können die Monomeren zur Herstellung neuer Polyethylenterephthalate verwendet werden. Die Esterbindungen in Polyethylenterephthalat können durch Hydrolyse oder durch Umesterung gespalten werden. Die Reaktionen sind einfach die Umkehr der in der Produktion verwendeten. Partialglykolysis Partialglykolysis (Umesterung mit Ethylenglykol) setzt das starre Polymer in kurzkettige Oligomere um, die bei niedriger Temperatur schmelzfiltriert werden können. Nach Freisetzen der Verunreinigungen können die Oligomere in den Herstellungsprozess zur Polymerisation zurückgeführt werden. Die Aufgabe besteht in der Fütterung von 10–25 % Flaschenflakes unter Beibehaltung der Qualität der auf der Linie hergestellten Flaschenpellets. Diese Aufgabe wird dadurch gelöst, daß die PET-Flaschenflakes - bereits während ihrer ersten Plastifizierung, die in einem Ein- oder Mehrschneckenextruder durchgeführt werden kann - durch Zugabe geringer Mengen Ethylenglykol auf eine intrinsische Viskosität von etwa 0,30 dl/g abgebaut und der niedrigviskose Schmelzestrom direkt nach der Plastifizierung einer effizienten Filtration unterworfen wird. Ferner wird die Temperatur auf eine möglichst geringe Grenze gebracht. Außerdem ist mit dieser Art der Verarbeitung die Möglichkeit einer chemischen Zersetzung der Hydroperoxide möglich, indem direkt bei der Plastifizierung ein entsprechender P-Stabilisator zugegeben wird. Die Zerstörung der Hydroperoxidgruppen erfolgt mit anderen Verfahren bereits während des letzten Schrittes der Flockenbehandlung, beispielsweise durch Zugabe von H3PO3. Das teilglykolig und feinfiltrierte Recyclat wird kontinuierlich dem Veresterungs- oder Vorpolykondensationsreaktor zugeführt, wobei die Dosiermengen der Rohstoffe entsprechend eingestellt werden.Gesamtglykolyse, Methanolyse und Hydrolyse Die Behandlung von Polyesterabfällen durch totale Glykolyse, um den Polyester vollständig in Bis(2-hydroxyethyl)terephthalat C6H4(CO2CH2CH2OH)2) umzuwandeln. Diese Verbindung wird durch Vakuumdestillation gereinigt und ist eines der in der Polyesterherstellung verwendeten Zwischenprodukte (siehe Herstellung). Die Reaktion ist wie folgt: [CO)C6H4(CO2CH2CH2O)]n + n HOCH2CH2OH → n C6H4(CO2CH2CH2OH)2 Diese Recyclingroute wurde in Japan als experimentelle Produktion im industriellen Maßstab durchgeführt. Ähnlich wie bei der gesamten Glykolyse wandelt Methanolyse den Polyester in Dimethylterephthalat (DMT) um, der gefiltert und Vakuum destilliert werden kann: [CO)C6H4(CO2CH2CH2O)] n + 2n CH3OH → n C6H4(CO2CH3)2Methanolyse wird heute nur selten in der Industrie durchgeführt, da die Polyesterproduktion auf Basis von Dimethylterephthalat(DMT) enorm verschlissen hat. Auch wie oben kann Polyethylenterephthalat unter hoher Temperatur und Druck zu Terephthalsäure und Ethylenglykol hydrolysiert werden. Die erhaltene rohe Terephthalsäure kann durch Umkristallisation zu einem für die Repolymerisation geeigneten Material gereinigt werden: [CO)C6H4(CO2CH2CH2O)] n + 2nH2O → n C6H4(CO2H)2 + n HOCH2CH2OHDiese Methode scheint noch nicht kommerziellisiert zu sein. Siehe auch BoPET (biaxial orientiertes PET)Bioplastisches PET-Flaschenrecycling Kunststoffrecycling Polycyclohexylendimethylenterephthalat - ein Polyester mit ähnlicher Struktur wie PET Polyester Solar Wasserdesinfektion - eine Methode zur Desinfektion von Wasser mit nur Sonnenlicht- und Kunststoff-Flaschen Referenzen Externe Links American Plastics Council: PlasticInfo.org KenPlas Industry Ltd.: "What is PET (Polyethylen Terephthalat)" "WAVE Polymer Technology: PET (Polyethylen Terephthalat) flakes processing" Arropol Handelsproduzent von Polyol aus PET-Nachverbraucherfaser