Ein klinischer Krankenschwester-Spezialist (CNS) ist eine fortgeschrittene Praxisschwester, die Beratung in Bezug auf bestimmte Bedingungen oder Behandlungswege bieten kann. Nach Angaben des International Council of Nurses (ICN) ist eine Advanced Practice Nurse eine eingetragene Krankenschwester, die die fachliche Wissensbasis, komplexe Entscheidungskompetenzen und klinische Kompetenzen für die erweiterte Praxis erworben hat, deren Eigenschaften durch den Kontext und/oder Land, in dem er sich für die Praxis eignet, geprägt sind. Klinische Krankenschwester-Spezialisten sind registrierte Krankenschwestern, die eine graduierte Pflegevorbereitung auf der Master- oder Doktorebene als CNS haben. Sie sind klinische Experten in der evidenzbasierten Pflegepraxis in einem Spezialgebiet, behandeln und verwalten die gesundheitlichen Anliegen von Patienten und Populationen. Die CNS-Spezialität kann sich auf Personen, Populationen, Einstellungen, Art der Pflege, Art des Problems oder diagnostische Systeme Unterspezialität konzentrieren. ZNS praktizieren autonom und integrieren Kenntnisse über Krankheit und medizinische Behandlungen in die Beurteilung, Diagnose und Behandlung von Patientenkrankheiten. Diese Krankenschwestern entwerfen, implementieren und bewerten sowohl patientenspezifische als auch bevölkerungsbasierte Pflegeprogramme. CNSs bieten Führung in der fortgeschrittenen Praxis der Pflege, um qualitativ hochwertige und kostengünstige Patientenergebnisse zu erreichen, sowie die Führung von multidisziplinären Gruppen bei der Gestaltung und Umsetzung innovativer alternativer Lösungen, die Systemprobleme und/oder Patientenpflege betreffen. In vielen Jurisdiktionen führen CNSs als direkte Pflegeanbieter umfassende Gesundheitsbewertungen durch, entwickeln Differentialdiagnosen und können eine präskriptive Behörde haben. Die vorschriftsmäßige Behörde ermöglicht es ihnen, pharmakologisch-pharmakologisch-nicht-pharmakologische Behandlungen bereitzustellen und diagnostische und Labortests bei der Behandlung und Verwaltung von speziellen gesundheitlichen Problemen von Patienten und Populationen zu bestellen. CNSs dienen als Patientenvertreter, Berater und Forscher in verschiedenen Einstellungen [American Nurses Association (ANA) Scope and Standards of Practice (2004,) S. 15.] Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten ist ein CNS eine fortgeschrittene Praxis registrierte Krankenschwester (APRN,) mit Graduiertenvorbereitung (erwachsene Meister oder Promotion) von einem Programm, das CNSs vorbereitet. Die National Association of Clinical Nurse Specialists (NACNS) kündigte im Juli 2015 ihre Billigung von Vorschlägen für den Doktor der Krankenpflegepraxis (DNP) als den erforderlichen Grad für CNS-Eintritt in die Praxis bis 2030 an. Nach dem Consensus-Modell für die APRN-Verordnung (2008) "Das CNS hat eine einzigartige APRN-Rolle, um die Pflege über das Kontinuum und über drei Einflusssphären zu integrieren: Patient, Krankenschwester, System. Die drei Sphären sind überlappend und miteinander verbunden, aber jede Sphären besitzt einen unverwechselbaren Fokus. In jedem der Einflusssphären ist das primäre Ziel des ZNS eine kontinuierliche Verbesserung der Patientenergebnisse und Pflege. Schlüsselelemente der CNS-Praxis sind die Schaffung von Umgebungen durch Mentoring und (S. 8) Systemänderungen, die Krankenschwestern befähigen, Pflege, evidenzbasierte Praktiken zu entwickeln, um Patientennot zu lindern, ethische Entscheidungsfindung zu erleichtern und auf Vielfalt zu reagieren. Das CNS ist verantwortlich und verantwortlich für die Diagnose und Behandlung von Gesundheits-/Krankheitszuständen, Krankheitsmanagement, Gesundheitsförderung und Prävention von Krankheits- und Risikoverhalten unter Individuen, Familien, Gruppen und Gemeinschaften."(p 9). CNS sind klinische Experten in einem spezialisierten Bereich der Pflegepraxis und in der Bereitstellung von evidenzbasierten Pflegemaßnahmen. Eine im Jahr 2011 veröffentlichte systematische Überprüfung identifizierte 11 Studien aus den USA (vier RCT und sieben Beobachtungen), die die mögliche Wirkung von CNS als Teil des Gesundheitsteams untersuchten. Die Bewerter fanden einige Beweise für reduzierte Aufenthaltsdauer und Kosten der Pflege für Teams, die ein CNS enthalten. Überblick CNSs arbeiten mit anderen Krankenschwestern zusammen, um ihre Pflegepraktiken zu fördern, die Ergebnisse zu verbessern und klinische Expertise zu bieten, um systemweite Veränderungen zur Verbesserung der Pflegeprogramme zu bewirken. ZNS arbeiten in Fachbereichen, die durch eine der folgenden Kategorien definiert sind: Bevölkerung (z.B. Kinder-, Kinder-, Kinder-, Frauengesundheit)Einstellung (z.B. kritische Pflege, Notfallabteilung, Langzeitpflege) Krankheit oder medizinische Subspezialität (z.B. Diabetes, Onkologie, palliativ) Art der Pflege (z.B. psychiatrische, Rehabilitation) Art des Problems (z.B. Schmerz, Wunden, palliativ) Sphäre des Einflusses Es gibt drei Bereiche der CNS-Praxis, die als die drei Einflusssphären bekannt sind (Mayo, et al,2017; NACNS 2004:) Patientenpflegepersonal System (Gesundheitssystem) Die drei Sphären sind überlappend und miteinander verwandt, aber jede Sphären hat einen ausgeprägten Fokus. In jedem der Einflusssphären ist das primäre Ziel des ZNS eine kontinuierliche Verbesserung der Patientenergebnisse und Pflege. Kernkompetenzen In den drei Bereichen der CNS-Praxis identifizierte Sparacino (2005) sieben Kernkompetenzen: Direkte klinische Praxis umfasst Kompetenz in der fortgeschrittenen Bewertung, der Implementierung von Pflege und der Bewertung der Ergebnisse. Experten Coaching und Beratung umfasst die Modellierung der klinischen Expertise und hilft Krankenschwestern, neue Beweise in die Praxis zu integrieren. Es bedeutet auch, den Patienten und der Familie Bildungs- oder Lehrfähigkeiten zu bieten. Die Zusammenarbeit konzentriert sich auf das multidisziplinäre Teamgebäude. Beratung beinhaltet die Überprüfung alternativer Ansätze und die Umsetzung geplanter Veränderungen. Forschung beinhaltet die Interpretation und Nutzung von Forschung, die Bewertung von Praxis und die Zusammenarbeit in der Forschung. Klinische und professionelle Führung trägt Verantwortung für Innovation und Veränderung des Patientenversorgungssystems. Ethische Entscheidungsfindung beinhaltet Einfluss auf die Verhandlung moralischer Dilemmen, die Bereitstellung von Ressourcen, die Leitung der Patientenversorgung und den Zugang zur Pflege. Obwohl diese Kernkompetenzen in der Literatur beschrieben wurden, werden sie nicht durch einen objektiven und entscheidenden Überprüfungsprozess validiert. Sie sind die Meinung einiger innerhalb des Berufs. Eine Reihe von Kernkompetenzen wurde nun durch einen Konsensprozess (2008) beschrieben und validiert, der die Einflusssphären, das Synergiemodell und die von Sparacino (2005) definierten Kompetenzen klar definiert. Diese Kernkompetenzen sollen nun in allen Bildungsprogrammen genutzt werden und in den kommenden Jahren überarbeitet werden, um als aktuell und praxisübergreifend aufrechterhalten zu werden. Der Spezialist für Erwachsenen-Gerontologie 2010 Kernkompetenzen Revision spiegelt die Arbeit eines nationalen Expertengremiums wider, das die Vielfalt von Erwachsenen- und Gerontologie-Klinikkrankenschwester-Spezialausbildung und -praxis darstellt. In Zusammenarbeit mit Kollegen des Hartford Geriatric Nursing Institute an der New York University und der National Association of Clinical Nurse Specialists (NACNS) erleichterte die American Association of Colleges of Nursing (AACN) den Prozess, diese konsensbasierten Kompetenzen zu entwickeln, einschließlich der Arbeit des nationalen Expertengremiums und des externen Validierungsprozesses. Pivotal an die volle Praxis Autorität von ZNS in den Vereinigten Staaten, wie von der APRN Consensus Modell Umsetzung beabsichtigt ist die Einbeziehung in die Kernkompetenzen der Klinischen Krankenpflegespezialisten die entscheidende Rolle der Präskribierung von Medikamenten und dauerhafte medizinische Ausrüstung. Die maßgeblichen Kernkompetenzen des CNS 2010 dokumentieren, dass der Spezialist für klinische Krankenschwester Pflegetherapeutika, pharmakologische und nicht-pharmakologische Interventionen, diagnostische Maßnahmen, Ausrüstung, Verfahren und Behandlungen verpflichtet, die Bedürfnisse von Patienten, Familien und Gruppen zu erfüllen, entsprechend der professionellen Vorbereitung, institutionellen Privilegien, staatlichen und Bundesgesetzen und Praxisakten. Internationale Perspektiven Historisch entwickelte sich in Nordamerika die CNS-Rolle in der akuten Pflege (hospital) Einstellung. Derzeit üben CNSs neben der traditionellen akuten Pflege in einer Vielzahl von nicht-akuten Pflegeeinstellungen. Im australischen Gesundheitssystem bezieht sich jedoch ein Facharzt für klinische Krankenschwester auf eine Promotionsposition und nicht auf eine Qualifikation. = Referenzen ==