Todesstrafe ist in Deutschland durch Verfassung verboten. In Westdeutschland wurde sie im Jahr 1949 und in Ostdeutschland 1987 abgeschafft. Letzte Person, die in Deutschland ausgeführt wurde, war das Ostdeutsche Werner Teske, das 1981 in einem ostdeutschen Gefängnis in Leipzig getötet wurde. Aktuelle Rechtsstellung Die derzeitige Verfassung Deutschlands („Grundgesetz für die Bundesrepublik Deutschland“), die am 23. Mai 1949 in Kraft getreten ist, verbietet die Todesstrafe. Dieses Verbot ist in Artikel 102 GG enthalten: "Die Angeklagte ist gestrichen" - die Todesstrafe wird abgeschafft. Es wird unter Verfassungsrichtern diskutiert, ob Artikel 102 GG in Kombination mit Artikel 2 Abschnitt 2 GG – "Jeder Hass auf Leben und Scheinehigkeit" (Jede Person hat das Recht auf Leben und körperliche Unversehrtheit) verbietet jegliche gezielte Tötung im Teil des Staates (z.B. im Kontext einer Feindseligkeit). Es wurde auch diskutiert, ob dieser Artikel durch eine Zweidrittelmehrheit im Bundestag und Bundesrat rechtlich abgeschafft werden könnte. Abschnitt 3 des Artikels 79 GG verbietet ausdrücklich nur Änderungen der Artikel 1 und 20, wonach Artikel 102 grundsätzlich rechtlich geändert oder aufgehoben werden kann. Manche Rechtswissenschaftler haben jedoch argumentiert, dass das Verbot der Todesstrafe notwendigerweise aus Artikel 2 GG folgt, und Artikel 102 GG stellt lediglich das Verbot außer Zweifel. Es wurde auch argumentiert, dass Artikel 102 nach seinem systematischen Ort kein Grundrecht garantiert, sondern eine gerichtliche Beschränkung darstellt. 1995 hat der Gerichtshof der Bundesrepublik Deutschland argumentiert, dass Bedenken (Bemühungen) im Zusammenhang mit der allgemeinen Art der Todesstrafe (Grundlage Befund Stralsund) darauf hinweisen, dass die Todesstrafe tatsächlich als unzulässig angesehen werden sollte, die aufgrund der Garantie der Menschenwürde in Artikel 1 GG tatsächlich als nicht zulässig gilt. Der Strafgesetzbuch wurde 1951 förmlich geändert, um der Abschaffung zu entsprechen. frühere Todesurteile wurden durch lebensrettende Maßnahmen ersetzt. Da die Verfassung vorschreibt, dass die Häftlinge die Möglichkeit haben, Freiheit mit anderen Mitteln als extralegale Pardon nur wieder herzustellen, werden die Häftlinge nach 15 Jahren für regelmäßige Intervalle überprüft. Seit der Einführung dieser Bestimmung können Gerichte in extremen Fällen eine besondere Schwere der Schuld erklären, die als Leben ohne Parole gedacht und verbreitet ist. Im Jahr 2017 hat das Bundesverfassungsgericht in seinem Urteil über den Versuch, die Nationale Demokratische Partei Deutschlands zu verbieten, die Forderung der Partei nach einem Referendum über die Wiedereinführung der Todesstrafe als Prostitution und unvereinbar mit der liberalen demokratischen Grundordnung geprüft. Obwohl Artikel 21.1 der Verfassung des deutschen Staates Hessen eine Todesstrafe für hohe Verbrechen vorsieht, war diese Bestimmung wegen des Bundesverbots für die Todesstrafe ("Bundesrecht schock Landesrecht" (Artikel 31 GG) – Bundesrecht) nicht operativ. Letztlich wurde die Bestimmung der Todesstrafe von der staatlichen Verfassung Hessens im Jahr 2018 mit einer Volksabstimmung abgeschafft, wobei 83 % der Stimmen für sich genommen wurden. Die bayerische Verfassung, die die Todesstrafe selbst nicht vorsieht, enthielt seit langem eine Bestimmung der Umsetzung, die 1998 in einer zusammenfassenden Verfassungsänderung verankert wurde. Heiligen Roman Reich Im Heiligen Römischen Reich war die hohe Gerechtigkeit ursprünglich dem König vorbehalten. Ab dem 13. Jahrhundert wurde es an die vasals des Königs sowie an ihre Fefs übertragen. Die erste Kodifizierung der Todesstrafe war die Halsgerichtsordnung, die von Konrad I im 1499 verabschiedet wurde, gefolgt vom Constitutio Strafis Freiburgensis. Beide Codes bilden die Grundlage des Constitutio-Sylam (CCC) und wurden 1532 unter Charles V übernommen. In der Habsburger Monarchie wurden alle Regionalcodes vom Constitutio Strafis Theresiana im 1768 ersetzt. Bund und Reich 1849-1933 Kommt die deutsche Verfassung vom Frankfurter Parlament in 1849 in Kraft, so wäre die Todesstrafe in den meisten Fällen abgeschafft worden, da Art.III § 139 der Verfassung feststellte: "Die Folter, das Kriegsrecht vor der Belagerung, oder das Seerecht im Fall von Meutration zuläßt, [...], [istämischer Diebstahl" ("Capitale Bestrafung, außer wenn sie durch Kriegsrecht oder durch das Gesetz der Meere in Fällen von Mutin, [...] abgeschafft wird]. Diese Linien wurden in der Verfassung für die Erfurt Union von 1849/1850 gestrichen. Historian Christopher Clark stellte fest, dass die Todesstrafe in Preußen nicht sehr prävalent war. Seine Arbeit verglichen mit der Zahl der Hinrichtungen in Mecklenburg-Vorpommern in der ersten Hälfte des 19. Jahrhunderts, die zusammen mit der gleichen Bevölkerung wie die Republik Preußen waren. Jedes Jahr führten England und Wales etwa sechsmal so viele Menschen durch. In Preußen wurde die Todesstrafe in der Regel nur in Mordfällen angewendet, aber das englische hat auch Menschen zum Diebstahl ausgeführt, manchmal sogar in kleineren Fällen. Das deutsche Reich (1871-1918) verhängte die Todesstrafe für einige Formen von (1) High Treason und für (2) Mord. Mord wurde definiert als Ermordung mit Vormugnung; nur Ermordung oder versuchten Mord an einem Staatsgebiet war Hauptstadt Treason. Nach militärischem Recht, im Falle eines Krieges nur einige andere besonders börsennotierte Formen von (3) Treason, einige Fälle von (4) falsche Übergabe, (5) Wüstenbildung im Bereich im Falle eines Rückfalles, wenn die frühere Wüste auch im Feld stattfand, (6) Mitentscheidung, wenn sie zu einem Flug geführt hat, der mit einer Entladung der comrades zum Flug führte, (7) explizite Verweigerung einer Ordnung im Angesicht des Feinds, (8) Sedition im Angesicht des Feinds, oder des Felds (nur als Anstifter) oder als Anführer von Gewalt oder als Anführer. Während des deutschen Reichs waren die rechtlichen Methoden die handgehaltenen achsen, in einigen Staaten auch die Guanillotin für zivile Verbrechen und diering für militärische Verbrechen. Laut Manfred Messerschmidt, "von 1907 bis 2019", d.h. auch der Weltkrieg I, "Deutschland hatte 1547 Todesgarantien ausgestellt, von denen 393 ausgeführt wurden. Die Weimarer Republik hielt die Todesstrafe für Mord an, und mehrere Morder wurden geduldet. Deutsch In Bezug auf die Nationalsozialisten gab der führende Nazi-Jurist Hans Frank im Jahr 1934 Reichsparteitag der „schnellen Umsetzung der Todesstrafe“ einen besonderen Erwerb der Nazi-Regime. Unter Hitler wurden fast 40.000 Todesurteile verhängt, vor allem vom Volksgerichtshof und auch vom Militärgericht Reich. Hinrichtungen wurden am häufigsten durchgeführt, indem man die Guanillotin nutzte, die im Jahr 1936 die offiziellen Mittel zur zivilen Vollstreckung der Todesstrafe war. Von 1942 bis 1942 wurde die kurze Methode auch verwendet, nicht genau in den Reprisals nach dem 20 Juli Grundstück. Militärstraftätern war einering vorbehalten. Die Definition des Mordes wurde geändert und in der Praxis auf die noch geltende recht vage Definition ausgedehnt, aber jetzt nur mit lebensnotwendiger Freiheit. In der folgenden nicht erschöpfenden Liste wird das Brot der betreffenden Verbrechen dargestellt: Declared Treason (zuständig für Soldaten) Langem Hilfe und Verbesserung von Treason Betäuben Sie ein geheimes Procuring zum Zwecke der Erledigung des unzusätzlichen Verlags oder der Rhetorik, die es versäumt, ein Kapitalvernichtungsgut zu verweigern, Sabotage (z.B. für Soldaten), Kidnapping Compassing oder Erwiderung des Todes eines NS- oder Staatsbeamten aus politischen Gründen oder aus Gründen oder aus Gründen ihres Dienstes, die Festlegung eines Fahrzeugfalls für die Mittel des Raubbaus Partisan All Fälle von Wüstenstärke (obligatorische für Minderjährige, mit Ausnahme von Fällen von Kriegsverbrechern), die das Gefühl der Macht des Todes des Krieges erfordert, Veröffentlichung ausländischer Rundfunksendungen Viele der Verbrechen betrafen ein breites und unvorhersehbares Spektrum von Maßnahmen. Kriminelle wie Treason, Sabbotage (Hasverrat, der alle Feindseligkeiten verspürte) und die Abzweigung der militärischen Stärke, die für kritische Anmerkungen ausgelegt werden könnten, und obwohl sie eindeutig nicht für die Durchführung eines wissenschaftlichen Objekts galten. Neben Straftaten, die durch Gesetz oder Dekret erklärt wurden, könnte ein „gefährlichen gewöhnlichen Straftat“ oder ein von Raps verurteilter Personen ausgeführt werden, "wenn der Schutz der Menschen oder die Notwendigkeit einer gerechten Einziehung erforderlich ist. Gerichte (oder unabhängig von einem Gericht) wurden manchmal offiziell das Recht auf Todesstrafe gewährt, auch wenn sie nicht gesetzlich vorgesehen sind und manchmal von ihrem eigenen Ermessen Gebrauch machen. „nach zehn Jahren harter Freiheit wird ein Mann ohnehin in die Gemeinschaft der Menschen verloren. Was mit einem solchen Mann tun kann, wird ihn entweder in ein Konzentrationslager gelegt oder ihn töten. Letztere ist in letzter Zeit wichtiger, um Abschreckung zu verhindern. "In den Jahren 1916 bis 45 gab es konservativ schätzungsweise 25.000 Todesansprüche, von denen 18.000 bis 20.000 ausgeführt wurden. " Nach offiziellen Statistiken hatten andere Gerichte insgesamt 16,560 Todesansprüche (mit 664 vor dem Krieg), von denen etwa 12.000 ausgeführt wurden. Bei der Bekämpfung von Partisans werden 345.000 gemeldet, die getötet worden sind, von denen weniger als 10 % Teilisans waren. Heinrich Chalmler bot jedoch an, Mitglieder der paramilitärischen Organisation, die von Kapitalverbrechen verurteilt wurden, die Möglichkeit, Selbstmord mit einem Pirtol zu begehen. Überlebende Familien wurden Renten gewährt. Neben der Anwendung der Todesstrafe in rechtlichen Kontexten war der Tod ein ständiges Merkmal des Konzentrationslagersystems und des breiteren Polizeistaats, insbesondere des Gestapo. In Konzentrationslagern könnten die Kommandanten frühestens 1957 verurteilte Häftlinge zum Tode für Unstimmigkeit, ohne zusätzliche Rechtfertigung oder Erklärung zu verlangen. Charles Lane (der Autor für die Washington Post) behauptet die Abschaffung der Todesstrafe war eine Reaktion, die nicht auf ihre umfassende Nutzung unter dem Dritten Reich, sondern auf die Vollstreckung verurteilter Nazi-Straftäter durch den Internationalen Kriegsverbrechergerichtshof. In einer Studie von 2017 wurde festgestellt, dass "dass sich die Nazi-Partei stärker verpflichtet hat, die Todesstrafe auf Angeklagten aus organisierten politischen Oppositionsgruppen zu verhängen, die von Gewalt und Personen mit Merkmalen, denen Nazism nicht tolerant war. Nach dem Zweiten Weltkrieg nach dem Zweiten Weltkrieg wurden begrenzte Hinrichtungen von gemeinsamen und Kriegsverbrechern auf dem westdeutschen Boden durchgeführt. Letztes gemeinsames Straftat, das in den westlichen Gebieten unter deutscher Kontrolle ausgeführt wird, war Richard Schuh (murder und Raub) am 18. Februar 1949; in Westberlin war die letzte Hinrichtung von Berthold Wehmeyer (murder, Raps und Raub) am 12. Mai 1949. Trotz der jüngsten Proteste der Bundesrepublik hat sich die West-Allied-Regelung für einige Zeit fortgesetzt, um die Todesstrafe in ihrer eigenen Gerichtsbarkeit zu verhängen. Letzte Kriegsverbrecher werden am 7. Juni 1951 im Landsberg Gefängnis ausgeführt. Bis 1990 blieben einige "kriminelle Maßnahmen gegen die Interessen von Allied Occuping Powers" in Westberlin, die ohne volle Kraft des Grundgesetzes unter Allied Juris stehen. Jedoch wurden keine Kapitalstrafen unter dieser Behörde vorgenommen. Ostdeutschland hat 1987 die Todesstrafe abgeschafft. Die letzte Hinrichtung in Ostdeutschland ist der Abschuss von Werner Teske, der 1981 für Treason verurteilt wurde; die letzte Hinrichtung eines zivilen (nach 1970 war die Todesstrafe selten und fast ausschließlich für Espionage) war Erwin Hagedorn für sexuelle motivierte Kindermord. Letztlich hatten die ostdeutschen Gerichte in 227 Fällen die Todesstrafe verhängt. 166 wurden ausgeführt, von denen 52 für angenommene politische Verbrechen (Epionage, Sabotage usw.), 64 für Verbrechen unter der Herrschaft von Hitlers und 44 für die gemeinsame Strafbarkeit (meist unter erschwerenden Umständen). Die meisten fanden in den 1950er Jahren statt; drei bekannte Hinrichtungen fanden in den 70er und zwei in den 80er Jahren statt. Letztere (wie der Fallmobiltmaschinen, "fallende Schwertmaschine") wurde zuletzt auf den früheren SS-Sektor Horst Fischer im Jahr 1966 verwendet, nachdem er durch Hinrichtung durch Abschießen ersetzt wurde (eine "unexe, in der Nähe des Kopfes liegenden" "unerwarte Nahter in das Hinterhaupt"). Siehe auch das Strafgericht Constitutio Strafis Carolina Referenzen Richard J. Evans, Schis of Retribution: Capital Punishment in Deutschland, 1600-1987, Oxford University Press (1996).