In den 1950er und 1960er Jahren nutzte das sowjetische Raumprogramm Hunde für Suborbital- und Orbitalraumflüge, um festzustellen, ob ein menschlicher Raumflug möglich war. In dieser Zeit startete die Sowjetunion Missionen mit Fahrgastplätzen für mindestens 57 Hunde. Die Anzahl der Hunde im Raum ist kleiner, da einige Hunde mehr als einmal flogen. Die meisten überlebten; die wenigen, die starben, wurden meist durch technische Fehler verloren, nach den Parametern des Tests. Eine bemerkenswerte Ausnahme ist Laika, das erste Tier, das in die Umlaufbahn geschickt wird, dessen Tod während der 3. November 1957 Sputnik 2 Mission von Anfang an erwartet wurde. Ausbildung Hunde waren das bevorzugte Tier für die Experimente, weil Wissenschaftler fühlten Hunde waren gut geeignet, lange Zeiträume der Inaktivität zu ertragen. Im Rahmen ihrer Ausbildung wurden sie in kleinen Boxen für 15-20 Tage in einer Zeit begrenzt. Seltene Hunde, anstatt Tiere, die sich daran gewöhnen, in einem Haus zu leben, wurden gewählt, weil die Wissenschaftler glaubten, dass sie die strengen und extremen Belastungen des Raumflugs besser tolerieren könnten als andere Hunde. Weibliche Hunde wurden wegen ihres Temperaments verwendet und weil der Anzug, den die Hunde trugen, um Urin zu sammeln und Kot wurde mit einem speziellen Gerät ausgestattet, nur mit Frauen zu arbeiten. Ihr Training umfasste lange Zeit still stehend, Raumanzüge tragend, in Simulatoren platziert, die während des Starts wie eine Rakete wirkten, in Zentrifugen fahren, die die hohe Beschleunigung eines Raketenstarts simulierten und in progressiv kleineren Käfigen gehalten wurden, um sie auf die Grenzen des Raummoduls vorzubereiten. Hunde, die in Orbit flogen, wurden ein nahrhaftes Gelee-ähnliches Protein gefüttert. Dies war hoch in der Faser und unterstützt die Hunde zu beseitigen, während lange Zeit, während in ihrem kleinen Raummodul. Mehr als 60% der Hunde, um Platz zu betreten, wurden berichtet, leiden unter Verstopfung und Gallensteine bei der Ankunft zurück zur Basis. Suborbitalflüge Hunde wurden an Bord von 15 wissenschaftlichen Flügen auf R-1 Raketen von 1951 bis 1956 in eine Höhe von 100 km geflogen. Die Hunde trugen Druckanzüge mit Acrylglasblasenhelmen. Von 1957 bis 1960 wurden 11 Flüge mit Hunden auf der R-2A-Serie gemacht, die auf ca. 200 km (120 mi) flog. Auf R-5A-Raketen wurden 1958 drei Flüge in einer Höhe von ca. 450 km (280 m) durchgeführt. In den R-2 und R-5 Raketen waren die Hunde in einer Druckkabine enthalten. Dezik, Tsygan und Lisa-1 Dezik (Дезик) und Tsygan (Urыган, Zigeuner) waren die ersten Hunde, die am 15. August 1951 einen suborbitalen Flug machten. Beide Hunde wurden nach einer maximalen Höhe von 110 km (68 mi) ungeschädigt zurückgewonnen. Dezik machte 1951 einen weiteren Teil-Orbitalflug mit dem ersten Hund namens Lisa (Лиса, Fox), obwohl weder überleben, weil der Fallschirm nicht eingesetzt wurde. Nach dem Tod von Dezik wurde Tsygan vom sowjetischen Physiker Anatoli Blagonravov als Haustier angenommen. Lisa-2 und Ryzhik Lisa-2 (Лиса, Fox oder Vixen) und Ryzhik (Рыжик, Ginger (rothaarig) flogen am 2. Juni 1954 in eine Höhe von 100 km (62 km). Smelaya und Malyshka Smelaya (Смелая, Brave oder Courageous, fem.) mussten im September einen Flug machen, lief aber den Tag vor dem Start weg. Am nächsten Tag fand sie einen erfolgreichen Flug mit einem Hund namens Malyshka (Малышка, Baby). Sie stürzten beide ab, nachdem die Rakete keinen Fallschirm eingesetzt hatte, und wurden am nächsten Tag vom Recovery-Team gefunden. Bobik und ZIB Bobik (Бобик, gemeinsamer russischer Name für einen kleinen Hund) liefen nur wenige Tage vor seinem Flug am 15. September 1951. Ein Ersatz namens ZIB (ЗИБ, ein russisches Akronym für "Substitute for Missing Bobik", "Замена Исчезнувшему Бобику" Zamena Ischeznuvshemu Bobiku), der ein untrainierter Straßenhund um die Kaserne herum gefunden wurde, war schnell gelegen und machte einen erfolgreichen Flug zu 100km und zurück. Otvazhnaya und Snezhinka Otvazhnaya (Отважная, "brave one", fem.) machten am 2. Juli 1959 einen Flug zusammen mit einem Kaninchen namens Marfusha (Марфуша, "little Martha") und einem anderen Hund namens Snezhinka (Снежинка, Snowflake"). Zwischen 1959 und 1960 machte sie 5 weitere Flüge. Albina und Tsyganka Albina (Альбина) und Tsyganka (Revolutionыганка, "Gypsy Mädchen") wurden beide aus ihrer Kapsel in einer Höhe von 85 km (53 mi) ausgeworfen und sicher gelandet. Albina war einer der Hunde, die für Sputnik 2 kurzgelistet waren, aber nie in Orbit geflogen. Damka und Krasavka Damka (Дамка, "queen of checkers") und Krasavka (Красавка, "little beauty" oder Belladonna) sollten am 22. Dezember 1960 einen Orbitalflug als Teil des Vostok-Programms machen, das auch Mäuse umfasste. Ihre Mission war jedoch durch eine Reihe von Geräteversagen gekennzeichnet. Die obere Rakete scheiterte und das Handwerk re-tered die Atmosphäre nach Erreichen einer sub-orbitalen Apogee von 214 km (133 mi.) Im Falle einer ungezähten Rückkehr zur Oberfläche sollte das Handwerk die Hunde und Selbstzerstörung auswerfen, aber der Auswurfsitz versagte und der primäre Destruktmechanismus verkürzte sich. Die Tiere waren also noch in der intakten Kapsel, als sie an die Oberfläche zurückkehrte. Der Backup Selbstzerstörungsmechanismus wurde auf einen 60-Stunden-Timer eingestellt, so dass ein Team schnell ausgeschickt wurde, um die Kapsel zu lokalisieren und wiederherzustellen. Obwohl die Kapsel am ersten Tag im tiefen Schnee erreicht wurde, gab es nicht genügend verbleibendes Tageslicht, um den Selbstzerstörungsmechanismus zu entwaffnen und die Kapsel zu öffnen. Das Team konnte nur berichten, dass das Fenster bei den Temperaturen im Grad -43 °C (-45 °F) überbacken wurde und keine Lebenserscheinungen nachgewiesen wurden. Am zweiten Tag wurden die Hunde jedoch beim Öffnen der Kapsel gekrönt. Die Hunde wurden in Schafsledermäntel verpackt und lebendig nach Moskau geflogen, obwohl alle Mäuse an Bord der Kapsel wegen der Kälte tot gefunden wurden. Damka war auch bekannt als Shutka (утка, Joke) oder Zhemchuzhnaya (Г¶емчужная, Pearly) und Krasavka wurde auch als Kometka (Кометка, "Little Comet") oder Zhulka (Гулкьа, Cheater"). Nach diesem Vorfall wurde Krasavka von Oleg Gazenko angenommen, einem führenden sowjetischen Wissenschaftler, der mit Tieren arbeitet, die in Raumflügen verwendet werden. Sie ging weiter, um Welpen zu haben und lebte mit Gazenko und seiner Familie bis zu ihrem Tode 14 Jahre später. Nach dem Vorfall, Sergey Korolyov, der der Designer der Rakete war, wollte die Geschichte öffentlich machen, wurde aber durch staatliche Zensur daran gehindert. Bars und Lisichka Bars (Барс (pron. Barss;) "snow leopard") und Lisichka (Лисичка, "little fox") waren auch auf einer Mission, im Rahmen des Vostok-Programms zu orbitieren, starben aber nach einer Explosion ihrer Raketen am 28. Juli 1960 28,5 Sekunden. Bars war auch bekannt als Chayka (Чайка, seegull"). Andere Hunde, die auf Suborbitalflügen flogen, sind Dymka (Дымка, smoky), Modnitsa (Модница, fashionista) und Kozyavka (Козявка, "little gnat"). Mindestens vier weitere Hunde flogen im September 1951 und zwei oder mehr verloren. Die Orbitalflüge Laika Laika (Лайка, Barker) wurden am 3. November 1957 das erste lebendige irdische Wesen (außer Mikroben) in Orbit, an Bord von Sputnik 2. Einige nennen sie den ersten lebenden Passagier, um in den Raum zu gehen, aber viele sub-orbitale Flüge mit Tierpassagieren passierte zuerst den Rand des Raumes, zum Beispiel der Rhesus Macak Albert II. Sie war auch bekannt als Zhuchka (¶учка, "Little Bug") und Limonchik (Лимончик, "Little Lemon"). Die amerikanischen Medien haben ihre Muttnik gegraben und ein Spielwort für die Kaninchenfolge zur ersten Orbitalmission Sputnik gemacht. Sie starb zwischen fünf und sieben Stunden in den Flug von Stress und Überhitzung. Ihre wahre Todesursache wurde bis Oktober 2002 nicht veröffentlicht; Beamte gaben zuvor Berichte, dass sie starb, als die Sauerstoffversorgung auslief. Auf einer Moskauer Pressekonferenz im Jahr 1998 sagte Oleg Gazenko, ein hochrangiger sowjetischer Wissenschaftler, der am Projekt beteiligt war: "Je mehr Zeit vergeht, desto mehr tut es mir leid. Wir haben nicht genug von der Mission gelernt, um den Tod des Hundes zu rechtfertigen." Belka und Strelka Belka (Белка, wörtlich, Eichhörnchen oder alternativ Whitey) und Strelka (Стрелка, "kleiner Pfeil") verbrachten einen Tag im Raum an Bord Korabl-Sputnik 2 (Sputnik 5) am 19. August 1960, bevor sie sicher wieder zur Erde zurückkehren. Sie wurden von einem grauen Kaninchen, 42 Mäusen, zwei Ratten, Fliegen und mehreren Pflanzen und Pilzen begleitet. Alle Passagiere überlebten. Sie waren die ersten irdischen Geschöpfe, um in Orbit zu gehen und am Leben zurückzukehren. Strelka ging auf sechs Welpen mit einem männlichen Hund namens Pushok, der an vielen Boden-basierten Raum-Experimenten teilgenommen hat, aber nie machte es in den Raum. Einer der Welpen wurde Pushinka (Пушинка, Fluffy) genannt und wurde 1961 Präsident John F. Kennedy von Nikita Khrushchev präsentiert.A Cold Kriegsromantik blühte zwischen Pushinka und einem Kennedy-Hund namens Charlie, was zur Geburt von vier Welpen führte, die JFK als Pupnik bezeichnete. Zwei ihrer Welpen, Butterfly und Streaker, wurden den Kindern im Mittleren Westen geschenkt. Die anderen beiden Welpen, White Tips und Blackie, blieben im Kennedy-Haus auf Squaw Island, wurden aber schließlich Familienfreunden weggegeben. Die Nachkommen von Pushinka lebten noch mindestens ab 2015. Ein Foto von Nachkommen einiger der Space Dogs wird im Zvezda Museum in Tomilino außerhalb von Moskau gezeigt. Ein russischer Animationsfilm namens Belka und Strelka: Star Dogs (englischer Titel: Space Dogs) wurde 2010 veröffentlicht. Pchyolka und Mushka Pchyolka (Пчёлка, "little bee") und Mushka (Мушка, "little fly") verbrachten einen Tag im Orbit am 1. Dezember 1960 an Bord von Korabl-Sputnik-3 (Sputnik 6) mit "anderen Tieren", Pflanzen und Insekten. Aufgrund eines Reentry-Fehlers, wenn die Retro-Raketen nicht abgeschaltet, wenn geplant, ihr Raumschiff wurde absichtlich durch Remote-Selbstzerstörung zerstört, um zu verhindern, dass ausländische Kräfte die Kapsel am 2. Dezember inspizieren und alle starben. Mushka war einer der drei Hunde, die für Sputnik 2 ausgebildet wurden und während der Bodentests verwendet wurde. Sie flog nicht auf Sputnik 2 weil sie sich weigerte, richtig zu essen. Chernushka Chernushka (Чернушка, Blackie) hat am 9. März 1961 einen Orbit an Bord von Korabl-Sputnik-4(Sputnik 9) mit einer kosmonauten Dummy (die sowjetische Beamte Iwanowitsch genannt), Mäusen und einem Meerschweinchen gemacht. Der Dummy wurde während des Wiedereinlaufs aus der Kapsel ausgeworfen und mit einem Fallschirm eine weiche Landung vorgenommen. Chernushka wurde in der Kapsel ungeschädigt zurückgewonnen. Zvyozdochka Zvyozdochka (Zvezdochka, Звзздочка, starlet), der von Yuri Gagarin benannt wurde, hat am 25. März 1961 einen Orbit an Bord von Korabl-Sputnik 5 mit einer hölzernen kosmonauten Dummy in der letzten Praxis vor Gagarins historischem Flug am 12. April gemacht. Wieder wurde der Dummy aus der Kapsel herausgeworfen, während Zvezdochka innen blieb. Beide wurden erfolgreich erholt. Veterok und Ugolyok Veterok (Ветерок, "leichte Brise") und Ugolyok (Сголёк, ember) wurden am 22. Februar 1966 an Bord des Kosmos 110 ins Leben gerufen und verbrachten 21 Tage im Orbit vor der Landung am 16. März. Dieser Raumflug der rekordverdächtigen Dauer wurde bis zum 11. Juni 1971 nicht von Menschen übertroffen und steht immer noch als längster Raumflug mit Hunden. Siehe auch Tiere im Weltraum Cosmo (Comics) Félicette: Erste Katze im Raum Liste der einzelnen Hunde Affen und Nicht-Menschen Affen im Raum Museum of Jurassic Technology, die eine ewige Flamme gewidmet Laika und eine Porträtgalerie der Weltraumhunde der UdSSRSputnik Programm Voskhod Programm Referenzen Externe Links Ein Buch Kapitel über biologische Experimente in geophysikalischen Raketen (auf Russisch) SpaceToday Online Artikel über Tiere in den Raum gesendet Ein kleiner Schritt: Die Geschichte des Weltraums Die Mark 15 Atombombe, oder Mk-15, war eine US-amerikanische thermonukleare Bombe, die erste relativ leichte (7.600 lb (3.400 kg) thermonukleare Bombe, die von den Vereinigten Staaten geschaffen wurde. Von 1955 bis 1957 wurden insgesamt 1.200 Mark 15 Bomben produziert. Es gab drei Produktionsvarianten: Mod 1, Mod 2, und Mod 3. Das Design war von 1955 bis 1965 im Einsatz. Spezifikationen Alle drei Modelle waren in der Regel physikalisch ähnlich; Gewicht von ca. 7.600 lb (3.400 kg), Durchmesser von 34.4 bis 35 in (87 bis 89 cm,) Länge von 136 bis 140 in (350 bis 360 cm.) Modelle Der Mod 1 entspricht dem Castle Nectar Test des Zombie Waffe Prototypen. Dieser Test hatte eine Ausbeute von 1,69 Megatonnen von TNT (7.1 Petajoules). Der Mod 2 entspricht dem Redwing Cherokee Atomtest des TX-15-X1 Testmodells und hatte eine Ausbeute von 3,8 Mt (16 PJ). Redwing Cherokee war der erste US-Thermonuklearbombentest. Der Mod 3 scheint auch eine 3,8 Mt (16 PJ) Ausbeute zu haben. W15A Rakete Warhead-Variante der Mark 15, der W15 Warhead, war ein laufendes Projekt Mitte der 1950er Jahre. Es wurde Anfang 1957 abgesagt. Vor Stornierung war es für den Einsatz auf der SM-62 Snark Rakete vorgesehen. Stattdessen endete der Snark mit dem W39 (siehe unten). Derivate Der W39 Atomkriegskopf und die B39 Atombombe nutzten ein gemeinsames Atomphysikpaket, das von der Mark 15 abgeleitet wurde. Die experimentellen W39-Geräte wurden zunächst als TX-15-X3 (die mit dem W39 Mod 0-Design identisch ist) getestet. Am 5. Februar 1958, während einer von einer B-47 geflogenen Trainingsmission, wurde eine Mk 15 Atombombe vor der Küste von Tybee Island, Georgia bei Savannah verloren. Siehe auch Liste der Atomwaffen Operation Castle Operation Redwing Referenzen Externe Links Allbombs.html Liste aller US-Kernwaffen auf atomweaponarchive.org tybeebomb.com — Informationen über verlorene Atombomben