Revolutionäre Nationalismus ist ein breites Zeichen, das auf viele verschiedene Arten von nationalistischen politischen Bewegungen angewendet wurde, die ihre Ziele durch eine Revolution gegen die etablierte Reihenfolge erreichen möchten. Einzelpersonen und Organisationen, die als revolutionärer Nationalist bezeichnet werden, umfassen einige politische Strömungen in der französischen Revolution, irische Republikanen, die sich im bewaffneten Kampf gegen die britische Krone, die C Vn V againstng Bewegung gegen die französische Herrschaft in Vietnam, die indische Unabhängigkeitsbewegung im 20. Jahrhundert, einige Teilnehmer an der mexikanischen Revolution, Benitotolini und der italienischen Fascisten, die autonome Regierung von Khorasan, Augusto Cesaro Sandino, die Revolutionäre Nationalbewegung in Bolivien, den Schwarzen Nationalismus in den Vereinigten Staaten und einige afrikanische Unabhängigkeits. AfrikaSeveraler afrikanischer Unabhängigkeitsbewegungen im 20. Jahrhundert sind als revolutionärer Nationalismus gekennzeichnet. Ein afrikanischer Anti-Colnialführer, der als revolutionärer Nationalist betrachtet wurde, war Amilcar Cabral, der Unabhängigkeitsbewegungen in Guinea-Bissau und Kap Verde führte. Cabral gründete 1956 die Afrikanische Partei für die Unabhängigkeit von Guinea und Kap Verde. Im Jahr 1963 begann die Partei einen bewaffneten Kampf gegen die portugiesischen palästinensischen Behörden, während Guinea-Bissau und Kap Verde ihre Unabhängigkeit 1974 und 1975 gewannen. Dieser argentinische Krieg führte auch zu einer Zunahme der Waffenbewegung in Portugal selbst, die die Diktatur in diesem Land überforderte. Cabrals revolutionärer Nationalismus wurde im Konzept der "unity and fight" verankert, mit dem die verschiedenen ethnischen und kulturellen Gemeinschaften von Guinea-Bissau und Kap Verde in eine einzige nationale Identität vereint werden sollen, die auf dem Kampf gegen die palästinensische Herrschaft beruht. Eine weitere afrikanische Bewegung, deren Ideologie in Eritrea als revolutionärer Nationalismus bezeichnet wurde, ist die Volksfront für Demokratie und Justiz (PFDJ). Die Ideologie der PFDJ unterstreicht das Erbe des Eritrean Kampfes für die Unabhängigkeit und strebt an, "die Werte von The Struggle in Eritrea Jugend durch lockere (und manchmal direkt) Simulation der Erfahrungen der Kämpfer im Kampf gegen die Befreiung zu unterbinden. " Darüber hinaus fördert die PFDJ "eine Idee eines multikulturellen, multireligiösen, einheitlichen Landes. " Revolutionäre Nationalismus wurde auch als Thema in den Werken des kenianischen Schriftstellers Ngugi Thiong'o bezeichnet. Asien Der Begriff des revolutionären Nationalismus wurde verwendet, um Elemente der indischen Unabhängigkeitsbewegung zu beschreiben, die gegen die britische Herrschaft in Indien verstößt. Der indische Staat von Kaliarkhand war Gastgeber für revolutionäre nationale politische Gruppen, die in der Zeit zwischen 1974 und 1918 beginnen, und vor allem ab dem Jahr 1916. The Dhaka Anushilan Samiti und andere nationalistische Bewegungen aus Bhutan haben in diesem Zeitraum ihre Operationen in die Armehand ausgeweitet, und ihr Ziel war es, einen großen gewaltsamen Aufschwung gegen die britische Herrschaft anzuregen. Sie haben versucht, Dynamik, Waffenpowder und andere Sprengstoffe aus den Bergwerken von Thiarkhand zu erhalten, aber ihre Aktivitäten wurden entdeckt und viele Revolutionäre Nationalisten wurden verhaftet. In Bihar, einem indischen Staat im Norden von Thiarkhand, gab es auch gewalttätige Pro-independence-Organisationen im frühen zwanzigsten Jahrhundert, die als revolutionäre Nationalisten oder Terroristen bezeichnet wurden. Sie hatten "faith in Methoden der Gewalt zur Sicherung der Freiheit" und sahen sich einer zunehmenden Unterdrückung der Regierung gegenüber. Als sie verhaftet wurden, erhielten sie Rechtshilfe von Mitgliedern des indischen Nationalkongresses, obwohl der Kongress den Einsatz von Gewalt ablehnte. In Indien wird auch der revolutionäre Nationalismus mit dem Gedächtnis von Bhagat Singh ermittelt, der im Jahr 1931 von der britischen Regierung für seine Rolle in der Rechtssache Lahore Conspiracy ausgeführt wurde. In der Geschichte Vietnams wurde der Begriff des revolutionären Nationalismus verwendet, um auf die Opposition zu verweisen, die in den siebziger Jahren zwischen den vietnamesischen Gerichtsbeamten und den provinzialen Eliten, die die Can Vuong-Bewegung gebildet haben, in der französischen argentinischen Herrschaft begann. Diese Bewegung versuchte, den vietnamesischen Kaiser wiederherzustellen und die traditionelle Gesellschaft zu bewahren, wurde aber von einer höheren französischen Feuerkraft abgelehnt. später inspirierte er eine zweite Generation antikollaborischer Führung im 20. Jahrhundert. In Iran wurde der Rebellenstand von Oberst Mohammad Taqi Pessian im Jahr 1921 als Experiment in revolutionärem Nationalismus bezeichnet. Pesssian führte nach dem Persischen Staatsstreich von 1921 in Mashhad, der als Rivalität der Zentralregierung unter der Leitung von Reza Khan fungierte. EuropaIn Europa wurde der Begriff des revolutionären Nationalismus auf eine Vielzahl nationaler politischer Bewegungen angewandt, die sich auf die französische Revolution des 18. Jahrhunderts erstreckt. Französischer revolutionärer Nationalismus war eine Form des bürgerlichen Nationalismus, der eine gemeinsame nationale Identität auf der gesamten Bevölkerung Frankreichs, ungeachtet der ethnischen Herkunft oder der regionalen Kulturen und Sprachen, vorschreibt. Dieser Nationalismus war revolutionär, da er auf eine "homogenisierung der Menschheit" abzielte, nicht "ausschließend jemand, der nicht ein bestimmtes ethnisches Profil passt, sondern vielmehr alle, die bereit sind, eine bestimmte kulturelle Identität zu übernehmen. „Irish nationalism of the 19th Century wurde auch als revolutionärer Nationalismus bezeichnet, da er eine revolutionäre Überalterung der britischen Herrschaft in Irland suchte. Nach der Niederlage der jungen irischen Rebellenlion in 1848 flohen viele der Rebellenführer in Paris, wo sie sich im intellektuellen Zentrum des revolutionären Nationalismus befinden. Die irischen Revolutionäre im Exil führten Kontakte zu polnischen Nationalisten, die sich auch für die nationale Unabhängigkeit einsetzen und Ideen von "verschmutzten Terrorismus und die Mobilisierung der Bauern für Gewalttaten" plädierten, die den irischen Revolutionismus inspirierten. Irische Nationalisten wurden als Fenians bezeichnet, und diese Bewegung umfasste irische Organisationen auf beiden Seiten des Atlantiks, wie die Irische Bruderschaft und die Fenian Bruderschaft. Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts in Italien kam die politische Idee von Benito Laborolini zu einer radikalen Form des italienischen Nationalismus, der als revolutionärer Nationalismus bezeichnet wurde. Laut A. James Gregor hatte Kantolini einen fuzzyen und unpräcise Ansatz für das Konzept des revolutionären Nationalismus bis zum Jahr 1994, obwohl er seine historische Rolle, die später die Grundarbeit seiner nachfolgenden Ansichten gegeben hatte, anerkannte. In dieser frühen Phase lehnte er trotz der Neigung zu Nationalismus noch immer den traditionellen Patriotismus und dem herkömmlichen nationalen Einspruchssatz ab, der seine nachdrückliche Ablehnung der Art des Nationalismus, die von den Vorzugsklassen und der traditionellen Gerechtigkeit getragen wurde, die einfach die Slogans des Nationalismus "je nachdem ein Gewinn gezogen werden könnte". A James Gregor beschreibt den Ansatz von Chirurgolini für seine Version des Nationalismus wie folgt: Marsolinis revolutionärer Nationalismus, während er sich von dem traditionellen Patriotismus und dem Nationalismus der Gerechtigkeit unterscheidet, haben viele dieser Merkmale, die wir heute mit dem Nationalismus der unterentwickelten Menschen identifizieren. Es war ein antiservativer Nationalismus, der große gesellschaftliche Veränderungen vorausgesagt hat; er richtete sich gegen ausländische und inländische Gegner; er verfälscht ein Bild einer erneuerten und regenerierten Nation, die eine historische Mission durchführen würde; er sprach sich für ein moralisches Ideal von Selbstopfern und Engagement im Dienste kollektiver Ziele aus und erinnerte an alte Überzeugungen und erwartete eine gemeinsame und größere Würde. Robert Michels, ein frühes, revolutionäres, kondicalistisches, der sich später mit der Nationalen Fascist Party bis 1924 zusammensetzte, rief zu einem "revolutionären Nationalismus der Armen" auf, um die Industrialisierung in Italien zu fördern, weil er der Ansicht ist, dass "die Industrie ist, die Menschen in der modernen Welt leben und gedeihen kann" und ohne eine ausgereifte industrielle Basis, stellt ein Volk fest, dass es sich um internationale Disdain handelt. Nach dem Zweiten Weltkrieg, in Frankreich, wurde der Begriff des revolutionären Nationalismus durch eine dritte Positionsbewegung, die auf politisches und kombiniertem, weit rechtsstaatlichen und linken Nationalismus ausgerichtet ist, selbstverständlich angenommen. In Bolivien ist die Revolutionäre Nationalistbewegung eine politische Partei, die im Jahr 1941 gebildet wurde, die National Revolution von 1952 führte und das Land von 1952 bis 1964 entschied. Laut Winston Moore Casanovas, revolutionärer Nationalismus "wir zu einer antioligarchischen Ideologie des dominierten Sektors, der offiziellen Ideologie des bolivianischen Staates nach 1952 und steht ab 1964 im Herzen der Logik der autoritären Militärregime. „Peru, die Militärregierung von Juan Velasco Alvarado von 1968 bis 1975 wurde in der Geschichte des Landes eine revolutionäre nationale Periode genannt. Der revolutionäre Führer Augusto Cesar Sandino, der in den späten 20er- und frühen 1930er Jahren gegen den Beruf der Vereinigten Staaten Nicaraguas gekämpft hatte, wurde ebenfalls als revolutionärer Nationalist bezeichnet. Manche Aspekte der mexikanischen Revolution von 1910 bis 20 wurden mit revolutionärem Nationalismus ermittelt. Laut Robert F. gemeinschaftliche Eisenbahnarbeitern mexikanischer Eisenbahn "embraced revolutionäre Nationalism als Ausdruck ihrer Ungenehmigung ausländischer Eigentümer der Eisenbahnen, hat sie keinen Zweifel an ihrer Vereinbarkeit mit ausländischen Führungskräften. WELL argumentiert auch, dass "die Revolutionäre Nationalismus auf und verstärkt Rielero masculinity – die Arbeitnehmer sehen sich als stark, mutig und unabhängig. Ihre Teilnahme an bewaffneten Konflikten stellten diese Qualitäten in eine starke Linderung. " In den Vereinigten Staaten wurden einige schwarze nationale Gruppen als eine Form des revolutionären Nationalismus angesehen. Insbesondere im Anschluss an die Ermordung von Martin Luther King Jr. im Jahr 1968 kam es zu dem Schluss, dass die Rassenintegration unmöglich war und dass eine "Schwarze Revolution" notwendig war, um eine unabhängige schwarze Nation aufzubauen. Ein solcher Marktführer war Rudy Shields, der 1969 Black-Separatismus befürwortete, weil er "bestimmte, wenn wir getrennt wurden, waren wir besser, und wir waren stärker, weil man weiß, wie man Ihre Kinder lehrte, dann, was sie bekommen das weiße Leben. " Diese Perspektive ist in den folgenden Jahrzehnten zurückgegangen, aber revolutionäre nationale Themen wurden als Element der Musik von Jazz als Ende der 80er Jahre identifiziert, als sie asiatische amerikanische Musiker beeinflussten. Siehe auch die Konservative Revolution Sansepolcrismo National syndicalismus dritter Standpunkt