Asparagin (Symbol Asn oder N,) ist eine α-Aminosäure, die bei der Biosynthese von Proteinen verwendet wird. Es enthält eine α-Aminogruppe (die unter biologischen Bedingungen in protonierter -NH + 3 -Form vorliegt), eine α-Carbonsäuregruppe (die unter biologischen Bedingungen in deprotonierter -COO-Form vorliegt) und ein Seitenkettenkarboxamid, das sie als polare (bei physiologischem pH-Wert) aliphatische Aminosäure klassifiziert. Es ist unwesentlich bei Menschen, was bedeutet, dass der Körper es synthetisieren kann. Es wird von den Codons AAU und AAC kodiert. Eine Reaktion zwischen Asparagin und Reduktion von Zuckern oder einer anderen Carbonylquelle führt zu Acrylamid in Lebensmitteln, wenn sie auf eine ausreichende Temperatur erhitzt wird. Diese Produkte treten in gebackenen Waren wie französische Pommes, Kartoffelchips und geröstetem Brot auf. Die Geschichte Asparagine wurde 1806 zunächst in kristalliner Form von französischen Chemikern Louis Nicolas Vauquelin und Pierre Jean Robiquet (damals junger Assistent) aus Spargelsaft isoliert, in dem es reichlich vorhanden ist, also der gewählte Name. Es war die erste zu isolierende Aminosäure. Drei Jahre später, im Jahre 1809, Pierre Jean Robiquet identifizierte eine Substanz aus Lakritzwurzel mit Eigenschaften, die er als sehr ähnlich wie die von Asparagine qualifiziert, und die Plisson identifizierte 1828 als Asparagine selbst. Die Bestimmung der Struktur von Asparagine erforderte Jahrzehnte der Forschung. Die empirische Formel für Asparagine wurde 1833 von den französischen Chemikern Antoine François Boutron Charlard und Théophile-Jules Pelouze bestimmt; im selben Jahr lieferte der deutsche Chemiker Justus Liebig eine genauere Formel. 1846 behandelte der italienische Chemiker Raffaele Piria Asparagin mit salpetriger Säure, die die Amingruppen des Moleküls (–NH2) entfernte und Asparagin in Äpfelsäure transformierte. Dies ergab die grundlegende Struktur des Moleküls: eine Kette von vier Kohlenstoffatomen. Piria dachte, dass Asparagine ein Diamid der Malsäure sei; aber 1862 zeigte der deutsche Chemiker Hermann Kolbe, dass diese Ursache falsch sei; stattdessen kam Kolbe zu dem Schluss, dass Asparagin ein Amid eines Amins der Bernsteinsäure sei. 1886 entdeckte der italienische Chemiker Arnaldo Piutti (1857–1928) ein Spiegelbild oder Enantiomer der natürlichen Form von Asparagine, die viele von Asparagines Eigenschaften teilte, aber auch von ihm abweichte. Da die Struktur von Asparagin noch nicht vollständig bekannt war – der Ort der Amingruppe innerhalb des Moleküls wurde noch nicht geklärt – Piutti synthetisierte Asparagine und veröffentlichte damit 1888 seine wahre Struktur. Strukturfunktion in Proteinen Da die asparagine Seitenkette Wasserstoff-Bindungs-Interaktionen mit dem Peptid-Rückgrat bilden kann, finden sich oft asparagine-Rückstände am Anfang von alpha-Helices als Axtwindungen und Axt-Motive und in ähnlicher Wendung Motive oder als Amidringe in Beta-Blätter. Seine Rolle kann man als Kappe der Wasserstoff-Bindungs-Interaktionen betrachten, die sonst durch das Polypeptid-Rückgrat zufrieden sein würden. Asparagine bietet auch wichtige Standorte für N-verknüpfte Glykosylierung, Modifikation der Proteinkette unter Zusatz von Kohlenhydratketten. Typischerweise kann ein Kohlenhydratbaum nur dann einem Asparaginrest zugesetzt werden, wenn dieser auf der C-Seite durch X-Serin oder X-Threonin flankiert wird, wobei X jede Aminosäure mit Ausnahme von Prolin ist. Asparagin kann im HIF1-Hypoxie-induzierbaren Transkriptionsfaktor hydroxyliert werden. Diese Modifikation hemmt die HIF1-vermittelte Genaktivierung. Quellen Dietäre Quellen Asparagine ist für den Menschen nicht essentiell, was bedeutet, dass es aus zentralen metabolischen Weg Zwischenprodukten synthetisiert werden kann und in der Ernährung nicht benötigt wird. Asparagine wird gefunden in: Tierquellen: Milch, Molke, Rindfleisch, Geflügel, Eier, Fisch, Milchalbumin, Meeresfrüchte Pflanzenquellen: Spargel, Kartoffeln, Hülsenfrüchte, Nüsse, Samen, Soja, Vollkorn Biosynthese Die Vorstufe zu Asparagin ist Oxalessigsäureester. Oxalessigsäureester wird mit einem Transaminaseenzym in Aspartat überführt. Das Enzym überträgt die Aminogruppe von Glutamat zu Oxalacetat, das α-Ketoglutarat und Aspartat produziert. Das Enzym asparagine synthetase produziert Asparagin, AMP, Glutamat und Pyrophosphat aus Aspartat, Glutamin und ATP. Bei der Asparagin-Synthetase-Reaktion wird ATP verwendet, um Aspartat zu aktivieren und β-Aspartyl-AMP zu bilden. Glutamin spendet eine Ammoniumgruppe, die mit β-Aspartyl-AMP zu Asparagin und freiem AMP reagiert. Die Degradation Asparagine tritt bei Menschen als Oxalessigsäureester üblicherweise in den Zitronensäurekreislauf ein. Bei Bakterien führt der Abbau von Asparagin zur Herstellung von Oxalessigsäureacetat, das das Molekül ist, das mit Citrat im Zitronensäurezyklus (Krebs-Zyklus) kombiniert.Asparagin wird hydrolysiert, um von Asparaginase zu asparaginieren. Aspartat durchläuft dann eine Transaminierung zu Glutamat und Oxalessigsäureester aus alpha-Ketoglutarat. Funktion Asparagine ist für die Entwicklung und Funktion des Gehirns erforderlich. Die Verfügbarkeit von Asparagin ist auch wichtig für die Proteinsynthese bei der Replikation von Poxviren. Die Zugabe von N-Acetylglucosamin zu Asparagin erfolgt durch oligosaccharyltransferase-Enzyme im endoplasmischen Reticulum. Diese Glykosylierung ist sowohl für die Proteinstruktur als auch für die Proteinfunktion wichtig. Zwitterion-Struktur Alleged Krebs-Link in Labor-MäusenNach einem Artikel 2018 in The Guardian, eine Studie festgestellt, dass abnehmende Niveaus von Asparagine drastisch reduziert die Ausbreitung von Brustkrebs in Labor-Mäusen. Der Artikel stellte fest, dass ähnliche Studien bei Menschen nicht durchgeführt wurden. Referenzen Externe Links GMD MS Spektrum Warum Spargel macht Ihr Pee Stink