Die Inlandation ist eine anhaltende multigenerationale Beziehung, in der eine Gruppe von Organismen einen erheblichen Einfluss auf die Fortpflanzung und Pflege einer anderen Gruppe einnimmt, um eine vorhersehbarere Versorgung der Ressourcen dieser zweiten Gruppe zu sichern. Die Inlandation von Pflanzen und Tieren war eine wichtige kulturelle Innovation, die mit der Eroberung von Feuer, der Herstellung von Werkzeugen und der Entwicklung von verbalen Sprache an Bedeutung war. Charles Darwin erkannte die geringe Anzahl von Merkmalen, die heimische Arten von ihren wilden Vorfahren unterscheidet. Er war auch der erste, der den Unterschied zwischen bewusster selektiver Züchtung erkannte, in der der Mensch sich direkt für wünschenswerte Eigenschaften und unbewusste Selektion auswählte, wo sich Eigenschaften als Nebenprodukt natürlicher Selektion oder aus der Selektion auf andere Eigenschaften entwickeln. Es gibt einen genetischen Unterschied zwischen einheimischen und wilden Populationen. Es gibt auch einen solchen Unterschied zwischen den Inlandsatmungseigenschaften, die Forscher glauben, dass sie in den frühen Stadien der Inlandsatmung wesentlich gewesen sind, und den Verbesserungseigenschaften, die seit der Spaltung zwischen Wild- und Inlandspopulationen aufgetreten sind. Inländische Merkmale sind in der Regel in allen Inlandsaten festgelegt und wurden während der ersten Folge der Inlandsierung dieses Tieres oder der Pflanze ausgewählt, während Verbesserungseigenschaften nur in einem Anteil von Inlandsaten vorhanden sind, obwohl sie in einzelnen Rassen oder regionalen Populationen festgelegt werden können. Der Hund war die erste heimische Spezies und wurde über Eurasien vor dem Ende der späten Pleistozänzeit, kurz vor der Kultivierung und vor der Inlandation anderer Tiere gegründet. Die archäologischen und genetischen Daten legen nahe, dass der langfristige bidirektionale Genfluss zwischen Wild- und Inlandsbeständen – darunter Esel, Pferde, New und Old World Kamlids, Ziegen, Schafe und Schweine – gemeinsam war. Angesichts seiner Bedeutung für den Menschen und seiner Bedeutung als Modell des evolutionären und demographischen Wandels hat die Inlandsation Wissenschaftler aus Archäologie, Paläontologie, Anthropologie, Botanik, Zoologie, Genetik und Umweltwissenschaften angezogen. Unter den Vögeln ist heute das Huhn, wichtig für Fleisch und Eier, aber wirtschaftlich wertvolles Geflügel gehören den Truthahn, Guineafowl und zahlreiche andere Arten. Vögel sind auch weit verbreitet als Käfigvögel, von Singvögeln bis Papageien gehalten. Die längst etablierten Invertebrate Inlandsate sind die Honigbiene und die Seidenraupe. Landschnecken werden für Lebensmittel angehoben, während Arten von mehreren Phyla für die Forschung gehalten werden, und andere für die biologische Kontrolle gezüchtet werden. Die Inlandsierung von Pflanzen begann vor mindestens 12.000 Jahren mit Getreide im Nahen Osten und der Flasche gourd in Asien. Die Landwirtschaft entwickelte sich in mindestens 11 verschiedenen Zentren auf der ganzen Welt und domierte verschiedene Kulturen und Tiere. Übersicht Domestication, vom lateinischen Inlandsus, 'belonging to the house', ist "eine anhaltende multigenerationale, wechselseitige Beziehung, in der ein Organismus einen erheblichen Einfluss auf die Reproduktion und Pflege eines anderen Organismus nimmt, um eine vorhersehbarere Versorgung einer Ressource von Interesse zu sichern, und durch die der Partnerorganismus Vorteile gegenüber Individuen gewinnt, die außerhalb dieser Beziehung bleiben, und dadurch die Fitness sowohl des Individuators als auch des Ziels steigern." Diese Definition erkennt sowohl die biologischen als auch die kulturellen Bestandteile des Inlandsierungsprozesses sowie die Auswirkungen auf den Menschen und die inländischen Tiere und Pflanzen. Alle früheren Definitionen der Inlandsierung haben eine Beziehung zwischen Menschen mit Pflanzen und Tieren aufgenommen, aber ihre Unterschiede lagen darin, wer als führender Partner in der Beziehung betrachtet wurde. Diese neue Definition erkennt eine gegenseitige Beziehung an, in der beide Partner Vorteile gewinnen. Die Inlandation hat die reproduktive Produktion von Nutzpflanzen, Vieh und Haustieren weit über die ihrer wilden Vorfahren hinaus ausgedehnt. Die Staatsbürger haben den Menschen Ressourcen zur Verfügung gestellt, die sie vorhersehbar und sicherer kontrollieren, bewegen und umverteilen konnten, was der Vorteil war, dass eine Bevölkerungsexplosion der Agro-Pastoralisten und ihre Ausbreitung auf alle Ecken des Planeten ausgelöst hatte. Hauspflanzen und Zierpflanzen werden vor allem für ästhetischen Genuss in und um das Haus in Haushalt genommen, während diejenigen, die für groß angelegte Lebensmittelproduktion in Haushalt genommen werden, als Kulturen bezeichnet werden. Inländische Pflanzen sind gezielt verändert oder für besondere wünschenswerte Eigenschaften ausgewählt Kultigen. Tiere, die für Heimgefährten inländischen sind, werden als Haustiere bezeichnet, während die für Lebensmittel oder Arbeit inländischen Tiere als Vieh bezeichnet werden.Diese biologische Gegenseitigkeit ist nicht auf den Menschen mit heimischen Kulturen und Tieren beschränkt, sondern ist in nichtmenschlichen Arten gut dokumentiert, vor allem unter einer Reihe von sozialen Insekteninsekten und ihren Pflanzen- und Tierinlandsaten, z.B. dem ant-fungus-Interventionismus, der zwischen Blattschneidern und bestimmten Pilzen besteht. Domestication Syndrom ist die Suite von phenotypischen Eigenschaften, die sich während der Inlandsion, die Kulturen von ihren wilden Vorfahren unterscheidet. Der Begriff wird auch bei Wirbeltieren angewendet, und beinhaltet erhöhte Dokilität und Tameness, Farbveränderungen, Reduktionen der Zahngröße, Veränderungen der kraniofacialen Morphologie, Veränderungen in Ohr und Schwanzform (z.B. Floppy Ohren), häufigere und nichtsaisonale Estruszyklen, Veränderungen in adrenocorticotropen Hormonspiegeln, veränderte Konzentrationen von mehreren Neurotransmittern, Prolongationen in bestimmten Hirnreduktionen in den Regionen. Ursache und Zeitpunkt Die Inlandation von Tieren und Pflanzen wurde durch die klimatischen und ökologischen Veränderungen ausgelöst, die nach dem Höhepunkt des letzten Glacial Maximums vor etwa 21.000 Jahren aufgetreten sind und bis heute weitergehen. Diese Veränderungen machten es schwierig, Nahrung zu erhalten. Das erste Inlandsat war der Wolf (Canis lupus) vor mindestens 15.000 Jahren. Die jüngeren Dryas, die vor 12.900 Jahren aufgetreten ist, war eine Periode intensiver Kälte und Aridität, die den Menschen Druck auf ihre Mittelungsstrategien setzen. Zu Beginn des Holozäns von 11.700 Jahren führten günstige klimatische Bedingungen und zunehmende menschliche Populationen zu einer kleinräumigen Tier- und Pflanzeninlandsion, die es den Menschen erlaubte, die Nahrung zu erhöhen, die sie durch Jäger-Versammeln erhielten. Der neolithische Übergang führte zu landwirtschaftlichen Gesellschaften, die an Standorten in Eurasien, Nordafrika und Süd- und Zentralamerika auftraten. Im fruchtbaren Crescent vor 10.000-11.000 Jahren zeigt die Zooarchäologie, dass Ziegen, Schweine, Schafe und Taurinrinder die ersten Tiere waren, die inländischer Herkunft waren. Zweitausend Jahre später wurden bescheidene Zeburinder in den heutigen Baluchistan in Pakistan inhaftiert. In Ost Vor 8.000 Jahren wurden Schweine von Wildschweinen heimgesucht, die genetisch anders waren als die im fruchtbaren Crescent. Das Pferd wurde vor 5.500 Jahren auf der zentralen asiatischen Steppe ins Haus genommen. Sowohl das Huhn in Südostasien als auch die Katze in Ägypten wurden vor 4.000 Jahren ins Haus genommen. Das plötzliche Auftreten des häuslichen Hundes (Canis lupus familiaris) in der archäologischen Aufzeichnung führte dann zu einer schnellen Verschiebung der Evolution, Ökologie und Demographie sowohl des Menschen als auch zahlreicher Tier- und Pflanzenarten. Es folgte die Vieh- und Pflanzeninlandsierung, und der Übergang von Menschen von Futter in die Landwirtschaft an verschiedenen Orten und Zeiten auf dem ganzen Planeten. Rund 10.000 YBP, eine neue Lebensweise für den Menschen durch die Verwaltung und Ausbeutung von Pflanzen- und Tierarten, die zu höheren Dichte Populationen in den Zentren der Inlandsierung, die Expansion der Agrarwirtschaft und die Entwicklung der städtischen Gemeinschaften führte. Tiertheorie Die Inlandation von Tieren ist die gegenseitige Beziehung zwischen Tieren mit den Menschen, die Einfluss auf ihre Pflege und Reproduktion haben. Charles Darwin erkannte die geringe Anzahl von Merkmalen, die heimische Arten von ihren wilden Vorfahren unterscheidet. Er war auch der erste, der den Unterschied zwischen bewusster selektiver Züchtung erkannte, in der der Mensch sich direkt für wünschenswerte Eigenschaften und unbewusste Selektion auswählte, wo sich Eigenschaften als Nebenprodukt natürlicher Selektion oder aus der Selektion auf andere Eigenschaften entwickeln. Es gibt einen genetischen Unterschied zwischen einheimischen und wilden Populationen. Es gibt auch einen solchen Unterschied zwischen den Inlandsatmungseigenschaften, die Forscher glauben, dass sie in den frühen Stadien der Inlandsatmung wesentlich gewesen sind, und den Verbesserungseigenschaften, die seit der Spaltung zwischen Wild- und Inlandspopulationen aufgetreten sind. Inländische Merkmale sind in der Regel in allen Inlandsaten festgelegt und wurden während der ersten Folge der Inlandsierung dieses Tieres oder der Pflanze ausgewählt, während Verbesserungseigenschaften nur in einem Anteil von Inlandsaten vorhanden sind, obwohl sie in einzelnen Rassen oder regionalen Populationen festgelegt werden können. Die Haushaltung von Tieren sollte nicht mit dem Zittern verwechselt werden. Taming ist die bedingte Verhaltensänderung eines einzelnen Tieres, um seine natürliche Vermeidung des Menschen zu reduzieren und das Vorhandensein des Menschen zu tolerieren. Die Domestication ist die permanente genetische Modifizierung einer gezüchteten Linie, die zu einer vererbten Prädisposition führt, um ruhig auf die menschliche Gegenwart zu reagieren.Bestimmte Tierarten und bestimmte Individuen in diesen Arten, machen bessere Kandidaten für die Inlandation als andere, weil sie bestimmte Verhaltensmerkmale zeigen: Größe und Organisation ihrer sozialen Struktur Die Verfügbarkeit und der Grad der Selektivität in ihrer Wahl der Matten Die Leichtigkeit und Schnelligkeit, mit der die Eltern sich mit ihren Jugendlichen verbinden, und die Reife und Mobilität der Jugendlichen bei der Geburt Der Grad der Flexibilität in der Ernährung und der Lebensraumtoleranz; und Reaktionen auf Menschen und neue Umgebungen, einschließlich reduzierter Flugreaktion und Reaktivität auf externe Reize. Säugetiere Die Anfänge der tierischen Inlandsierung beteiligten sich an einem protraktierten koevolutionären Prozess mit mehreren Stufen auf verschiedenen Wegen. Es gibt drei große Wege, die die meisten Tierinsassen in die Inlandation folgten: Kommensale, angepasst an eine menschliche Nische (z.B. Hunde, Katzen, Fowl, möglicherweise Schweine;) prey Tiere für Nahrung gesucht (z.B. Schafe, Ziegen, Rinder, Wasserbüffel, Yak, Schwein, Rentiere, Ilma und Alpaka;) und Tiere für Entwürfe und Nicht-Lebensmittel-Ressourcen (Puffe) Der Hund war der erste Inlandsant und wurde über Eurasien vor dem Ende der späten Pleistozänzeit errichtet, kurz vor der Kultivierung und vor der Inlandation anderer Tiere. Die Menschen beabsichtigten nicht, Tiere von den Kommensal- oder Prey-Pfaden zu injizieren, oder zumindest sahen sie sich nicht vor, dass ein Haustier daraus resultieren würde. In beiden Fällen wurde der Mensch mit diesen Arten verstrickt, da die Beziehung zwischen ihnen verstärkt wurde, und die Rolle der Menschen in ihrem Überleben und ihrer Fortpflanzung führte allmählich zu einer formalisierten Tierhaltung. Obwohl der gerichtete Weg von der Einnahme bis zum Taumeln ging, sind die anderen beiden Pfade nicht so zielorientiert, und archäologische Aufzeichnungen legen nahe, dass sie über viel längere Zeitrahmen stattgefunden haben. Im Gegensatz zu anderen heimischen Arten, die vor allem für produktionsbezogene Eigenschaften ausgewählt wurden, wurden Hunde zunächst für ihr Verhalten ausgewählt. Die archäologischen und genetischen Daten legen nahe, dass der langfristige bidirektionale Genfluss zwischen Wild- und Inlandsbeständen – darunter Esel, Pferde, New und Old World Kamlids, Ziegen, Schafe und Schweine – gemeinsam war. Eine Studie kam zu dem Schluss, dass die menschliche Selektion für häusliche Merkmale wahrscheinlich der homogenisierenden Wirkung des Genflusses von Wildschweinen zu Schweinen entgegenwirkte und Inlandsinseln im Genom schuf. Das gleiche Verfahren kann auch für andere Haustiere gelten. Vögel inländische Vögel bedeuten hauptsächlich Geflügel, aufgewachsen für Fleisch und Eier: einige Galliformes (Hühner, Truthahn, Guineafowl) und Anseriformes (Wasservögel: Ente, Gänse, Schwan). Auch inländische sind Käfigvögel wie Singvögel und Papageien; diese werden sowohl zum Vergnügen als auch zum Einsatz in der Forschung gehalten. Die heimische Taube wurde sowohl für die Nahrung als auch für die Kommunikation zwischen ferngeflogenen Orten durch die Ausbeutung des Schwebeinstinkts der Taube verwendet; die Forschung deutet darauf hin, dass sie bereits vor 10.000 Jahren ins Haus gebracht wurde. Hühnerfossilien in China wurden vor 7.400 Jahren datiert. Der wilde Vorfahren des Huhns ist Gallus Gallus Gallus, der rote Dschungel Südostasiens. Es scheint zunächst für Hahnenkämpfe statt für Nahrung gehalten worden. Zwei Insekten, die Seidenraupe und die westliche Honigbiene sind seit über 5.000 Jahren inländischer Herkunft, oft für kommerzielle Zwecke. Der Seidenraupen wird für die um seinen Pupalcoon gewickelten Seidenfäden aufgezogen; die westliche Honigbiene, für Honig und in letzter Zeit für die Bestäubung von Kulturen. Mehrere andere Wirbeltiere wurden inländischer Herkunft, sowohl terrestrische als auch aquatische, darunter auch einige Drosophila melanogaster Fruchtfliegen und die Süßwasser-Knidarian Hydra zur Erforschung von Genetik und Physiologie. Wenige haben eine lange Geschichte der Inlandation. Die meisten werden für Lebensmittel oder andere Produkte wie Shellac und Cochineal verwendet. Es handelt sich um Cnidaria, Platyhelminthes (für biologische Kontrolle), Annelida, Mollusca, Arthropoda (marine Krebstiere sowie Insekten und Spinnen) und Echinodermata. Während viele Meereslamlusken für Lebensmittel verwendet werden, wurden nur einige inländische, einschließlich Tintenfisch, Tintenfisch und Oktopus, alle in der Forschung über Verhalten und Neurologie verwendet. Terrestrische Schnecken in der Gattung Helix und Murex werden für Nahrung angehoben. Mehrere parasitäre oder parasitoide Insekten einschließlich der Fliege Eucelatoria, der Käfer Chrysolina und der Wespe Aphytis werden zur biologischen Kontrolle angehoben. Konkrete oder unbewusste künstliche Selektion hat viele Auswirkungen auf Arten unter Inlandation; Variabilität kann leicht durch Inzucht, Selektion gegen unerwünschte Eigenschaften oder genetische Drift verloren gehen, während in Drosophila die Variabilität der Eklosionszeit (wenn Erwachsene entstehen) erhöht hat.Pflanzen Die anfängliche Inlandsierung von Tieren wirkte am meisten auf die Gene, die ihr Verhalten kontrollierten, aber die anfängliche Inlandsierung von Pflanzen wirkte am meisten auf die Gene, die ihre Morphologie (Seed Größe, Pflanzenarchitektur, Dispersalmechanismen) und ihre Physiologie (Stimulation der Keimung oder Reifung) kontrollierten. Ein Beispiel ist die Inlandation von Weizen. Wildweizen zerstreut und fällt auf den Boden, um sich bei reifem, aber heimathaltigem Weizen bleibt auf dem Stiel für eine leichtere Ernte. Diese Veränderung war aufgrund einer zufälligen Mutation in den Wildpopulationen zu Beginn des Weizenanbaus möglich. Weizen mit dieser Mutation wurde häufiger geerntet und zum Samen für die nächste Ernte. Daher, ohne zu erkennen, frühe Bauern für diese Mutation ausgewählt. Das Ergebnis ist inländisches Weizen, das auf die Landwirte für ihre Reproduktion und Verbreitung stützt. Geschichte Im Nahen Osten traten die frühesten menschlichen Versuche zur Pflanzeninlandsierung auf. Es gibt frühe Beweise für eine bewusste Kultivierung und Traitauswahl von Pflanzen durch prä-neolithische Gruppen in Syrien: Körner von Roggen mit häuslichen Eigenschaften von 13.000 Jahren wurden von Abu Hureyra in Syrien erholt, aber das scheint ein lokalisiertes Phänomen zu sein, das sich aus der Kultivierung von Ständen wilder Roggen ergibt, anstatt einen endgültigen Schritt in Richtung Inlandsation. Die Flasche gourd (Lagenaria siceraria) Pflanze, die als Container vor dem Aufkommen der Keramik-Technologie verwendet wird, scheint vor 10.000 Jahren ins Haus genommen worden. Die heimische Flasche gourd erreichte die Amerikas aus Asien vor 8.000 Jahren, wahrscheinlich aufgrund der Migration von Völkern aus Asien nach Amerika. Getreidepflanzen wurden vor rund 11.000 Jahren erstmals im fruchtbaren Aufstand im Nahen Osten dosiert. Die ersten inländischen Kulturen waren in der Regel jährlich mit großen Samen oder Früchten. Dazu gehören Impulse wie Erbsen und Körner wie Weizen. Der Mittlere Osten war besonders für diese Arten geeignet; das trocken-sommer-Klima förderlich für die Entwicklung großer jährlicher Pflanzen, und die Vielfalt der Erhebungen führte zu einer Vielzahl von Arten. Als die Inlandation stattgefunden hat, begannen die Menschen von einer Jäger-Bünder-Gesellschaft zu einer landwirtschaftlichen Gesellschaft zu bewegen. Diese Veränderung würde schließlich etwa 4000 bis 5000 Jahre später zu den ersten Stadtstaaten und schließlich zum Aufstieg der Zivilisation führen. Die fortgesetzte Inlandsierung war allmählich, ein Prozess der intermittierenden Versuch und Fehler, und führte oft zu unterschiedlichen Eigenschaften und Eigenschaften. Im Laufe der Zeit wurden Stauden und kleine Bäume einschließlich des Apfels und der Oliven inländische. Einige Pflanzen, wie die Macadamia-Nüsse und der Pecan, wurden bis vor kurzem nicht inländischen. In anderen Teilen der Welt wurden sehr unterschiedliche Arten domiert. In Amerikas Squash bildeten Mais, Bohnen und vielleicht Maniok (auch bekannt als cassava) den Kern der Ernährung. In Ostasien waren Hirse, Reis und Soja die wichtigsten Kulturen. Einige Gebiete der Welt wie Südafrika, Australien, Kalifornien und Süd-Süd-Amerika sahen nie heimische Arten. Unterschieden von wilden Pflanzen Inländische Pflanzen können von ihren wilden Verwandten in vielerlei Hinsicht abweichen, einschließlich der Art, wie sie sich auf eine vielfältigere Umgebung ausbreiten und eine breitere geografische Reichweite haben; unterschiedliche ökologische Präferenzen (Sonne, Wasser, Temperatur, Nährstoffe, etc. Anforderungen,) verschiedene Krankheitsanfälligkeit; Umwandlung von einer Dauer bis zum Jahr; Verlust von Samen dormanz und photoperiodische Kontrollen. Eigenschaften, die genetisch verbessert werden Es gibt viele Herausforderungen vor modernen Bauern, einschließlich Klimawandel, Schädlinge, Bodensalz, Dürre und Zeiträume mit begrenztem Sonnenlicht. Drought ist eine der schwersten Herausforderungen, denen die Landwirte heute gegenüber stehen. Mit wechselnden Klimazonen kommen wechselnde Wettermuster, was bedeutet, dass Regionen, die sich traditionell auf eine beträchtliche Menge an Niederschlag verlassen könnten, ganz buchstäblich austrocknen gelassen wurden.Angesichts dieser Bedingungen ist die Trockenresistenz in großen Kulturpflanzen eine klare Priorität geworden. Eine Methode besteht darin, die genetische Grundlage der Trockenresistenz in naturbelassenen Pflanzen, d.h. der Bambara Erdnuss, zu identifizieren. Als nächstes, diese Vorteile auf ansonsten gefährdete Kulturpflanzen übertragen. Reis, das eine der am meisten gefährdeten Kulturen in Bezug auf Dürre ist, wurde durch die Zugabe des Gerste-hva1-Gens in das Genom mit Transgenetik erfolgreich verbessert. Durch Veränderungen in der Wurzelsystemarchitektur einer Pflanze kann auch die Trockenfestigkeit verbessert werden, z.B. eine Wurzelorientierung, die die Wasserretention und Nährstoffaufnahme maximiert. Es muss ein weiterer Schwerpunkt auf der effizienten Nutzung des verfügbaren Wassers auf einem Planeten sein, der voraussichtlich bis 2050 eine Bevölkerung über neun Milliarden Menschen haben wird. Ein weiterer spezifischer Bereich der genetischen Verbesserung für inländische Kulturpflanzen ist die Aufnahme und Ausnutzung von Boden-Kalium, ein wesentliches Element für Pflanzenausbeute und Gesamtqualität. Die Fähigkeit einer Pflanze, Kalium effektiv aufzunehmen und effizient zu nutzen, ist bekannt als seine Kaliumausnutzungseffizienz. Es wurde vorgeschlagen, dass die erste Optimierung der Pflanzenwurzel-Architektur und dann die Wurzel-Kaliumaufnahme-Aktivität die Pflanzen-Kalium-Ausnutzungseffizienz effektiv verbessern kann. Kornpflanzen, die genetisch verbessert werden Getreide, Reis, Weizen, Mais, Sorghum und Gerste, bilden eine große Menge der globalen Ernährung in allen demographischen und sozialen Dimensionen. Diese Getreidepflanzen sind alle autogam, d.h. selbstdüngenden Pflanzen, die die Gesamtvielfalt in allen Kombinationen einschränken und damit die Anpassungsfähigkeit an neue Umgebungen. Um diese Frage zu bekämpfen, schlagen die Forscher ein "Island Model of Genomic Selection" vor. Durch den Bruch einer einzigen großen Population von Getreidepflanzen in mehrere kleinere Teilpopulationen, die Migranten aus den anderen Teilpopulationen erhalten können, können neue genetische Kombinationen erzeugt werden. Die Bambara Erdnuss ist eine langlebige Kulturpflanze, die, wie viele untergenutzte Kulturen, wenig Aufmerksamkeit in einem landwirtschaftlichen Sinne erhalten hat. Die Bambara Erdnuss ist trockenerbeständig und ist bekannt, in fast allen Bodenbedingungen wachsen zu können, egal wie verarmt ein Gebiet sein kann. Neue genomische und transkriptomische Ansätze ermöglichen es Forschern, diese relativ kleine Kultur zu verbessern, sowie andere groß angelegte Kulturpflanzen. Die Reduzierung der Kosten und die breite Verfügbarkeit von Mikroarray-Technologie und Next Generation Sequencing haben es ermöglicht, untergenutzte Kulturen, wie die Erdnuss, auf genom-wide Ebene zu analysieren. Nicht mit Blick auf bestimmte Kulturen, die keinen Wert außerhalb der sich entwickelnden Welt zu halten scheinen, wird der Schlüssel sein, nicht nur die gesamte Ernteverbesserung, sondern auch die globale Abhängigkeit von nur wenigen Kulturpflanzen zu reduzieren, die viele intrinsische Gefahren für die Nahrungsmittelversorgung der Weltbevölkerung birgt. Herausforderungen der genetischen Verbesserung Die semi-ariden Tropen, von Teilen Nord- und Südafrikas, Asien vor allem im Südpazifik, bis nach Australien, sind berüchtigt, sowohl wirtschaftlich entsetzt als auch landwirtschaftlich schwierig zu kultivieren und effektiv zu landen. Zu den Barrieren zählen alles von Regen und Krankheiten bis hin zur wirtschaftlichen Isolation und ökologischen Verantwortung. Es besteht ein großes Interesse an den fortgesetzten Bemühungen des International Crops Research Institute for the Semi-Arid Tropics (ICRSAT) zur Verbesserung der Grundnahrungsmittel. Einige beauftragte Kulturen von ICRISAT umfassen die Erdnuss-, Tauben-, Kichererbsen-, Sorghum- und Perlmörtel, die die wichtigsten Grundnahrungsmittel für fast eine Milliarde Menschen in den semiariden Tropen sind. Im Rahmen der ICRISAT-Bemühungen werden einige wilde Pflanzenrassen verwendet, um Gene durch interspezifische Hybridisierung mit modernen Methoden der Embryorettung und Gewebekultur an Kulturpflanzen zu übertragen. Ein Beispiel für einen frühen Erfolg war Arbeit, um den sehr schädlichen Erdnuss-Klumpen-Virus zu bekämpfen. Transgenetische Pflanzen, die das Mantelprotein-Gen zur Resistenz gegen Erdnuss-Klumpen-Virus enthalten, wurden bereits erfolgreich hergestellt. Eine weitere von der Lebensmittelsicherheit bedrohte Region sind die Pazifik-Insel-Länder, die mit den negativen Auswirkungen des Klimawandels unverhältnismäßig konfrontiert sind. Die Pazifik-Inseln bestehen größtenteils aus einer Kette von kleinen Landkörpern, die offensichtlich die Menge des geografischen Gebiets begrenzt, in dem der Betrieb stattfindet. Dies lässt die Region mit nur zwei tragfähigen Optionen 1.) die landwirtschaftliche Produktion erhöhen oder 2.) die Lebensmitteleinfuhr erhöhen. Letzteres geht natürlich in die Fragen der Verfügbarkeit und der wirtschaftlichen Machbarkeit ein und lässt nur die erste Option als lebensfähiges Mittel zur Lösung der Lebensmittelkrise der Region.Es ist viel einfacher, die verbleibenden begrenzten Ressourcen im Vergleich zur Lösung des Problems in seinem Kern zu missbrauchen. Die Arbeit mit wilden Pflanzen zur Verbesserung der Inlandsarbeit konzentriert sich auch auf die Verbesserung der Inlandsfrüchte durch den Einsatz von wilden Pflanzen. Die Menge und Tiefe des genetischen Materials, die in pflanzlichen wilden Verwandten zur Verfügung steht, ist größer als ursprünglich angenommen, und die Palette der Pflanzen, sowohl wild als auch inländische, wächst ständig. Durch den Einsatz neuer biotechnologischer Werkzeuge wie Genombearbeitung, cisgenesis/intragenesis, die Übertragung von Genen zwischen kreuzbaren Spenderarten einschließlich Hybriden und anderen omischen Ansätzen. Wildpflanzen können mit Kulturpflanzen hybridisiert werden, um mehrjährige Kulturen aus den Jahren zu bilden, Ertrag, Wachstumsrate und Widerstand gegen äußere Drücke wie Krankheit und Dürre zu erhöhen. Es ist wichtig zu erinnern, dass diese Veränderungen erhebliche Zeit brauchen, um zu erreichen, manchmal sogar Jahrzehnte. Das Ergebnis kann jedoch sehr erfolgreich sein, wie es bei einer Hybrid-Gras-Variante, die als Kernza bekannt ist, der Fall ist. Im Laufe von fast drei Jahrzehnten wurde die Arbeit an einer versuchten Hybridisierung zwischen einer bereits heimischen Grasstämme und mehreren ihrer wilden Verwandten durchgeführt. Die heimische Sorte, wie sie in ihrer Orientierung gleichmäßiger war, aber die wilden Stämme waren größer und vermehrten sich schneller. Die resultierende Kernza-Pflanze hat Eigenschaften von beiden Progenitoren: einheitliche Orientierung und ein linear vertikales Wurzelsystem aus der inländischen Kultur, zusammen mit erhöhter Größe und Ausbreitungsrate aus den wilden Verwandten. Pilze und Mikroorganismen Mehrere Pilzarten wurden zur Verwendung direkt als Nahrung oder in der Fermentation zur Herstellung von Lebensmitteln und Medikamenten ins Haus genommen. Der weiße Knopfpilz Agaricus Bisporus ist weit verbreitet für Nahrung. Die Hefe Saccharomyces cerevisiae wurden seit Tausenden von Jahren verwendet, um Bier und Wein zu vergoren und Brot zu verlassen. Schimmelpilze Penicillium werden verwendet, um Käse und andere Milchprodukte zu reifen, sowie Medikamente wie Antibiotika zu machen. Auswirkungen Bei Haustieren Die Auswahl von Tieren für sichtbare wünschenswerte Eigenschaften kann unerwünschte Folgen haben. Kaptive und domestizierte Tiere haben oft kleinere Größe, piebald Farbe, kürzere Gesichter mit kleineren und weniger Zähnen, geschwächte Hörner, schwache Muskelkamme und weniger genetische Variabilität. Schlechte gemeinsame Definition, späte Verschmelzung der Gliedmaßen-Knochen-Epiphysen mit den Diaphysen, Haarwechsel, größere Fettansammlung, kleinere Gehirne, vereinfachte Verhaltensmuster, erweiterte Unreifkeit und mehr Pathologie gehören zu den Defekten von Haustieren. Alle diese Veränderungen wurden durch archäologische Beweise dokumentiert und von Tierzüchtern im 20. Jahrhundert bestätigt. Im Jahr 2014 schlug eine Studie die Theorie vor, dass unter der Auswahl die Dokilität bei Säugetieren und Vögeln zum Teil aus einem verlangsamten Tempo der neuralen Krest-Entwicklung resultiert, die wiederum eine reduzierte Angst-Start-Reaktion durch milde Neurocristopathie verursachen würde, die Inlandsionssyndrom verursacht. Die Theorie war nicht in der Lage, kurilen Schwänze oder Inlandsionssyndrom von Pflanzen zu erklären. Eine Nebenwirkung der Inlandation war zoonotische Erkrankungen. Zum Beispiel, Rinder haben der Menschheit verschiedene virale Pocken, Masern und Tuberkulose gegeben; Schweine und Enten haben Influenza gegeben; und Pferde haben die Rhinoviren gegeben. Viele Parasiten haben ihren Ursprung in Haustieren. Das Aufkommen der Inlandsierung führte zu dichteren Menschenpopulationen, die reife Bedingungen für Pathogene lieferten, um zu reproduzieren, mutieren, verbreiten und schließlich einen neuen Wirt in den Menschen zu finden. Paul Shepard schreibt: "Man ersatzt kontrollierte Zucht für natürliche Selektion; Tiere werden für besondere Merkmale wie Milchproduktion oder Passivität ausgewählt, auf Kosten der gesamten Fitness und naturweiten Beziehungen... Obwohl die Inlandsation die Vielfalt der Formen erweitert – das heißt, erhöht sichtbaren Polymorphismus –, untergräbt sie die knackigen Abgrenzungen, die wilde Arten trennen und unsere Anerkennung der Spezies als Gruppe verkrüppeln. Nur inländische Tiere zu kennen, wird unser Verständnis über die Art und Weise, wie Einheit und Diskontinuität als Muster in der Natur auftreten, und ersetzt eine Aufmerksamkeit auf Individuen und Rassen. Die große Vielfalt an Größe, Farbe, Form und Form von häuslichen Pferden z.B. verschwimmt die Unterscheidung zwischen verschiedenen Arten von Equus, die einmal konstant und aussagekräftig waren." Auf der Gesellschaft beschreibt Jared Diamond in seinem Buch Guns, Germs und Steel die universelle Tendenz für Populationen, die Landwirtschaft und Haustiere erworben haben, um eine große Bevölkerung zu entwickeln und in neue Gebiete zu expandieren.Er erzählt Migrationen von Menschen, die mit einheimischen Kulturen bewaffnet sind, überholen, verdrängen oder töten einheimische Jäger, deren Lebensstil zu Ende kommt. Einige anarcho-primitivist-Autoren beschreiben die Inlandsierung als den Prozess, durch den vorher nomadische menschliche Populationen in Richtung einer sedentären oder besiedelten Existenz durch Landwirtschaft und Tierhaltung verschoben. Sie behaupten, dass diese Art der Inlandation eine totalitäre Beziehung erfordert, sowohl mit dem Land als auch mit den Pflanzen und Tieren, die inländischen sind. Sie sagen, dass, während in einem Zustand der Wildheit, alle Lebensanteile und konkurrieren um Ressourcen, Inlandsierung zerstört dieses Gleichgewicht. Inländische Landschaft (z.B. pastorale Flächen/landwirtschaftliche Felder und, in geringerem Maße, Gartenbau und Gartenbau) beendet den offenen Teil der Ressourcen; wo "das war jeder", ist es jetzt mein". Anarcho-primitivisten behaupten, dass dieser Begriff des Eigentums die Grundlage für die soziale Hierarchie gelegt hat, da Eigentum und Macht entstanden sind. Es beteiligte sich auch an der Zerstörung, Versklavung oder Assimilation von anderen Gruppen von frühen Menschen, die keinen solchen Übergang gemacht haben. Im Rahmen des dialektischen Naturalismus hat Murray Bookchin argumentiert, dass der Grundbegriff der Inlandsation unvollständig ist: Dass, da die Inlandsierung von Tieren eine entscheidende Entwicklung in der menschlichen Geschichte ist, kann es auch als die Inlandsierung der Menschheit selbst verstanden werden. Unter diesem dialektischen Rahmen ist die Inlandsierung immer eine "zwei-Wege-Straße", mit der beide Parteien unvermeidlich durch ihre Beziehung zueinander verändert werden. Im Jahr 2016 fand eine Studie heraus, dass der Mensch erhebliche Auswirkungen auf die globale genetische Vielfalt sowie auf die Extinktionsraten hatte, einschließlich eines Beitrags zu Megafaunal-Extinktionen. Pristine Landschaften existieren nicht mehr und existieren seit Jahrtausenden nicht mehr, und Menschen haben die Biomasse des Planeten in humanbegünstigte Pflanzen und Tiere konzentriert. Inländische Ökosysteme bieten Nahrung, reduzieren Predator und natürliche Gefahren und fördern den Handel, haben aber auch zu Habitatverlust und Auslöschungen in den späten Pleistozän geführt. Ekologen und andere Forscher werden empfohlen, die archäologischen und paläologischen Daten besser zu nutzen, um die Geschichte der menschlichen Auswirkungen zu verstehen, bevor sie Lösungen vorschlagen. Siehe auch Hinweise ReferenzenWeiter lesen Halcrow, S.E; Harris, N.J; Tayles, N;. Ikehara-Quebral, R;. Pietrusewsky, M. (2013). " Aus dem Mund der Babes: Zahnfleisch bei Säuglingen und Kindern und die Intensivierung der Landwirtschaft im Festland Südostasien". Am.J Phys.Anthropol.150 (3:) 409–20.doi:10.1002/ajpa.22215 PMID 23359102. Brian Hare und Vanessa Woods, "Survival of the Friendliest: Natürliche Selektion für hypersoziale Eigenschaften ermöglichten es der Apex-Art der Erde, Neandertaler und andere Konkurrenten zu bestaunen", Scientific American, Vol. 323, Nr. 2 (August 2020,) S. 58–63. Hayden, B. (2003). " Waren Luxus-Lebensmittel die ersten Inlandsate? Ethnoarchäologische Perspektiven aus Südostasien". Weltarchäologie.34 (3:) 458–69.doi:10.1080/0043824021000026459a.S2CID 162526285.Marciniak, Arkadiusz (2005). Plazierung von Tieren im Neolithikum: Soziale Zooarchäologie der prähistorischen Bauerngemeinden. London: UCL Drücken. ISBN 978-1-84472-092-7. Externe Links Crop Wild Relative Inventory and Gap Analysis: zuverlässige Informationsquelle, wo und was man Ex-situ konservieren, für pflanzliche Genpools von globaler Bedeutung Diskussion der Tierinlandsion mit Jared DiamondDie Initial Inlandsierung von Cucurbita pepo in den Amerikas 10.000 Jahre Ago Cattle Inlandsation Diagramm Hauptthema Inlandsierung: kostenlose Volltext-Artikel in der Bibliothek (mehr als 100 plus Medizin)