Die Todesstrafe ist eine Strafe in Singapur. Jede Hinrichtung in Singapur wird in der Regel von einem langen Fall in Changi Gefängnis am Morgen an einem Freitag durchgeführt, außer einmal am 20. Mai 2016, als die Hinrichtung von Kho Jabing um 15:30 Uhr nach seinem Appell für einen Aufenthalt von Hinrichtung wurde am selben Morgen entlassen. In einer 2005 von der Straits Times durchgeführten Umfrage glauben 95% der Befragten, dass Singapur die Todesstrafe beibehalten sollte. In der letzten Zeit, im Jahr 2020, die Unterstützung für die Todesstrafe in Singapur hat sich auf rund 80%. Singapur hatte die Todesstrafe seit seiner britischen Kolonie und wurde unabhängig, bevor das Vereinigte Königreich die Todesstrafe abgeschafft hatte. Das Singapurer Verfahren der hängenden Verurteilten ist ähnlich wie die Methoden, die früher im Vereinigten Königreich verwendet wurden. Im Jahr 2012 änderte Singapur jedoch seine Gesetze, um einige Fälle von der obligatorischen Todesstrafe zu befreien. Statistik Die nachstehende Ausführungstabelle wurde von Amnesty International aus mehreren Quellen zusammengestellt, darunter Statistiken des Innenministeriums im Januar 2001 und die Angaben der Regierung an Agence France-Presse im September 2003. Die Zahl der ausländischen Bürger, die nach Angaben des Ministeriums für Innere Angelegenheiten ausgeführt werden, ist die Zahl der Bürger. Detaillierte Statistiken wurden von der Regierung von Singapur zwischen 2000 und 2006 nicht veröffentlicht. Singapurs Premierminister Goh Chok Tong sagte der BBC im September 2003, dass er glaubte, dass es "in der Region von etwa 70 bis 80" Hängen im Jahr 2003. Zwei Tage später zog er seine Aussage zurück und sagte, die Zahl sei in der Tat zehn. Der Oberbefehlshaber Darshan Singh sagte, er habe mehr als 850 Menschen während seines Dienstes von 1959 unter Verwendung des Satzes ausgeführt: "Ich werde dich an einen besseren Ort senden als das. Gott segne dich. " Dies umfasste an einem Tag 18 Menschen, die drei Seile zu einer Zeit benutzten; diese 18 Menschen gehörten zu den 58 Rittern, die vier Gefangenen getötet haben, während sie ihre Gefängnisbedingungen im Gefängnis von Pulau Senang im Jahr 1963 servierten. Singh sagte auch, dass er innerhalb von 90 Minuten sieben Menschen aufgehängt hat; diese sieben Männer waren die Täter der 1971 Gold Bars Dreifachmorde, in denen ein Geschäftsmann und illegaler Goldhändler zusammen mit seinem Fahrer und Kollegen über insgesamt 120 Goldbarren getötet wurde. Die von 1994 bis 1998 angelaufenen Exekutionen verzeichneten in Singapur in diesem Zeitraum die zweithöchste pro-Kopf-Ausrichtungsrate der Welt, die von den Vereinten Nationen geschätzt wurde, um jährlich 13,83 Hinrichtungen pro einer Million Einwohner, kurz hinter Turkmenistan mit 14,92, zu erreichen. Seitdem sind die Hinrichtungen weit weniger verbreitet, einige Jahre haben überhaupt keine Hinrichtungen. Zum Beispiel wurde niemand in 2012 und 2013 ausgeführt, und zwei Personen wurden 2014 ausgeführt. Dennoch hat sich in den späten 2010er Jahren die Zahl der Hinrichtungen wieder zugenommen: 2018 wurden 13 Personen hingerichtet, die seit mindestens 2003 am meisten waren. und vier Personen (einschließlich zwei nicht gemeldeten Hinrichtungen) wurden im Jahr 2019 aufgehängt. Niemand wurde von Anfang 2020 bis August 2020 aufgrund der COVID-19 Pandemie in Singapur ausgeführt. Es gab ursprünglich zwei Hinrichtungen für Drogenhändler Syed Suhail bin Syed Zin und Mohd Fadzir bin Mustaffa am 18. September 2020 bzw. am 24. September 2020, aber sie wurden anschließend aufgrund von Hinrichtungsaufenthalten verschoben, die bis zur letzten Beschwerde gegen die Todesurteile erteilt wurden. Damit wurde 2020 niemand hingerichtet. Ab Mai 2021 wurden keine neuen Ausführungstermine für die Insassen auf Singapurs Todeszelle gesetzt, möglicherweise aufgrund der anhaltenden Pandemie Covid-19 und der Wiederaufständung von Gemeinschaftsfällen (wie die mutierte Delta-Variante beeinflusst) im Stadtstaat. Ausländer Zu den Menschen in der Todeszelle gehören ausländische Staatsangehörige, von denen viele von drogenbedingten Straftaten verurteilt wurden. Diese Insassen stammen aus verschiedenen Ländern, darunter die Vereinigten Staaten, Australien, Bangladesch, China, Ghana, Indien, Indonesien, Malaysia, die Niederlande, Nigeria, Pakistan, die Philippinen, Portugal, Sri Lanka, Thailand, das Vereinigte Königreich und Vietnam. Die von der Regierung von Singapur veröffentlichten Zahlen zeigen, dass zwischen 1993 und 2003 36% der ausgeführten Ausländer waren, darunter einige Einwohner in Singapur (die Hälfte der Einwohner von Singapur sind Ausländer). Gesetz nach § 316 des Strafverfahrensgesetzbuches: "Wenn eine Person zum Tode verurteilt wird, so richtet der Satz an, dass er bis zum Tode durch den Hals hängen wird, aber nicht den Ort angeben wird, an dem die Strafe durchgeführt werden soll. " Hangings finden immer am Freitag bei Sonnenaufgang statt und sind nach der langen Drop-Methode, die im Vereinigten Königreich von William Marwood entwickelt wurde. Der Henker bezieht sich auf die offizielle Tabelle der Tropfen. Die Regierung hat gesagt, dass sie: "... hatte zuvor die verschiedenen Methoden der Ausführung studiert und keinen Grund gefunden, sich von der aktuellen Methode zu ändern, d.h. durch hängen. " Es ist eine normale Praxis für alle, die im Gerichtssaal anwesend sind, zu stehen und zu schweigen, bevor die Todesstrafe verhängt wird. Der Richter wird dann fortfahren, die Todesstrafe über den Angeklagten zu verkünden, der schuldig befunden wurde und wegen des Kapitals verurteilt wurde. Die Verurteilten werden mindestens vier Tage vor der Hinrichtung zur Kenntnis genommen. Im Falle von zu Tode verurteilten Ausländern werden ihre Familien und diplomatischen Missionen oder Botschaften eine bis zwei Wochen vorgetragen. Amnesty International berichtet, dass die Insassen der Todeszelle in Zellen von etwa drei Quadratmetern (32 Quadratmeter) untergebracht sind. Wände bilden drei Seiten, während der vierte aus vertikalen Balken besteht. Sie sind mit einer Toilette, einer Schlafmatte und einem Eimer zum Waschen ausgestattet. Die Übung ist zweimal pro Tag für eine halbe Stunde zu einer Zeit erlaubt. Vier Tage vor der Hinrichtung darf der Verurteilte Fernsehen ansehen oder Radio hören. Besondere Mahlzeiten ihrer Wahl werden auch gekocht, wenn innerhalb des Gefängnisbudgets. Die Besucherrechte werden von einem 20-minütigen Besuch pro Woche auf maximal vier Stunden pro Tag erhöht, jedoch ist kein physischer Kontakt mit Besuchern erlaubt. Personen unter 18 Jahren zum Zeitpunkt ihrer Straftat und schwangere Frauen können nicht zu Tode verurteilt werden. Die Straftäter, die zum Zeitpunkt ihrer Straftaten unter 18 Jahren alt waren, würden bei der Pleasure (TPP) des Präsidenten unbestimmt festgenommen und die normale Haftzeit betrug zwischen 10 und 20 Jahren. Von 1965 bis 2008 wurden Berichte über Unterhaltstäter in dieser Praxis festgehalten. Diese unteralterten Häftlinge würden freigelassen, nachdem sie vom Präsidenten von Singapur als freigelassen wurden. Im Jahr 2010 wurde das Gesetz geändert, um den Richtern zu erlauben, die Inhaftierung des Lebens an Straftäter, die von Kapitalvergehen verurteilt wurden, aber unter 18 Jahren zu der Zeit ihrer Verbrechen, anstatt sie zu unbestimmten Inhaftierung unter TPP. Sie wären erforderlich, um mindestens 20 Jahre zu dienen, bevor sie für eine mögliche Freigabe überprüft werden können. Was Frauen betrifft, die zum Zeitpunkt ihrer Verurteilung schwanger waren, so würden sie automatisch wegen ihrer Verurteilung von Kapitalvergehen zu einer lebenslangen Inhaftierung verurteilt, obwohl es in Singapur keine solchen Fälle gab. In ähnlicher Weise gab es Fälle von Menschen, die Kapitalverbrechen begehen, aber aufgrund der Tatsache, dass sie zum Zeitpunkt der Straftaten von unlauterem Verstand waren, freigesprochen wurden. Diese Menschen, sobald sie bewiesen wurden, von unlauterem Verstand zu sein, wenn sie Kapitalverbrechen begehen, und wenn sie schuldig waren, werden sie nicht die Todesstrafe erhalten, sondern wurden zu einer anderen Form unbestimmter Inhaftierung unter TPP verurteilt, die sich von der Art der TPP unterscheidet, die für unterhaltsberechtigte TPP beantragt wurde (zumindest bis 2010). Diese Menschen werden an medizinischen Einrichtungen, Gefängnissen oder an einigen anderen sicheren Orten in Haft inhaftiert und werden einer psychiatrischen Überprüfung ihrer psychischen Bedingungen unterzogen, bis sie für die Freilassung geeignet waren. Pre-1970 Jury-Studien Bevor sie 1970 abgeschafft wurden, wurden seit der britischen Kolonialzeit in Singapur Juryversuche durchgeführt, um Kapitalfälle zu hören. In der Regel wurde eine sieben-Männer-Jury eingerichtet, um den Fall zusammen mit einem einzigen Richter zu hören, mit den Richtern zufällig aus Mitgliedern der Öffentlichkeit ausgewählt, um den Fall zu hören. Nach Anhörung des Falles würde der Richter den Fall und die Argumente aus der Verteidigung und der Strafverfolgung im Namen der Richter zu ihrer Überlegung zusammenfassen, bevor sie ihr endgültiges Urteil erreichten. Die Jury würde etwas Zeit nehmen, um zu prüfen, ob eine Person als beschuldigt oder schuldig einer weniger Anklage oder nicht schuldig, bevor sie ihre endgültige Urteil auf der Grundlage der Mehrheit oder einstimmigen Entscheidung veröffentlicht. Auf der Grundlage des endgültigen Urteils, wenn eine Person schuldig befunden wurde, verurteilte der Richter dem Angeklagten eine Strafe nach der Anklage, von der er/sie schuldig befunden wurde; andernfalls würde der Richter den Angeklagten entlassen und entschuldigen, wenn die Jury mit einem Urteil "nicht schuldig" zurückkehrte. Ein bemerkenswerter Fall, in dem eine Person in einem Jury-Prozess zu Tode verurteilt wurde, war der Prozess von Sunny Ang Soo Suan, der angeblich seine Freundin Jenny Cheok Cheng Kid während einer Tauchreise 1963 ermordete. Trotz der umständlichen Beweise und der Abwesenheit des Körpers des Opfers fand die sieben-Männer-Jury einstimmig Ang schuldig an Mord und verurteilte ihn zu Tode. Ang wurde schließlich am 6. Februar 1967 aufgehängt, nachdem er alle seine Berufungen sowohl an das Berufungsgericht als auch an den Privy Council verloren hatte, und das Scheitern seines Haftversprechens an Präsident Yusof Ishak. Die erste Person, die vor zwei Richtern im High Court versucht und zu Tode für einen Kapitalfall verurteilt wurde, war bewaffneter Räuber Teo Cheng Leong, der zwei verpasste Schüsse an einem Polizeibeamten feuerte, während er versuchte, die Einnahme für einen bewaffneten Räuber im März 1969 zu vermeiden; er wurde verurteilt, eine Feuerwaffe im Februar 1970, für die das Verbrechen entweder einen Satz von Leben Inhaftierung oder Tod vor der Straftat trägt Teo wurde anschließend gehangen, vermutlich 1971 oder 1972, während zwei seiner drei weiteren Komplizen des Räubers verurteilt wurden und jeweils 10 Jahre Gefängnis für bewaffneten Räuber dienen; der dritte Komplizen wurde bis heute nie gefunden. Ein weiterer erster Fall war die Entführung und Ermordung von Ong Beang Leck, dem Sohn eines reichen Tyros. Fünf Männer waren an der Entführung beteiligt und sie hatten ermordet Ong, nachdem er am 24. Mai 1968 in ein Auto gemietet wurde; nach Ongs Tod suchten die Mörder sogar ein Lösegeld von Ongs Vater vor ihren Verhaftungen drei Wochen später. Drei der fünf Entführer - Lee Chor Pet (der Meister und ein enger Freund des Opfers), Lim Kim Kwee und Ho Kee Fatt - wurden am 11. Juni 1970 zum Tode verurteilt und 1973 hingerichtet, während der Rest - Chown Cheong und Richard Lai Chun Seng - mit Gefängnisbedingungen von jeweils vier Jahren entkam, um die Entführung zu fördern und das Lösegeld zu besitzen. Im ersten Fall einer Frau, die von zwei Richtern in Singapur zum Tode verurteilt wurde, wurde die Tänzerin Mimi Wong Weng Siu im Jahr 1970 verurteilt, Ayako Watanabe aus Eifersucht zu ermorden und die Todesstrafe im gleichen Prozess wie ihr Ex-Mann Sim Woh Kum erhielt, der ihr beim Töten des japanischen Opfers half, der Ehefrau von Wongs japanischem Freund war. Das Ehepaar wurde am 27. Juli 1973 ausgeführt. Beschwerden Seit der Änderung des Strafverfahrensgesetzbuches im Jahr 1992 wurden alle Kapitalfälle von einem einzigen Richter im Hohen Gericht statt von zwei Richtern gehört. Nach Verurteilung und Verurteilung hat der Täter die Möglichkeit, beim Berufungsgericht Beschwerde einzulegen. Wenn der Appell scheitert, ruht der abschließende Rückgriff mit dem Präsidenten von Singapur, der die Befugnis hat, Klempnerschaft über die Beratung des Kabinetts zu gewähren. In Ausnahmefällen seit 2012 würde das Berufungsgericht aufgefordert, seine früheren Entscheidungen in abgeschlossenen Strafverfahren zu überprüfen, wenn es notwendig war, einen Missstand der Gerechtigkeit zu korrigieren, von denen die meisten Drogenfälle die Todesstrafe anzogen. Die genaue Zahl der erfolgreichen Berufungen ist unbekannt. Im November 1995 hatte ein Poh Kay Keong seine Verurteilung aufgehoben, nachdem das Gericht festgestellt hatte, dass seine Erklärung an einen Beamten des Zentralen Drogenbüros unter der Duress gemacht worden war. Ein weiterer Fall war der Fall von Nadasan Chandra Secharan, der im Juni 1996 von Mord verurteilt und zum Tode verurteilt wurde, aber später vom Berufungsgericht im Januar 1997 freigesprochen wurde, nachdem sie die Beweise gegen ihn gefunden hatten, war unzureichend zu zeigen, dass er seinen Liebhaber Ramipiram Kannickaisparry ermordet hatte. Ein weiterer Fall war, dass Ismil bin Kadar, der ursprünglich für einen Fall des Raubmörders 2005 in Boon Lay zum Tode verurteilt wurde, aber schließlich vom Verbrechen befreit wurde, als der Berufungsgericht festgestellt hatte, dass Ismil aufgrund der Beweise nicht in den Fall einbezogen war und dass es allein sein jüngerer Bruder Muhammad bin Kadar war, der für den Raub und Mord verantwortlich war; Muhammad wurde anschließend im April 2015 ausgeführt. Erfolgreiche Notfallanwendungen werden als noch seltener betrachtet. Seit 1965 wurde der Präsidialgedanke sechsmal in die Todeszelle eingewiesen, deren Sätze zu lebenslanger Inhaftierung verurteilt wurden (nicht zu den Haftstrafen der unterhaltsberechtigten TPP dienenden TPP zählen). Die letzte Anstand, die einer Todeszelle inhaftiert wurde, war im April 1998, als Präsident Ong Teng Cheong einen 19-jährigen Todestrakt in Häftling und verurteilten Mörder Mathavakannan Kalimuthu begnadigt hatte und seine Todesstrafe zu lebenslanger Haft verurteilte. Zuvor durften die Straftäter außer dem Berufungsgericht Straf- oder Zivilbeschwerden beim Privy Council in London einreichen, wo die Richter ihre Berufung hören konnten, sobald sie alle Berufungsbeschwerden in Singapur erschöpften. Diese Berufung wurde im April 1994 für alle strafrechtlichen und zivilen Angelegenheiten vollständig abgeschafft. Ein Fall, in dem ein Appell an den Privy Council erfolgreich war, war der Fall des Mörders Mohamed Yasin bin Hussin. Yasin war 19 Jahre alt, als er im April 1972 eine 58-jährige Frau in Pulau Ubin ausgeraubt, vergewaltigt und ermordete. 1974 wurde er wegen Mordes verurteilt, während sein 25-jähriger Komplize Harun bin Ripin zu 12-jähriger Haft verurteilt wurde und nachts 12 Schläge der Kanone für Raubüberfall. Yasin verlor seinen Appell an das Berufungsgericht, bevor der Gefängnisrat seinen Appell akzeptierte und ihn zu zwei Jahren Haft verurteilte, weil er den Tod verursachte, während er einen ausschlaggebenden/nachlässigen Akt beging. Yasin wurde anschließend zu einer weiteren achtjährigen Haft verurteilt, die versuchte Vergewaltigung des Opfers versuchte. Im November 2012 wurden die Todesstrafengesetze in Singapur so überarbeitet, dass die Todesstrafe für die Verurteilten von Drogenhandel oder Mord unter bestimmten Bedingungen aufgehoben wurde. Die Richter wurden mit dem Ermessen befugt, solche Straftäter zu lebenslanger Inhaftierung zu verurteilen, was darauf hindeutet, dass die Straftäter ihr ganzes natürliches Leben nach 20 Jahren im Gefängnis verbringen. Vor dem Urteil von Abdul Nasir bin Amer Hamsahs Berufung am 20. August 1997 bedeutete eine Lebensstrafe 20 Jahre Haft, und mit einem Drittel Rücklass auf gutes Verhalten wäre es 13 Jahre und 4 Monate für den Täter, der diesen Satz erhielt. Vermögensvergehen Neben dem Strafgesetzbuch gibt es vier Gesetze des Parlaments, die den Tod als Strafe für Straftaten verschreiben. Laut dem Think Centre, einer Singapurer Bürgerrechtsgruppe, sind 70% der Hänge für drogenbedingte Straftaten. Alle acht Aufhängungen im Jahr 2017 waren für drogenbedingte Straftaten in diesem Jahr, und 11 von 13 Aufhängungen im Jahr 2018 waren auch für drogenbedingte Straftaten. Strafgesetzbuch Im Strafgesetzbuch kann die Kommission der folgenden Straftaten zur Todesstrafe führen: Mittelung oder Versuch, Krieg zu führen oder die Kriegsführung gegen die Regierung zu fördern (§121)Gerichte gegen die Person des Präsidenten (§121A) Erbschaft, die das Leben gefährdet (§130B) (verpflichtendes) Völkermord, das zum Tode führt (§130E) (verpflichtend)Beihilfe der Mutinie (§132) Verurteilung, die zur Ausführung einer unschuldigen Person führt (§194) Mord (§302) (verpflichtend für S300(a) des Strafgesetzbuches; Ermessensgrundlage für S300(b,) S300(c) und S300(d) Versuchte Ermordung durch einen Gefangenen, der eine Lebensstrafe (§307 2) dient) (verpflichtende Kidnapping, um Mord zu begehen (§364) Die von fünf oder mehr Menschen begangene Rauberei, die zum Tod einer Person führt (§396)Seit dem Strafgesetzbuch 2007 erlaubt Singapur nicht mehr die Todesstrafe für Vergewaltigung und Mutiny. Arms Offences Act Die Arme Offences Gesetz regelt kriminelle Straftaten im Umgang mit Waffen und Waffen. Jede Person, die Waffen (Abschnitt 4) verwendet oder versucht, kann sich der Ausführung stellen, sowie jede Person, die Waffen verwendet oder versucht, um geplante Straftaten zu begehen (Abschnitt 4A). Diese geplanten Straftaten sind ein Mitglied einer unrechtmäßigen Versammlung; rioting; bestimmte Straftaten gegen die Person; Entführung oder Entführung; Erpressung; Einbruch; Raub; Verhütung oder Widerstand gegen Verhaftung; Vandalismus; Unheil. Jede Person, die ein Komplize (Abschnitt 5) zu einer Person ist, die während einer geplanten Straftat von Waffen Gebrauch gemacht hat, kann ebenfalls aufgehängt werden. Waffenhandel (Abschnitt 6) ist eine Kapitalstrafe in Singapur. Nach dem Gesetz über die Waffenvergehen wird der Handel als unrechtmäßiger Besitz von mehr als zwei Schusswaffen definiert. Ein bemerkenswerter Fall mit einer Überzeugung unter diesem Akt war der Mord an Lim Hock Soon, wo Ang Soon Tong Triad-Führer Tan Chor Jin eine Beretta Pistole verwendet, um Lim, ein Nachtclub-Besitzer, zu Tode zu schießen, nachdem er ihn und seine Familie ihrer Wertsachen. Tan wurde unter dem Strafgesetzbuch wegen Mordes angeklagt, aber die Anklage wurde später in eine illegale Entlassung von Schusswaffen nach dem Waffengesetz geändert. Tan wurde schließlich verurteilt und ausgeführt, indem er am 9. Januar 2009 unter diesem Gesetz hing. (§ 5 und 6 Gramm; 5 Gramm; 5 Gramm; 5 Gramm; 5 Gramm; 5 Gramm; 5 Gramm; 5 Gramm; 5 Gramm; 5 Gramm; 5 Gramm; 5 Gramm; 5 Gramm; 5 Gramm; 5 Gramm; 5 Gramm; 5 Gramm; 5 Gramm; 5 Gramm; 5 Gramm; 5 Gramm; 5 Gramm; 5 Gramm; 5 Gramm; 5 Gramm; 5 Gramm; 5 Gramm; 5 Gramm; 5 Gramm; 5. Todesurteile sind auch obligatorisch für Personen, die in der Produktion gefangen sind: Morphin oder ein beliebiges Salz von Morphin, Morphin oder Salz von Morphinester (§6, (2;) Diamorphin (Heroin) oder einem Salz von Diamorphin (§6, (3;) Kokain oder einem Salz von Kokain (§6, (4;) Methamphetamin (§6, (5)). Nach dem Gesetz: Jede Person, die in seinem Besitz oder in seinem Gewahrsam oder unter seiner Kontrolle bewiesen ist, wird bis zum Gegenteil davon ausgegangen, dass sie dieses Medikament in seinem Besitz hatte. Darüber hinaus wird vermutet, dass jede Person, die eine kontrollierte Droge in seinem Besitz hat, die Natur dieser Droge kennt. Die meisten Hinrichtungen in Singapur sind für Drogendelikte. Seit 2010 wurden 23 Häftlinge für Drogendelikte hingerichtet, während nur fünf für andere Straftaten wie Mord hingerichtet wurden. Todesstrafe Befürworter, wie Blogger Benjamin Chang, behaupten, dass Singapur eine der niedrigsten Prävalenz von Drogenmissbrauch weltweit hat. Chang behauptet beispielsweise, dass die Zahl der jährlich verhafteten Drogenmißbraucher in zwei Jahrzehnten von über 6.000 in den frühen 1990er Jahren auf etwa 2.000 im Jahr 2011 zurückgegangen ist. Die Gültigkeit dieser Zahlen wird von anderen Singapurern, wie Drogenberater Tony Tan, bestritten. Das Büro der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität stellt fest, dass Singapur weiterhin ein Transitziel für Drogenhändler in Asien bleibt, Drogenanfälle steigen weiter, und Heroin Drogenkonsum in Singapur steigt weiter. Internes Sicherheitsgesetz Die Präambel des Internen Sicherheitsgesetzes besagt, dass es ein Gesetz ist, "die innere Sicherheit von Singapur, die vorbeugende Inhaftierung, die Verhütung der Subversion, die Unterdrückung der organisierten Gewalt gegen Personen und Eigentum in bestimmten Gebieten Singapurs und für Angelegenheiten, die darauf ankommen, zu beweisen."Der Präsident hat die Befugnis, bestimmte Sicherheitsbereiche zu benennen. Jede Person, die im Besitz oder mit jemand im Besitz von Feuerwaffen, Munition oder Sprengstoff in einem Sicherheitsgebiet gefangen wird, kann durch den Tod bestraft werden. Entführung Gesetz Die Begriffe des Kidnapping Act bezeichnen Entführung, falsche Zurückhaltung oder falsche Eingrenzung für Lösegeld als Kapitalvergehen. Die öffentliche Debatte in den Singapurer Nachrichtenmedien über die Todesstrafe ist fast nicht vorhanden, obwohl das Thema gelegentlich inmitten hochöffentlicher Strafsachen diskutiert wird. Die Bemühungen um die öffentliche Meinung zu diesem Thema sind selten, obwohl es vorgeschlagen wurde, dass die Bevölkerung durch eine traditionelle chinesische Ansicht beeinflusst wird, die besagt, dass harte Strafe Verbrechen vernichtet und hilft, den sozialen Frieden und die Harmonie zu erhalten. Im Oktober 2007, Staatsminister für Recht und Innere Angelegenheiten Ho Peng Kee sagte im Parlament, dass "Entscheidung von uns die Auffassung vertreten kann, dass die Todesstrafe abgeschafft werden sollte. Aber in einer Umfrage vor zwei Jahren, berichtet in der Straits Times, 95% der Singapurer glauben, dass die Todesstrafe bleiben sollte. Dies ist etwas, das uns geholfen hat, alle diese Jahre sicher zu sein und es ist nur für wenige ausgewählte Straftaten reserviert. " JoshuaBenjamin Jeyaretnam, ein ehemaliger Oppositionsmitglied des Parlaments, wurde angeblich nur ein paar Minuten gegeben, um im Parlament über die Frage zu sprechen, bevor seine Kommentare von Ho Peng Kee wieder aufgenommen wurden. Nur wenige andere Oppositionsmitglieder des Parlaments würden das Problem aufwerfen, das möglicherweise eine Bevölkerung widerspiegeln könnte, die der Sache im Allgemeinen gleichgültig ist. Vor dem Aufhängen von Shanmugam Murugesu fand am 6. Mai 2005 eine dreistündige Wacholderwache statt. Die Organisatoren der Veranstaltung im Furama Hotel sagten, es sei die erste solche öffentliche Versammlung, die ausschließlich von Mitgliedern der Öffentlichkeit gegen die Todesstrafe in Singapur organisiert wurde. Murugesu war verhaftet worden, nachdem er im Besitz von sechs Paketen mit knapp über 1 Kilogramm Cannabis nach der Rückkehr aus Malaysia gefangen war. Er gab Kenntnis von einem der Pakete, die 300 Gramm enthielt, aber nicht die anderen fünf. Die Veranstaltung ging unreportiert auf den teilstaatseigenen Medien und die Polizei schaltete eine offene Mikrofonsitzung ab, genau wie die erste Person begann zu sprechen. Nach dem Aufhängen des australischen Staatsbürgers Van Tuong Nguyen am 2. Dezember 2005 erklärte Susan Chia, Provinzleiter der Guten Hirtenschwestern in Singapur, dass "die Todesstrafe grausam, unmenschlich ist und das Recht auf Leben verletzt. "Chia und mehrere andere Nonnen trösten Nguyens Mutter zwei Wochen vor seiner Hinrichtung für Heroinhandel. Singapurs Todesstrafengesetze haben in den Medien Kommentare gezogen. Zum Beispiel, Science-Fiction-Autor William Gibson, während ein Journalist, schrieb ein Reisestück auf Singapur, dass er sarkastisch mit dem Titel "Disneyland with the Death Penalty". 2010 veröffentlichte der britische Autor Alan Shadrake sein Buch Einmal ein Jolly Hangman: Singapur Gerechtigkeit in der Dock, die für das Singapurer Justizsystem kritisch war. Shadrake wurde während der Förderung des Buches in Singapur verhaftet und später zu sechs Wochen Gefängnis wegen Verachtung des Gerichts verurteilt. Er wird auch wegen krimineller Verleumdung angeklagt. Der Fall zog weltweit Aufmerksamkeit auf sich und stellte das Singapur-Rechtssystem im Rampenlicht. Shadrake entschuldigte sich an das Gericht, wenn er die Sinnlichkeiten der Justiz beleidigt hatte und nicht bedeutete, die Richter oder die Justiz zu untergraben, aber stand durch sein Buch, abgesehen von einem kleinen Fehler. Meine so genannte Entschuldigung war nur darauf hinzuweisen, dass mein Buch untertitelt Singapur-Justiz in der Dock – NICHT Singapur-Judiz in der Dock. Ich entschuldigte mich überhaupt nicht und begrüßte die Gefängnisstrafe, die noch mehr auf die wirklichen Fragen aufmerksam machte. Die vielen Fälle, in denen ich verschiedene Richter verurteilte einige angeklagte zum Tode trotz zweifelhafter, verdächtiger Beweise, die von der Polizei und ihren Informanten gegeben wurden, während andere mit mächtigen Ländern hinter ihnen ihre Anklagen unerklärlich auf eine sich nicht verändernde Straftat reduziert hatten. Aber Richter Loh völlig ignoriert die Beweise, die ich in Einmal ein Jolly Hangman produziert habe, obwohl er behauptete, dass er es von Cover zu Cover gelesen haben. Dies bewies wiederum, dass die Justiz nicht unabhängig von der Exekutive ist – eine Tatsache, die die International Bar Association in ihrem Bericht von 2008 über Singapur verwies – und dass die Justiz die Gebote der Regierung tun muss, wenn sie ihnen entspricht. Der Richter, Quentin Loh, entließ seine Entschuldigung als "nicht mehr als eine taktische Arbeit vor Gericht, um einen reduzierten Satz zu erhalten". Die Verurteilung von Shadrake, das Gericht zu skandalösen, wurde vom Berufungsgericht bestätigt. Die Law Society Review Im Dezember 2005 hat die Law Society gezeigt, dass sie ein Komitee eingerichtet hat, benannte Review Committee on Capital Punishment, um die Todesstrafe im Land zu untersuchen. Der Präsident der Gesellschaft, Senior Counsel Philip Jeyaretnam, sagte, dass der Schwerpunkt der Überprüfung war auf Fragen der Verwaltung der Todesstrafe wie, ob es zwingend sein sollte. Ein Bericht der Überprüfung würde dem Ministerium für Recht vorgelegt werden. Am 6. November 2006 wurden sie aufgefordert, dem Ministerium für Innere Angelegenheiten zu den vorgeschlagenen Änderungen des Strafgesetzbuches Stellung zu nehmen. In ihrem am 30. März 2007 veröffentlichten Bericht argumentierten sie gegen die obligatorische Todesstrafe: Die Todesstrafe sollte Diskretion für die Straftaten sein, bei denen die Todesstrafe vorgeschrieben ist – Mord, Drogenhandel, Schusswaffenvergehen und Sedition – eine ähnliche Position wie für die Straftat der Entführung. Es gibt starke Argumente, um die Pflicht der Todesstrafe in Singapur zu ändern. Die Richter sollten dem Ermessen überlassen werden, die Todesstrafe nur dann aufzuerlegen, wenn sie als angemessen erachtet werden. Antwort der Regierung von Singapur Die Regierung von Singapur erklärt, dass die Todesstrafe nur in den schwersten Verbrechen verwendet wird, die eine starke Botschaft an potenzielle Täter senden. Sie weisen darauf hin, dass die Generalversammlung der Vereinten Nationen 1994 und 1999 keine Resolutionen der Vereinten Nationen angenommen hat, die ein Moratorium für die Todesstrafe weltweit fordern, da sich die Mehrheit der Länder gegen einen solchen Schritt ausspricht. Singapurs Dauer Vertreter der Vereinten Nationen schrieben 2001 einen Brief an den Sonderberichterstatter über außergerichtliche, zusammenfassende oder willkürliche Hinrichtungen: "... die Todesstrafe ist in erster Linie eine Strafjustizfrage und stellt daher eine Frage nach der souveränen Gerichtsbarkeit jedes Landes [...] Das Recht auf Leben ist nicht das einzige Recht, und [...] es ist die Pflicht von Gesellschaften und Regierungen, zu entscheiden, wie man konkurrierende Rechte gegeneinander ausgleicht. " Im Januar 2004 gab das Ministerium für Innere Angelegenheiten eine Antwort auf Amnesty Internationals Bericht "Singapur: Die Todesstrafe - Eine versteckte Maut der Hinrichtungen". Sie verteidigte Singapurs Politik, die Todesstrafe beizubehalten, indem sie u. a. ihre Argumente vorlegte: Es gibt keinen internationalen Konsens darüber, ob die Todesstrafe abgeschafft werden sollte. Jedes Land hat das souveräne Recht, über sein eigenes Justizsystem zu entscheiden, unter Berücksichtigung seiner eigenen Umstände. Die Todesstrafe wurde wirksam, um Singapur zu einem der sichersten Orte der Welt zu halten, um zu arbeiten und zu leben. Die Anwendung der Todesstrafe ist nur für "sehr schwere Verbrechen" reserviert. Das Ministerium für innere Angelegenheiten widerlegte auch Amnesty International die Behauptungen der Mehrheit der ausgeführten Ausländer, und dass es "meistens die armen, am wenigsten ausgebildeten und verletzlichen Menschen, die hingerichtet werden". Das Ministerium sagte: "Singapuren und nicht Ausländer waren die Mehrheit der ausgeführten... Von den von 1993 bis 2003 ausgeführten Personen lagen 95 % über 21 Jahre und 80 % waren formal ausgebildet. Etwa 80% derer, die zur Todesstrafe verurteilt worden waren, hatten vor ihrer Überzeugung Beschäftigung. " Nach dem Aufhängen von Van Tuong Nguyen im Jahr 2005 bekräftigte Premierminister Lee Hsien Loong die Position der Regierung und sagte: "Das Böse, das Tausende von Menschen mit Drogenhandel beschuldigt, fordert, dass wir die Quelle angehen müssen, indem wir die Verkehrsteilnehmer bestrafen, anstatt zu versuchen, die Stücke danach zu holen... Es ist ein Gesetz, das von den Einwohnern Singapurs angenommen wird und das es uns ermöglicht, das Drogenproblem zu reduzieren."Prior to the Generalversammlung der Vereinten Nationen über ein Moratorium für die Todesstrafe im November 2007 sagte Singapurs Botschafter Vanu Gopala Menon: "Meine Delegation möchte diesen Ausschuss daran erinnern, dass die Todesstrafe nicht unter internationalem Recht verboten ist. Dennoch ist klar, dass die Sponsoren dieses Entschließungsentwurfs beschlossen haben, dass es nur einen Blick auf die Todesstrafe geben kann, und dass nur eine Reihe von Entscheidungen respektiert werden sollten...[die Todesstrafe] ist ein wichtiger Bestandteil der Verwaltung des Rechts und unseres Justizsystems und wird nur für die schwersten Verbrechen verhängt und dient als Abschreckung. Wir haben angemessene gesetzliche Schutzmaßnahmen, um jegliche Missachtung der Gerechtigkeit zu verhindern. " In den letzten Nachrichten, im Oktober 2020, betonte Law Minister K. Shanmugam, dass die Todesstrafe ein mächtiger Abschreckung für Kapitalverbrechen in Singapur ist. Er zitierte die Statistiken über die Rate von feuerwaffenbezogenen Straftaten und Entführungen Fälle waren dramatisch nach der Einführung der Todesstrafe als Beweis für seine Abschreckung gefallen. Shanmugam zitierte auch, dass nach dem Mandat der Regierung die Todesstrafe seit 1991 die durchschnittliche Nettomenge an Opium-Verkehr um 66% sank und viele Drogenhändler illegal weniger und weniger Drogen transportieren, um die Strafe zu vermeiden. Die Regierung führte Untersuchungen über Singapurer und Nicht-Singapurer durch, und die Mehrheit der beiden Gruppen reagierte darauf, dass die Todesstrafe wirksamer ist als die lebenslange Inhaftierung bei der Entmutigung von Menschen von der Begehung von Kapitalvergehen. Auswirkungen auf die offizielle Debatte und Diskussion in den Vereinigten Staaten Im Jahr 2012 haben einige amerikanische gewählte Beamte und Bürosuchende vorgeschlagen, dass Singapurs Erfolg bei der Bekämpfung von Drogenmissbrauch als Modell für die Vereinigten Staaten untersucht werden sollte. Michael Bloomberg, ein ehemaliger Bürgermeister von New York City, sagte, dass die Vereinigten Staaten ein oder zwei von Nationen wie Singapur lernen könnten, wenn es um Drogenhandel ging, und bemerkte, dass "die Durchführung einer Handvoll Menschen retten Tausende und Tausende von Leben." Die letzte Hinrichtung in New York fand 1963 statt. Mehrere Gerichte haben entschieden, dass die Todesstrafe gegen die New Yorker Verfassung verstößt (siehe People v. LaValle). 2007 hat der Staat New York die Todesstrafe abgeschafft. 22 Staaten, plus Washington D.C., haben die Todesstrafe abgeschafft, mit dem jüngsten Virginia im Jahr 2021. Allerdings führen bestimmte Staaten, wie Texas und Georgien, immer noch regelmäßig Häftlinge für einen verschärften Mord durch. Auch wenn ein amerikanischer Politiker die Todesstrafe in Singapur erwähnt, beschränkt sich die Anwendung der Todesstrafe in den Vereinigten Staaten durch den Achten Änderungsantrag zur Verfassung der Vereinigten Staaten auf Morde, die von geistig kompetenten Erwachsenen und Verbrechen gegen den Staat begangen werden. Zum Beispiel wiederholte der ehemalige Präsidentschaftskandidat Newt Gingrich seine langjährige Befürwortung für Singapurische Methoden im Drogenkrieg der Vereinigten Staaten während Kampagneninterviews und Reden. Notable Fälle von Menschen zu Tode verurteilt Mord 1965: Tan Kheng Ann (alias Robert Black) und 17 andere, die den Pulau Senang Gefängnisaufstand leiteten. Sie wurden für die Morde eines Gefängnisbeamten und seiner drei Assistenten schuldig befunden und im Oktober 1965 aufgehängt.1967: Sonst Ang, ein Jurastudent, der seine Freundin Jenny Cheok für ihre Versicherung während einer Tauchreise in der Nähe von Schwestern Inseln im Jahr 1963 getötet hat. Er war die erste Person in Singapur, die wegen Mordes verurteilt wurde, nur auf der Grundlage von bescheidenen Beweisen und ohne Leiche.1968: Usman bin Haji Muhammad Ali und Harun Thohir, zwei indonesische Marines, die die 1965 MacDonald House Bombardierung durchgeführt, die drei Menschen getötet. Sie wurden wegen Mord verurteilt und am 17. Oktober 1968 aufgehängt. 1973:Mimi Wong Weng Siu und ihr Ehemann Sim Woh Kum, das erste Ehepaar, das in Singapur zum Tode verurteilt wird. Sowohl Wong als auch Sim wurden wegen des Mordes an Ayako Watanabe, der Ehefrau des japanischen Liebhabers von Wong verurteilt und am 27. Juli 1973 aufgehängt. Wong war auch die erste Frau, die seit ihrer Unabhängigkeit zum Mord in Singapur hingerichtet wurde. 1975:Andrew Chou Hock Guan, sein Bruder und fünf weitere Komplizen wurden am 28. Februar 1975 für die dreifachen Morde an Goldbarren aufgehängt.1984: Ong Hwee Kuan, Ong Chin Hock und Yeo Ching Boon wurden am 24. Februar 1984 für den Raub, Entführung und Mord eines Polizisten, Lee Kim Lai, am 25. April 1978 aufgehängt. 1988:Adrian Lim, Tan Mui Choo und Hoe Kah Hong, die drei Täter der Ritualmorde von 1981 Toa Payoh, wurden am 25. November 1988 aufgehängt.1988: Am 9. Dezember 1988 wurde Sek Kim Wah, der 1983 die dreifachen Morde an der Andrew Road und einen weiteren Doppelmord an der Seletar Road begangen hatte, aufgehängt. 1992:Vasavan Sathiadew und seine beiden thailändischen Komplizen wurden am 23. Oktober 1992 für den Mord an Frankie Tan. 1995:Flor Contemplacion, ein philippinischer Hausarbeiter, der im März 1995 für den Mord an einem anderen philippinischen Hausarbeiter und einem vierjährigen Jungen aufgehängt wurde. 1996:John Martin Scripps, ein britischer Sporenmörder, der im April 1996 wegen der Ermordung von drei Touristen aufgehängt wurde.1998:Asogan Ramesh Ramachandren und Selvar Kumar Silvaras wurden im Mai 1998 für den Mord an einem Gangster aufgehängt. 2001:Julaiha Begum, ihr Liebhaber Loganatha Venkatesan und Venkatesan's Freund Chandran Rajago 2006:Sieh Leng Wie, ein malaysischer hängte im November 2006 für den Mord an einem achtjährigen Mädchen 2004.2007:Leong Siew Chor, ein Werksleiter, der seinen Liebhaber Liu Hong Mei getötet hat. Er wurde am 30. November 2007 aufgehängt. 2008:Mohammed Ali bin Johari wurde am 19. Dezember 2008 für die Vergewaltigung und Ermordung seiner Stieftochter aufgehängt.2009:Tan Chor Jin, alias Tony Kia, Spitzname des "One-eyed Dragon" in Singapur-Medien, wurde am 9. Januar 2009 zur illegalen Entladung einer Waffe und Tötung 41-jähriger Nachtclubbesitzer Lim Hock Soon durch Schießen ausgeführt. 2014:Wang Zhijian, ein chinesischer Nationalmann, der 2012 wegen der dreifachen Morde 2008 zu Tode verurteilt wurde. 2014 hat der Berufungsgericht seine Beschwerde zurückgewiesen.2016:Kho Jabing, ein malaysischer, der am 20. Mai 2016 für den Raub und den Mord an einem Bauarbeiter aufgehängt wurde.2019:Micheal Anak Garing, ein malaysischer, der am 22. März 2019 für die Ermordung eines Bauarbeiters in einer Reihe bewaffneter Raubüberfälle im Jahr 2010 aufgehängt wurde. Iskandar bin Rahmat, ein ehemaliger Polizeibeamter, der im Dezember 2015 wegen der Doppelmorde von Kovan verurteilt wurde. Ab Mai 2021 wartet Iskandar noch auf die Hinrichtung. Drogenhandel 1994: Johannes van Damme, ein niederländischer Ingenieur, hängte am 23. September 1994 zum Schmuggel Heroin.2005: Shanmugam Murugesu, ein ehemaliger Sportler und Militärmann aus Singapur, hängte im Mai 2005 zum Schmuggeln von Cannabis auf. 2005:Van Tuong Nguyen, ein Australier im Dezember 2005 zum Schmuggel Heroin.2007: Iwuchukwu Amara Tochi, ein nigerianischer Hang im Januar 2007 zum Schmuggel von Diamorphin.2016:Chijioke Stephen Obioha, ein nigerianischer Hanged am 18. November 2016 für den Import von Cannabis in Singapur. Änderungen des Gesetzes Änderungen und Auswirkungen Im Juli 2012 hat die Regierung beschlossen, eine Überprüfung der obligatorischen Todesstrafe für bestimmte Drogen- oder Morddelikte vorzunehmen. Inmitten dieser Überprüfung wurde ein Moratorium für alle 35 anhängigen Hinrichtungen in Singapur damals (7 für Mord und 28 für Drogenhandel) verhängt. Während dieser Zeit der Überprüfung der obligatorischen Todesstrafe, ein verurteilter Mörder, Pathip Selvan s/o Sugumaran, der Schlagzeilen für den gewaltsamen Mord an seiner Freundin im Jahr 2008, gewann seinen Appell im Oktober 2012 und wurde wieder inhaftiert 20 Jahre für schuldhaften Mord. Wang Zhijian, ein chinesischer Staatsangehöriger, der die dreifachen Morde von 2008 Yishun begangen hat, wurde im November 2012 wegen einer Verurteilung des Mordes nach § 300 Buchstabe a des Strafgesetzbuches verurteilt und ein weiterer unbenannter Todestrakt starb im Gefängnis an natürlichen Ursachen. Im Januar 2013 wurde das Gesetz geändert, um die Todesstrafe für bestimmte Vermögensvergehen nicht mehr zwingend zu machen. Die Richter in Singapur erhielten ein Ermessen, einen Satz lebensgefährdeter Straftäter gegen Täter zu verhängen, die Mord begehen, aber keine Absicht hatten, zu töten, die unter die Abschnitte 300(b,) 300(c) und 300(d) des Strafgesetzbuches fielen. Die Todesstrafe bleibt nur für Erste-Grad-Mordangriffe, die mit der Absicht begangen wurden, zu töten, obligatorisch, was unter Abschnitt 300(a) des Strafgesetzbuches kam. Dieser Ermessensspielraum wird auch auf diejenigen angewendet, die von Drogenhandel verurteilt werden, sofern sie nur als Kuriere wirken, die unter Beeinträchtigung der geistigen Verantwortung (z.B. Depressionen) leiden, die die Behörden bei der Bekämpfung von Drogenhandel oder anderen Bedingungen erheblich unterstützen. Für Drogenhändler, die nicht zum Tode verurteilt wurden, sondern zur lebenslangen Inhaftierung mit Kaninchen, sollten sie nicht weniger als 15 Schläge des Kanons erhalten. Drogenhändler, die unter verminderter Verantwortung leiden, werden von der Kaninierung befreit, während sie eine obligatorische Lebensstrafe für ihre Verbrechen dienen. Trotz dieses Ermessens ist ein Satz von lebenslanger Inhaftierung die obligatorische Mindeststrafe, die man unter diesen Umständen für den Kapitalmord oder Drogenhandel angehen wird. Die erste Person, die nach den geänderten Todesstrafengesetzen verurteilt wurde, wurde am 10. April 2013 in Singapur als Drogenhändler Abdul Haleem bin Abdul Karim verurteilt; er wurde beglaubigt, als Kurier tätig zu sein und die Behörden bei der Störung der Drogenhandelsaktivitäten nach seiner und seiner Verhaftung am 6. Mai 2010 für den Handel mit 72,5 g reinem Heroin zu unterstützen. Abdul Haleem war auch der erste Drogenhändler, der die Galgen verschont hatte, nachdem er nach den geänderten Gesetzen von Singapur schuldig befunden wurde. Zusätzlich zu seiner Lebensstrafe wurde Abdul Haleem, der zwei Anklagen des Drogenhandels schuldig war, auch den Höchstsatz von 24 Schlaganfällen der Kanone gegeben. Abdul Haleems Komplizen und Freund Muhammad Ridzuan bin Md Ali hingegen wurde zum Tode für Drogenhandel verurteilt und später am 19. Mai 2017 aufgehängt. Mittlerweile, am 13. März 2014, der erste Mörder, der nach den neuen Todesstrafengesetzen verurteilt und zu lebenslanger Haft verurteilt wurde, war der ehemalige Gefängnisoffizier Lim Wee Thong, der zunächst eine Erst-Grad-Mordgebühr und damit die obligatorische Todesstrafe für das Töten seiner Freundin Loh Nyuk Moi im Jahr 2011 konfrontierte, aber nach der Strafverfolgung die Anklage auf eine Zweit-Grad Mordgebühr (unter § 300 b) des Strafgesetzbuchs reduzierte, Lim, der mit einem Sohn verheiratet war, als er vier gleichzeitige Angelegenheiten mit Loh und drei anderen Weibchen begann, hatte sich mit Loh in ihrem damaligen Yung Ping Road Flat getroffen, wo er sie zehnmal erstochen und sogar $14,500 von ihren beiden Bankkonten gestohlen, nachdem er sie ermordet hatte, um seine Schulden zu zahlen. Lims Verurteilung fand fast ein Jahr vor dem Anstoß der Staatsanwaltschaft gegen den verurteilten Mörder Kho Jabings Lebensstrafe statt, der die Hauptverurteilungsrichtlinien für Mord nach den neuen Gesetzen der Todesstrafe prägte. Nach den Gesetzesänderungen waren die ersten Hinrichtungen von Drogenhändlern Tang Hai Liang und Foong Chee Peng am 18. Juli 2014, nachdem ihre Strafen abgeschlossen wurden und ihre Weigerung, gegen ihre Strafen weiter zu appellieren. Re-sentencing der Todeszelle Häftlinge Die Änderungsanträge des Gesetzes boten auch eine Chance für alle Insassen der Todeszelle, ihre Fälle zur Wiederabsicht zu überprüfen. Es gab auch einige Fälle, in denen einige Insassen der Todeszelle zurückgingen, um wiederverwertet zu werden, darunter Tang Hai Liang und Foong Chee Peng (welche Hänge im obigen Absatz erwähnt wurden). Die folgenden Fälle sind die bekannten Fälle, in denen einige Häftlinge der Todeszelle für die Wiederabsicht sowie die Einzelheiten ihrer jeweiligen Verbrechen und Ergebnisse ihrer Wiederabsichtsanträge beantragten. Mord 17 April 2015:Muhammad bin Kadar wurde aufgehängt, nachdem er im Jahr 2005 fünf Jahre und neun Monate auf die Todeszelle für den Raub und Mord an einer älteren Hausfrau verbracht hatte. Er wurde 2008 vom High Court zum Tode verurteilt und hatte seine Beschwerde 2011 vom Berufungsgericht entlassen. Er beantragte eine Neuabstimmung, als sich die Gesetzesänderungen auf das Jahr 2013 bezogen hatten, aber das Berufungsgericht lehnte seine Klage 2014 ab.16 Juli 2013:Fabian Adiu Edwin, ein malaysischer, der mit seinem Kindheitsfreund Ellary Puling zusammengearbeitet hatte, um 2008 eine Reihe von sechs Räubern zu begehen, was zum Tode eines der Opfer führte. Während Ellary zu 19 Jahren Gefängnis verurteilt wurde und 19 Schläge des Räubers wegen Verletzungen verurteilt wurde, wurde Fabian inzwischen wegen Mord verurteilt und 2011 zu Tode verurteilt. Das Berufungsgericht hat seine Beschwerde gegen seine Satzung im Jahr 2012 zurückgewiesen. Nachdem 2013 Änderungen des Gesetzes in Kraft getreten waren, beantragte er erneut die Absicht und wurde erneut in die Lebensinhaftierung und 24 Schlaganfälle der Kanone eingesessen.28 August 2013: Bijukumar Remadevi Nair Gopinathan, ein indischer Staatsangehöriger, der 2010 eine Filipino-Prostituierte ausgeraubt und ermordet hat, wurde 2012 zum Tode verurteilt. Er appellierte 2012 an das Berufungsgericht, wurde aber noch wegen Mordes schuldig befunden. Nachdem 2013 Änderungen des Gesetzes in Kraft getreten waren, bewarb er sich erneut und wurde im Jahr 2013 wieder in die Inhaftierung des Lebens und 18 Schläge des Rohrs eingeschleust. 12. November 2013:Kamrul Hasan Abdul Quddus, ein Bangladeshi, der 2007 seine indonesische Freundin ermordet hat. Er wurde im Jahr 2010 zunächst wegen Mordes schuldig befunden und zu Tode verurteilt und hatte seinen Appell an das Berufungsgericht im Jahr 2012 entlassen. Nachdem 2013 Änderungen des Gesetzes in Kraft getreten waren, bewarb er sich für die Wiederaufsensierung und wurde erneut auf die Inhaftierung des Lebens und 10 Schläge des Rohrs beschränkt. Er versuchte, einen Appell für einen leichteren Satz einzureichen, wurde aber 2014 vom Berufungsgericht abgelehnt.13. November 2013: Wang Wenfeng, ein chinesischer Staatsangehöriger, der 2009 einen Taxifahrer ausgeraubt und ermordet hatte, wurde 2011 zunächst wegen Mord verurteilt und zum Tode verurteilt. Er hatte auch 2012 seinen Appell an das Berufungsgericht verloren. Als im Jahr 2013 Änderungen des Gesetzes in Kraft traten, beantragte er eine erneute Strafe und wurde erneut auf die Inhaftierung des Lebens und 24 Schläge des Rohrs beschränkt. Die Anklage reichte einen Appell ein, zog sie aber 2015 angesichts des Ergebnisses der Anklage gegen die Lebensstrafe von Kho Jabing zurück. 20. Mai 2016:Kho Jabing, ein malaysischer Hang zum Raub und Mord an einem Bauarbeiter 2008. Nachdem 2013 Änderungen des Gesetzes in Kraft getreten waren, bewarb er sich erneut und wurde am 14. August 2013 anfangs wieder inhaftiert. Nach Berufung der Strafverfolgung wurde er jedoch erneut in einem mit einer Mehrheitsentscheidung von 3-2 im Berufungsgericht beschließenden Urteil zum Tode verurteilt und schließlich am Nachmittag desselben Tages seine endgültige Beschwerde entlassen. Drogenhandel 17. November 2013:Yong Vui Kong, ein malaysischer, der 2007 für Drogenhandel schuldig war und 2008 zum Tode verurteilt wurde. Er verlor mehrere Berufungen gegen seinen Satz gegen das Berufungsgericht und den Präsidenten von Singapur. Als jedoch 2013 Änderungen des Gesetzes in Kraft traten, bewarb er sich für die Wiederaufsensierung und wurde wieder in die Inhaftierung des Lebens und 15 Schlaganfälle des Kanues eingesessen.6 Januar 2014: Subashkaran Pragasam, ein Singapurer, der 2008 wegen des Heroinhandels schuldig war und 2012 zum Tode verurteilt wurde. Als 2013 Änderungen des Gesetzes in Kraft traten, bewarb er sich erneut und wurde 2014 wieder in die Inhaftierung des Lebens und 15 Schlaganfälle des Rohrs eingeschleust.3 März 2014:Dinesh Pillai Reja Retnam, ein malaysischer, der im Jahr 2009 wegen Menschenhandel Heroin schuldig war und 2011 zu Tode verurteilt wurde. Als im Jahr 2013 Änderungen des Gesetzes in Kraft traten, beantragte er erneut die Absicht und wurde 2014 wegen einer verminderten Verantwortung aufgrund von Depressionen, als er das Verbrechen begangen hatte, wieder inhaftiert. 27. Mai 2014: Yip Mun Hei, ein Singapurer, der 2008 von Menschenhandel Heroin verurteilt wurde und 2009 zum Tode verurteilt wurde. Als 2013 Änderungen des Gesetzes in Kraft traten, bewarb er sich erneut und wurde im Jahr 2014 wieder ins Leben eingesperrt und 15 Schlaganfälle der Kanone.28 Oktober 2014:Wilkinson A/L Primus, ein malaysischer Verurteilter des Handelsheldins im Jahr 2008 und zum Tode verurteilt 2009. Als im Jahr 2013 Änderungen des Gesetzes in Kraft traten, beantragte er erneut die Strafverfolgung und wurde 2014 wieder inhaftiert, weil er zum Zeitpunkt des Verbrechens intellektuell herausgefordert wurde und an Depressionen litt. 20. April 2015: Cheong Chun Yin, ein malaysischer Staatsmann im Jahr 2008 verurteilt und 2010 zum Tode verurteilt. 2010 verlor er seinen Appell an das Berufungsgericht. Nachdem 2013 Änderungen des Gesetzes in Kraft getreten waren, bewarb er sich erneut und wurde im Jahr 2015 wieder in die Inhaftierung des Lebens und 15 Schläge des Rohrs eingeschleust. Sein Chef und Komplize, Pang Siew Fum, wurde auch am selben Tag wegen Pang, der zur Zeit des Verbrechens an Depressionen litt, wieder inhaftiert.22 April 2016:Phua Han Chuan Jeffery, ein Singapurer und chronischer Ketaminmissbraucher, der am 20. Januar 2010 wegen des Handels mit mehr als 100g Heroin in Singapur bei Woodlands Checkpoint verhaftet wurde. Er wurde im September 2011 schuldig befunden und zu Tode verurteilt. Phua, der zwischen Juli 2012 und September 2015 seine drei früheren Berufungen gegen den Satz verlor, wurde drei Jahre nach der Umsetzung neuer Änderungen der Todesstrafengesetze (2013) eine Rückzahlung gewährt. Er wurde diagnostiziert, unter anhaltender depressiver Störung zu leiden, und der Zustand, verbunden mit seiner chronischen Ketaminsucht, wurde von Phuas Anwälten als ausreichend argumentiert, um seine geistige Verantwortung zum Zeitpunkt des Verbrechens zu beeinträchtigen. Das Hohe Gericht akzeptierte die Argumente der Verteidigung und damit wiederverlangte Phua, dann 30 Jahre alt, zu lebenslanger Inhaftierung am 22. April 2016, mit seinem Satz bis zum Datum seiner Eroberung. 18. November 2016:Chijioke Stephen Obioha, ein Nigerianer, der 2007 von Cannabishandel verurteilt wurde und 2008 zum Tode verurteilt wurde. 2010 verlor er seinen Appell an das Berufungsgericht. Als im Jahr 2013 Änderungen des Gesetzes in Kraft getreten sind, reichte er für die Neuabstimmung im Jahr 2015 ein, zog aber 2016 zurück. Später legte er einen weiteren Appell und einen Appell an die Präsidentschaftswahl ein, scheiterte aber. Er wurde schließlich am 18. November 2016 zusammen mit dem malaysischen Drogenhändler Devendran A/L Supramaniam aufgehängt. Nagaenthran K Dharmalingam, ein malaysischer Verurteilter des Handelshelden im Jahr 2009 und 2010 zum Tode verurteilt. Als 2013 Änderungen des Gesetzes in Kraft getreten waren, beantragte er eine Neuabstimmung, hatte aber seine Klage zurückgewiesen. Seine Berufungen an das Berufungsgericht wurden 2019 abgewiesen. Ab Mai 2019 plante er den Präsidenten von Singapur für die Notruf. Urteil des Berufungsgerichts in der Strafverfolgungsbeschwerde gegen die Strafverfolgungsbeschwerde einer ehemaligen Todeszelle in Häftling Kho Jabing, die in einer Todesstrafe von 300 Jahren wieder inhaftiert wurde und 24 Schläge der Kanone zur Ermordung des chinesischen Nationalen Cao Ruyin während eines Raubzuges in Singapur hatte( Das Wahrzeichenurteil, in dem das Gericht mit einer Mehrheitsentscheidung von 3–2, Khos Lebensurteil umgedreht und zum zweiten Mal zum Tode verurteilt hatte, hatte die Hauptgrundsätze für alle Richter in Singapur festgelegt, um zu entscheiden, ob die Todesstrafe für jene Mordfälle geeignet ist, die ohne Absicht begangen wurden, zu töten, während sie ihr Ermessen ausübten, entweder eine Lebenszeit oder einen Tod für solche Verbrecher zu verhängen. Die wichtigsten Leitprinzipien wurden als solche festgelegt: Ob ein Täter in der Zeit der Kommission der Vergehen des Mordes die Siegsamkeit darlegte; ob ein Täter zum Zeitpunkt des Tötens eine eklatante Missachtung des menschlichen Lebens unter Beweis stellte; und ob die Handlungen des Täters einen Ausbruch der Gefühle der Gemeinschaft auslöste. In Kho's Fall waren die meisten drei der fünf Richter zufrieden, dass Kho, der einen Baumzweig benutzt hatte, um Caos Kopf wiederholt zu bashen (in einem völlig zerstreuten Schädel, der Cao in einem Koma sechs Tage nach dem Anschlag verursachte), sowohl eine eklatante Missachtung für das menschliche Leben als auch für die Siege beim Vergehen des Verbrechens gezeigt hatte, und Khos Aktionen waren so, dass sie das Gefühl hatten. Aufgrund dessen wurde Kho erneut wegen der Todesstrafe verurteilt und schließlich am 20. Mai 2016 aufgehängt. Folglich beeinflussten die Leitprinzipien des Kho-Falls auch auf mehrere spätere Mordfälle und beeinflussten die Verurteilungs- oder Beschwerdeergebnisse dieser Mordfälle, darunter das Kallang-Slashing 2010, die Gärten 2016 durch den Bay-Mord, den Circuit Road-Mord 2016 und den Mord an Dexmon Chua Yizhi, etc. Liste der Todesfolger Insassen, die vom Präsidenten 1978 begnadigt wurden:Mohamad Kunjo s/o Ramalan, ein Singapurer, der 1975 wegen Mordes an einem LKW-Fahrer verurteilt wurde und 1976 zum Tode verurteilt wurde. Nachdem er seine Berufungen gegen die Todesstrafe in den nächsten zwei Jahren verloren hatte, reichte er für Notfälle ein und wurde 1978 von Präsident Benjamin Sheares begnadigt und hatte seinen Satz zu lebenslanger Haft verurteilt. 1980:Bobby Chung Hua Watt, ein Singapurer, der 1975 wegen Mordes an seinem Schwager verurteilt wurde. Er wurde schuldig wegen Mordes gefunden und zu Tode verurteilt. Nachdem er seinen Appell gegen seine Todesstrafe verloren hatte, wurde er zunächst am 18. Januar 1980 aufgehängt. Am 15. Januar 1980, Präsident Benjamin Sheares gewährte ihm Gefälligkeit und seine Todesstrafe wurde zu lebenslanger Haft verurteilt. Er wurde 1993 wegen gutem Verhalten aus dem Gefängnis entlassen, nachdem er mindestens zwei Drittel seiner Lebensstrafe gedient hatte. 1983:Siti Aminah binte Jaffar, ein Singapurer, der 1977 von Drogenhandel verurteilt wurde und 1978 zusammen mit ihrem Liebhaber Anwar Ali Khan zum Tode verurteilt wurde. Die beiden appellierten 1983 an Präsident Devan Nair. Anwars Klage wurde zurückgewiesen und er wurde gehangen, aber Siti's wurde akzeptiert und sie hatte ihren Satz zur lebenslangen Inhaftierung verurteilt. 1993:Sim Ah Cheoh, ein Singapurer, der 1985 von Drogenhandel verurteilt wurde und 1988 zusammen mit ihren beiden Komplizen zum Tode verurteilt wurde. Präsident Wee Kim Im Jahre 1992 nahm Wee ihr Gefälligkeitsgesuch an, so dass ihr Todesurteil zur lebenslangen Inhaftierung verurteilt wurde; ihre beiden Komplizen wurden jedoch 1992 aufgehängt. Während sie ihr Lebensurteil servierte, wurde sie 1993 mit Gebärmutterhalskrebs diagnostiziert und hatte höchstens ein Jahr zu leben. Sie appellierte an Präsident Ong Teng Cheong, dass sie freigelassen wird, damit sie die letzten Momente ihres Lebens mit ihrer Familie verbringen konnte. Der Präsident gewährte ihr Anstand, so dass sie am 16. Februar 1995 freigelassen wurde und schließlich am 30. März im selben Jahr starb. 1992:Koh Swee Beng, ein Singapurer, der einen Mann getötet hat, der 1988 seinen Pflegevater angriff. Er wurde von Mord verurteilt und 1990 zum Tode verurteilt. Er verlor seinen Appell gegen seine Todesstrafe im Jahre 1991, wurde aber schließlich von Präsident Wee Kim Wee am 13. Mai 1992 (zwei Tage vor dem Aufhängen) beklagt und hatte seinen Satz auf Leben inhaftiert. Er wurde im September 2005 wegen guten Verhaltens entlassen, nachdem er mindestens zwei Drittel seines Lebensurteils gedient hatte.1998:Mathavakannan Kalimuthu, ein Singapurer, der ermordet wurde und 1996 zusammen mit seinen beiden Freunden zum Tode verurteilt wurde. Nach dem Verlust ihrer Beschwerde im Jahr 1997 baten die drei von ihnen an Präsident Ong Teng Cheong für die Notstand im Jahr 1998. Der Präsident akzeptierte nur Mathavakannans Klage, so dass seine Strafe auf Leben inhaftiert wurde; die anderen beiden hatten ihre Klage zurückgewiesen und wurden anschließend aufgehängt. Mathavakannan wurde schließlich 2012 nach etwa 16 Jahren Haft entlassen. In der Volkskultur In 2016, Singapur-Direktor Boo Junfeng Regie und veröffentlichte einen Film mit dem Titel Lehrling, mit Firdaus Rahman und Wan Hanafi Su.Der Film, der die fiktive Geschichte von neu ernannten Gefängnisoffizier und Henker Aiman Yusof erzählt, berührte das Thema der Todesstrafe in Singapur und eine Exekution der Praxis, sowie die Erfahrungen und Erfahrungen von rassssierten Familien Der Regisseur enthüllte auch, dass er durch Interviews der pensionierten Henker, Imamen und Priester, die die Häftlinge der Todeszelle beraten, sowie der Familien der hingerichteten Häftlinge bei der Herstellung des Films gesammelt hatte. Der Film, der in mehreren internationalen Filmfestivals veröffentlicht wurde, wurde mit positiven öffentlichen Antworten getroffen und er zog sowohl Nominierungen als auch Auszeichnungen für das Regisseur- und Produktionsteam an. In Singapur gab es lokale Kriminalitätsshows wie Krimi und Wahre Dateien, die die realen Verbrechen in Singapur wieder in Angriff nehmen. Unter diesen Fällen gab es Mord- und Drogenhandel-Fälle, die die Todesstrafe im Stadtstaat anziehen. Oft würden die Wiedereinführungen dieser Kapitalfälle auch die endgültigen Urteile der Verurteilten zeigen, wo sie die Termine ihrer Verurteilung und/oder Hinrichtungen offenbarten. Besonders hingerichtete Kriminelle wie der britische Serienmörder John Martin Scripps, berüchtigte Frau-Killer Anthony Ler und Kind Rapist und Killer Adrian Lim und viele weitere hatten ihre Fälle in diesen Re-enactment-Shows seit den 1980er Jahren bis zur Gegenwart. Siehe auch Kriminalität in Singapur Gesetz von Singapur Liste der großen Verbrechen in Singapur (vor 2000) Liste der großen Verbrechen in Singapur (2000–präsent) Referenzen Aglionby, John (8. Mai 2005)." Singapur findet schließlich eine Stimme im Todestrakt Protest". Der Observer.London. Erholt am 28. April 2010."Singapur Todesstrafe in Schweigen gehüllt". Reuters.12. April 2002. Archiviert aus dem Original am 2. September 2007. Erholt am 30. November 2005."Singapur knüpft an die Todesstrafe". Agence France-Presse.21. November 2005. Externe Links Singapur — Die Todesstrafe: Eine versteckte Maut der Hinrichtungen von Amnesty International Der Bericht der Regierung von Singapur an Amnesty International vom 30. Januar 2004 über die Todesstrafe von Asia Death Penalty überwacht die Todesstrafe in Asien, einschließlich in Singapur: Todesstrafe Weltweit Wissenschaftliche Forschungsdatenbank über die Gesetze, Praktiken und Statistiken der Todesstrafe für jedes Todesstrafenland der Welt.