Eine organische Solarzelle (OSC) oder Kunststoff-Solarzelle ist eine Art Photovoltaik, die organische Elektronik verwendet, einen Zweig der Elektronik, der sich mit leitfähigen organischen Polymeren oder kleinen organischen Molekülen beschäftigt, zur Lichtabsorption und Ladungstransport zur Erzeugung von Strom aus Sonnenlicht durch den Photovoltaik-Effekt. Die meisten organischen Photovoltaikzellen sind Polymersolarzellen. Die in organischen Solarzellen verwendeten Moleküle sind bei hohem Durchsatz lösungsverarbeitbar und sind billig, was zu geringen Herstellungskosten zur Herstellung eines großen Volumens führt. In Kombination mit der Flexibilität organischer Moleküle sind organische Solarzellen für Photovoltaikanwendungen potenziell kostengünstig. Molekulare Technik (z.B. Änderung der Länge und der funktionellen Gruppe von Polymeren) kann die Bandlücke verändern, was eine elektronische Abstimmbarkeit ermöglicht. Der optische Absorptionskoeffizient von organischen Molekülen ist hoch, so dass eine große Menge an Licht mit einer geringen Menge an Materialien absorbiert werden kann, in der Regel in der Größenordnung von Hunderten von Nanometern. Die mit organischen Photovoltaikzellen verbundenen Hauptnachteile sind im Vergleich zu anorganischen Photovoltaikzellen wie Silizium-Solarzellen geringe Effizienz, geringe Stabilität und geringe Festigkeit. Im Vergleich zu Silizium-basierten Geräten sind Polymer-Solarzellen leicht (was für kleine autonome Sensoren wichtig ist), möglicherweise ein- und kostengünstig herzustellen (manchmal mit gedruckter Elektronik), flexibel, auf molekularer Ebene anpassbar und potenziell weniger nachteilige Umwelteinflüsse. Polymersolarzellen haben auch das Potenzial, Transparenz zu zeigen, was auf Anwendungen in Fenstern, Wänden, flexible Elektronik etc. hindeutet. Ein Beispielgerät ist in Abb.1 dargestellt. Auch die Nachteile von Polymersolarzellen sind ernst: Sie bieten etwa 1/3 der Effizienz von harten Materialien an und erleben einen erheblichen photochemischen Abbau. Polymer Solarzellen Ineffizienz und Stabilität Probleme, kombiniert mit ihrem Versprechen von niedrigen Kosten und erhöhter Effizienz machte sie ein beliebtes Feld in der Solarzellenforschung. Ab 2015 konnten Polymersolarzellen über 10% Effizienz über eine Tandemstruktur erreichen. 2018 wurde über Tandemstruktur eine Rekordbrucheffizienz für organische Photovoltaik von 17,3% erreicht. Physik Eine Photovoltaikzelle ist eine spezialisierte Halbleiterdiode, die Licht in Gleichstrom (DC) Strom umwandelt. Je nach Bandlücke des lichtabsorbierenden Materials können Photovoltaik-Zellen auch energiearme, Infrarot (IR) oder energiereiche, ultraviolette (UV) Photonen in Gleichstrom umwandeln. Ein gemeinsames Merkmal sowohl der kleinen Moleküle als auch der Polymeren (Abb. 2), die als lichtabsorbierendes Material in der Photovoltaik verwendet werden, ist, dass sie alle große konjugierte Systeme aufweisen. Es entsteht ein konjugiertes System, bei dem C-Atome mit alternierenden Einzel- und Doppelbindungen kovalent verknüpft sind. Diese Kohlenwasserstoffe-Elektronen pz Orbitale delokalisieren und bilden eine delokalisierte Bindung π Orbital mit einem π* Antibonding Orbital. Das delokalisierte π-Orbital ist das höchste besetzte molekulare Orbital (HOMO), und das π*-Orbital ist das niedrigste unokkupiierte molekulare Orbital (LUMO). In der organischen Halbleiterphysik übernimmt das HOMO die Rolle des Valenzbandes, während das LUMO als Leitband dient. Die Energietrennung zwischen dem HOMO- und LUMO-Energieniveau gilt als Bandlücke organischer elektronischer Materialien und liegt typischerweise im Bereich von 1–4 eV. Alles Licht mit Energie größer als der Bandspalt des Materials kann absorbiert werden, obwohl es einen Kompromiss gibt, um den Bandspalt zu reduzieren, da Photonen mit Energien höher absorbiert werden, als der Bandspalt thermisch ihre überschüssige Energie abgibt, was zu geringeren Spannungen und Leistungskonversionseffizienzen führt. Wenn diese Materialien ein Photon absorbieren, entsteht ein angeregter Zustand und beschränkt sich auf ein Molekül oder einen Bereich einer Polymerkette. Der angeregte Zustand kann als Exciton oder als Elektronen-Loch-Paar betrachtet werden, das durch elektrostatische Wechselwirkungen miteinander verbunden ist. In Photovoltaik-Zellen werden die Erreger durch effektive Felder in freie Elektronenlochpaare zerlegt. Die effektiven Felder werden durch eine Heterojunktion zwischen zwei unterschiedlichen Materialien aufgebaut. In der organischen Photovoltaik brechen effektive Felder Erreger auf, indem das Elektron vom Leitungsband des Absorbers zum Leitungsband des Akzeptormoleküls fällt. Es ist erforderlich, dass das Akzeptormaterial eine Leitbandkante aufweist, die geringer ist als die des Absorbermaterials. Polymersolarzellen bestehen üblicherweise aus einer elektronen- oder lochblockierenden Schicht auf einem Indiumzinnoxid (ITO) leitfähigen Glas, gefolgt von Elektronendonor und einem Elektronenakzeptor (bei Bulk-Heterojunction-Solarzellen) einer Loch- oder Elektronenblockierschicht und Metallelektrode oben. Die Art und Ordnung der Sperrschichten – sowie die Art der Metallelektrode – hängt davon ab, ob die Zelle einer regelmäßigen oder invertierten Gerätearchitektur folgt. In einer invertierten Zelle verlassen die elektrischen Ladungen die Vorrichtung in entgegengesetzter Richtung wie bei einem normalen Gerät, da die positiven und negativen Elektroden umgekehrt werden. Invertierte Zellen können Kathoden aus einem geeigneteren Material verwenden; invertierte OPVs genießen längere Lebensdauer als regelmäßig strukturierte OPVs und zeigen meist höhere Wirkungsgrade im Vergleich zu den herkömmlichen Gegenstücken. In Bulk Heterojunction Polymer Solarzellen erzeugt Licht Excitons. Anschließende Ladungstrennung in der Grenzfläche zwischen einem Elektronendonor und Akzeptorblend innerhalb der aktiven Schicht des Geräts. Diese Ladungen transportieren dann zu den Elektroden des Gerätes, wo die Ladungen außerhalb der Zelle fließen, Arbeit ausführen und dann das Gerät auf der gegenüberliegenden Seite wieder eingeben. Die Effizienz der Zelle ist durch mehrere Faktoren, insbesondere nicht-geminate Rekombination begrenzt. Lochbeweglichkeit führt zu einer schnelleren Führung über die aktive Schicht. Organische Photovoltaik werden aus Elektronendonor- und Elektronenakzeptormaterialien statt Halbleiter-p-n-Übergängen hergestellt. Die Moleküle, die den Elektronendonorbereich von organischen PV-Zellen bilden, in denen excitone Elektronen-Loch-Paare erzeugt werden, sind im allgemeinen konjugierte Polymere mit delokalisierten π-Elektronen, die aus Kohlenstoff p orbitaler Hybridisierung resultieren. Diese π-Elektronen können durch Licht in oder in der Nähe des sichtbaren Teils des Spektrums vom am höchsten besetzten molekularen Orbital (HOMO) des Moleküls zum niedrigsten unoccupied molekularen Orbital (LUMO) angeregt werden, das durch einen π -π*-Übergang bezeichnet wird. Die Energiebandage zwischen diesen Orbitalen bestimmt, welche Wellenlänge(n) des Lichts absorbiert werden kann. Im Gegensatz zu einem anorganischen kristallinen PV-Zellmaterial, mit seiner Bandstruktur und delokalisierten Elektronen, sind Excitone in organischen Photovoltaik stark mit einer Energie zwischen 0,1 und 1,4 eV gebunden. Diese starke Bindung tritt auf, weil elektronische Wellenfunktionen in organischen Molekülen lokalisiert sind und elektrostatische Anziehungskraft das Elektronen- und Loch als Exciton zusammenhalten kann. Das Elektronen- und Loch kann durch eine Schnittstelle distanziert werden, über die das chemische Potential von Elektronen abnimmt. Das Material, das das Photon absorbiert, ist der Spender, und das Material, das das Elektron erhält, wird als Akzeptor bezeichnet. In Abb.3 ist die Polymerkette der Donor und das Fulleren der Akzeptor. Auch nach der Dissoziation kann das Elektronen- und Loch noch als "Geminat-Paar" verbunden werden, und es wird dann ein elektrisches Feld benötigt, um sie zu trennen. Elektronen und Loch müssen bei Kontakten gesammelt werden. Ist die Ladungsträgermobilität unzureichend, werden die Träger die Kontakte nicht erreichen, sondern an Fallstellen rekombinieren oder als unerwünschte Raumladungen im Gerät verbleiben, die dem Fluss neuer Träger entgegenstehen. Letzteres Problem kann auftreten, wenn Elektronen und Löcher nicht aufeinander abgestimmt sind. In diesem Fall, Raumladung begrenzten Photostrom (SCLP) Schinken Geräteleistung. Organische Photovoltaik kann mit einem aktiven Polymer und einem Fulleren-basierten Elektronenakzeptor hergestellt werden. Die Beleuchtung dieses Systems durch sichtbares Licht führt zum Elektronentransfer vom Polymer zu einem Fullerenmolekül. Dadurch erfolgt die Bildung eines photoinduzierten Quasipartikels oder Polaron (P,+) an der Polymerkette und das Fulleren wird zu einem Radikalanion (C-60). Polarons sind sehr mobil und können wegdiffundieren. Junction-Typen Das einfachste organische PV-Gerät verfügt über eine planare Heterojunktion (Abb. 1). Zwischen den Kontakten wird eine Folie aus organischem Aktivmaterial (Polymer oder kleines Molekül) von Elektronendonor oder Elektronenakzeptor-Typ belegt. Im aktiven Material erzeugte Erreger können vor der Rekombinierung und separaten, auf ihre spezifische Sammelelektrode diffundierenden Bohrung und Elektronen diffundieren. Da Ladungsträger Diffusionslängen von nur 3-10 nm in typischen amorphen organischen Halbleitern aufweisen, müssen planare Zellen dünn sein, die dünnen Zellen absorbieren aber weniger gut. Bulk heterojunctions (BHJs) adressieren diesen Mangel. In einem BHJ wird eine Mischung aus Elektronendonor und Akzeptormaterialien als Mischung gegossen, die dann phasensepariert. Bereiche jedes Materials in der Vorrichtung sind durch nur mehrere Nanometer getrennt, ein für die Trägerdiffusion geeigneter Abstand. BHJs benötigen eine empfindliche Kontrolle über die Materialmorphologie auf der Nanoskala. Wichtige Größen sind Materialien, Lösungsmittel und das Donor-Acceptor-Gewichtsverhältnis. Der nächste logische Schritt über BHJs werden Nanomaterialien für Solarzellen oder geordnete Heterojunktionen (OHJs) bestellt. OHJs minimieren die Variabilität im Zusammenhang mit BHJs. OHJs sind im allgemeinen Hybriden aus geordneten anorganischen Materialien und organischen aktiven Bereichen. Beispielsweise kann ein photovoltaisches Polymer in Poren in einer Keramik wie TiO2 abgeschieden werden. Da Löcher noch die Porenlänge durch das Polymer zu einem Kontakt diffundieren müssen, weisen OHJs ähnliche Dickenbegrenzungen auf. Die Abschwächung des Langloch-Mobilitätsengpasses ist der Schlüssel zur weiteren Verbesserung der Geräteleistung von OHJ's. Einschichtige organische Photovoltaikzellen sind die einfachste Form. Diese Zellen werden hergestellt, indem eine Schicht aus organischen elektronischen Materialien zwischen zwei metallischen Leitern, typischerweise einer Schicht aus Indium-Zinnoxid (ITO) mit hoher Arbeitsfunktion und einer Schicht aus niederer Arbeitsfunktion Metall wie Aluminium, Magnesium oder Calcium, eingelegt wird. Die Grundstruktur einer solchen Zelle ist in Abb.3 dargestellt. Der Unterschied der Arbeitsfunktion zwischen den beiden Leitern setzt ein elektrisches Feld in der organischen Schicht ein. Wenn die organische Schicht Licht absorbiert, werden Elektronen zur LUMO angeregt und lassen Löcher in der HOMO, wodurch Excitone entstehen. Das von den verschiedenen Arbeitsfunktionen erzeugte Potential hilft, die Excitonenpaare zu teilen, Elektronen an die positive Elektrode zu ziehen (ein elektrischer Leiter, der verwendet wird, um Kontakt mit einem nichtmetallischen Teil einer Schaltung herzustellen) und Löcher an die negative Elektrode zu bringen. Beispiele 1958 wurde der photovoltaische Effekt bzw. die Erzeugung von Spannung einer Zelle auf Basis von Magnesiumphthalocyanin (MgPc) - einer makrocyclischen Verbindung mit einer alternierenden Stickstoffatom-Kohlenstoffatom-Ringstruktur - gefunden, die eine Photospannung von 200 mV aufweist. Eine Al/MgPc/Ag-Zelle erzielte unter Beleuchtung bei 690 nm eine Photovoltaikeffizienz von 0,01 %. Auch konjugierte Polymere wurden in dieser Art von Photovoltaikzellen eingesetzt. Ein Gerät verwendet Polyacetylen (Abb. 1) als organische Schicht, mit Al und Graphit, wodurch eine Freikreisspannung von 0,3 V und eine Ladungssammeleffizienz von 0,3 %. Eine Al/Poly(3-nethyl-thiophen)/Pt-Zelle hatte eine externe Quantenausbeute von 0,17,% eine Freikreisspannung von 0,4 V und einen Füllfaktor von 0,3. Eine ITO/PPV/Al-Zelle zeigte eine Freischaltspannung von 1 V und eine Leistungskonversionseffizienz von 0,1 % bei Weißlichtbeleuchtung. Probleme Einschichtige organische Solarzellen funktionieren nicht gut. Sie haben niedrige Quanteneffizienzen <(1%) und geringe Stromumwandlungseffizienzen < (0,1%). Ein großes Problem bei ihnen ist, dass das aus der Differenz zwischen den beiden leitfähigen Elektroden resultierende elektrische Feld selten ausreicht, um die Erreger zu spalten. Oft rekombinieren die Elektronen mit den Löchern, ohne die Elektrode zu erreichen. Bilayer-Bilayer-Zellen enthalten zwei Schichten zwischen den leitfähigen Elektroden (Abb. 4). Die beiden Schichten weisen unterschiedliche Elektronenaffinitäts- und Ionisationsenergien auf, so dass an der Grenzfläche zwischen den beiden Schichten elektrostatische Kräfte erzeugt werden. Licht muss in diesem kleinen geladenen Bereich Anregungen für eine effiziente Ladungstrennung und Sammeln schaffen. Die Materialien werden gewählt, um die Unterschiede groß genug zu machen, dass diese lokalen elektrischen Felder stark sind, die Anregungen viel effizienter als einzelne Schicht Photovoltaikzellen spaltet. Die Schicht mit höherem Elektronenaffinitäts- und Ionisationspotential ist der Elektronenakzeptor und die andere Schicht der Elektronendonor. Diese Struktur wird auch als planare Donor-Acceptor-Heterojunktion bezeichnet. Die Beispiele C60 weisen eine hohe Elektronenaffinität auf, was sie zu einem guten Akzeptor macht. Eine C60/MEH-PPV Doppelschichtzelle hatte einen relativ hohen Füllfaktor von 0,48 und eine Leistungskonversionseffizienz von 0,04 % bei monochromatischer Beleuchtung. PPV/C60 Zellen zeigten eine monochromatische externe Quanteneffizienz von 9,% eine Leistungskonversionseffizienz von 1% und einen Füllfaktor von 0,48. Perylenderivate weisen eine hohe Elektronenaffinität und chemische Stabilität auf. Eine Schicht aus Kupferphthalocyanin (CuPc) als Elektronendonor und Perylentetracarbonsäurederivat als Elektronenakzeptor, eine Zelle mit einem Füllfaktor von 0,65 und einer Leistungskonversionseffizienz von 1% unter simulierter AM2-Beleuchtung. Hallen et al.fabricated eine Zelle mit einer Schicht von Bis(phenethylimido) perylen über eine Schicht von PPV als Elektronendonor. Diese Zelle hatte höchste externe Quanteneffizienz von 6% und Leistungskonvertierungseffizienz von 1% bei monochromatischer Beleuchtung und einen Füllfaktor von bis zu 0,6 Ausgaben Die Diffusionslänge von Excitons in organischen elektronischen Materialien liegt typischerweise in der Größenordnung von 10 nm. Damit die meisten Erreger an die Grenzfläche der Schichten diffundieren und in Träger aufgeteilt werden, sollte die Schichtdicke im gleichen Bereich liegen wie die Diffusionslänge. Eine Polymerschicht benötigt jedoch typischerweise eine Dicke von mindestens 100 nm, um genügend Licht zu absorbieren. Bei einer solchen großen Dicke kann nur ein kleiner Anteil der Erreger die Heterojunktionsschnittstelle erreichen. Diskonte Heterojunktion Ein dreilagiger (zwei Akzeptor und ein Donor) vollerenfreier Stapel erzielte eine Konversionseffizienz von 8,4%. Durch die Implementierung wurden hohe Freikreisspannungen und Absorption in den sichtbaren Spektren und hohen Kurzschlussströmen erzeugt. Die Quanteneffizienz lag zwischen 400 nm und 720 nm Wellenlängen über 75 % bei einer Freikreisspannung um 1 V. Bulk heterojunction Bulk heterojunctions haben eine Absorptionsschicht bestehend aus einer nanoskaligen Mischung aus Donor- und Akzeptormaterialien. Die Domänengrößen dieser Mischung liegen in der Größenordnung von Nanometern, so dass Excitons mit kurzen Lebensdauern eine Schnittstelle erreichen und durch den großen Donor-Akzeptor-Interfacebereich dissoziieren. Allerdings müssen effiziente Bulk-Heterojunktionen große genug Domänengrößen aufrecht erhalten, um ein perkolierendes Netzwerk zu bilden, das es den Spendermaterialien ermöglicht, die Lochtransportelektrode (Elektrode 1 in Abb. 5) und die Akzeptormaterialien zur Elektronentransportelektrode (Elektrode 2) zu erreichen. Ohne dieses perkolierende Netzwerk können Gebühren in einer Donor- oder Akzeptor-reichen Domäne gefangen und rekommiert werden. Bulk-Heterojunktionen haben einen Vorteil gegenüber schichtförmigen photoaktiven Strukturen, weil sie für eine effektive Photonenabsorption dick genug gemacht werden können, ohne dass die schwierige Verarbeitung an der Orientierung einer schichtförmigen Struktur unter Beibehaltung eines ähnlichen Leistungsniveaus beteiligt ist. Bulk-Heterojunktionen werden am häufigsten dadurch erzeugt, dass eine Lösung gebildet wird, die die beiden Komponenten enthält, Gießen (z.B. Drop Casting und Spin-Coating) und dann die beiden Phasen getrennt, in der Regel mit Hilfe eines Glühschrittes. Die beiden Komponenten werden sich selbst in ein interpenetrierendes Netzwerk zusammensetzen, das die beiden Elektroden verbindet. Sie bestehen normalerweise aus einem konjugierten Molekül-basierten Donor und Fulleren-basierten Akzeptor. Die nanostrukturelle Morphologie von Massenheterojunktionen ist tendenziell schwer zu kontrollieren, ist aber für die Photovoltaik-Leistung kritisch. Nach der Aufnahme eines Photons bewegen sich Elektronen zu den Akzeptordomänen, werden dann durch das Gerät geführt und von einer Elektrode gesammelt, und Löcher bewegen sich in die entgegengesetzte Richtung und sammeln auf der anderen Seite. Ist die Dispersion der beiden Materialien zu fein, führt sie zu einer schlechten Ladungsübertragung durch die Schicht. Die meisten Bulk-Heterojunktionszellen verwenden zwei Komponenten, obwohl dreikomponentige Zellen untersucht wurden. Die dritte Komponente, ein sekundäres p-Door-Polymer, wirkt zur Absorption von Licht in einem anderen Bereich des Solarspektrums. Dies erhöht in der Theorie die Menge an absorbiertem Licht. Diese ternären Zellen arbeiten über einen von drei verschiedenen Mechanismen: Ladungsübertragung, Energieübertragung oder Parallelverknüpfung. Beide Spender tragen direkt zur Erzeugung von kostenlosen Ladungsträgern bei. Löcher durchlaufen nur eine Donordomäne, bevor sie an der Anode gesammelt werden. Bei der Energieübertragung trägt nur ein Spender zur Herstellung von Löchern bei. Der zweite Spender dient ausschließlich dazu, Licht zu absorbieren und zusätzliche Energie auf das erste Spendermaterial zu übertragen. Bei paralleler Verknüpfung erzeugen beide Donatoren unabhängig voneinander Erreger, die dann auf ihre jeweiligen Donor/Acceptor-Schnittstellen migrieren und dissoziieren. Beispiele Fullerene wie C60 und seine Derivate werden als Elektronenakzeptormaterialien in Massenheterojunktions-Photovoltaikzellen verwendet. Eine Zelle mit der Mischung aus MEH-PPV und einem methanofunktionalisierten C60-Derivat als Heterojunktion, ITO und Ca als Elektroden zeigte eine Quanteneffizienz von 29% und eine Leistungskonversionseffizienz von 2,9% bei monochromatischer Beleuchtung. Die Wiederholung von MEH-PPV mit P3HT ergab eine Quantenausbeute von 45 % bei einer 10 V-Rückwärtsvorspannung. Weitere Fortschritte bei der Modifizierung des Elektronenakzeptors führten zu einer Vorrichtung mit einer Leistungskonversionseffizienz von 10,61% mit einer Mischung von PC71BM als Elektronenakzeptor und PTB7-Th als Elektronendonor. Polymer/Polymer-Mischungen werden auch in dispergierten heterojunktiven Photovoltaikzellen eingesetzt. Eine Mischung aus CN-PPV und MEH-PPV mit Al und ITO als Elektroden ergab eine Spitzen-monochromatische Leistungskonversionseffizienz von 1% und Füllfaktor von 0,38. Als wichtige Beispiele dieser Art können auch farbstoffsensibilisierte Photovoltaikzellen angesehen werden. Probleme Fullerenes wie PC71BM sind oft die Elektronenakzeptormaterialien, die in hochwirksamen Massen-Heterojunktions-Solarzellen gefunden werden. Diese Elektronenakzeptormaterialien absorbieren jedoch sehr schwach sichtbares Licht und verringern den Volumenanteil des stark absorbierenden Elektronendonormaterials. Darüber hinaus haben Fullerene eine schlechte elektronische Abstimmbarkeit, was zu Einschränkungen bei der Entwicklung konjugierter Systeme mit ansprechenderen elektronischen Strukturen für höhere Spannungen führt. Neuere Untersuchungen wurden durchgeführt, um diese Fullerene durch organische Moleküle zu ersetzen, die elektronisch abgestimmt werden können und zur Lichtabsorption beitragen. Gradierte Heterojunktion Der Elektronendonor und Akzeptor werden so gemischt, dass der Gradient allmählich ist. Diese Architektur kombiniert den kurzen Elektronenweg in der dispergierten Heterojunktion mit dem Vorteil des Ladungsgradienten der Bilayer-Technologie. Beispiele Eine Zelle mit einer Mischung aus CuPc und C60 zeigte eine Quanteneffizienz von 50 % und eine Leistungskonversionseffizienz von 2,1 % mit 100 mW/cm2 simulierte AM1.5G-Solarbeleuchtung für eine gradierte Heterojunktion. Kontinuierlicher Übergang Ähnlich wie bei der gradierten Heterojunktion soll das kontinuierliche Verbindungskonzept einen allmählichen Übergang von einem Elektronendonor zu einem Elektronenakzeptor realisieren. Das Akzeptormaterial wird jedoch direkt aus dem Donorpolymer in einem Nachpolymerisationsmodifikationsschritt hergestellt. Herstellung Da seine aktive Schicht die Geräteeffizienz weitgehend bestimmt, erhielt die Morphologie dieser Komponente viel Aufmerksamkeit. Ist ein Material im Lösungsmittel löslicher als das andere, so fällt es zunächst auf dem Substrat ab, wodurch ein Konzentrationsgradient durch die Folie entsteht. Dies wurde für Poly-3-Hexylthiophen (P3HT,) Phenyl-C61-buttersäuremethylester (PCBM)-Geräte nachgewiesen, bei denen sich die PCBM bei der Spinnbeschichtung aus ODCB-Lösungen in Richtung des Gerätebodens ansammelt. Dieser Effekt ergibt sich, weil die löslichere Komponente während des Beschichtungsvorgangs zur "lösemittelreichen" Phase neigt, die löslichere Komponente in Richtung des Filmbodens ansammelt, wo das Lösungsmittel länger bleibt.Die Dicke des erzeugten Films beeinflusst die Phasenseigerung, da die Kristallisations- und Niederschlagsdynamik für konzentriertere Lösungen oder schnellere Verdampfungsraten (für dickere Vorrichtungen erforderlich) unterschiedlich ist. Kristallin P3 Eine HT-Anreicherung näher an der Lochsammelelektrode kann nur für relativ dünne (100 nm) P3HT/PCBM-Schichten erreicht werden. Die Gradienten in der Anfangsmorphologie werden dann hauptsächlich durch die Lösungsmittelverdampfungsrate und die Löslichkeitsunterschiede zwischen Spender und Akzeptor innerhalb der Mischung erzeugt. Diese Löslichkeitsabhängigkeit wurde deutlich unter Verwendung von Fullerenderivaten und P3HT nachgewiesen. Bei Verwendung von Lösungsmitteln, die langsamer verdampfen (als Chlorbenzol (CB) oder Dichlorbenzol (DCB) können Sie größere Grade der vertikalen Trennung oder Aggregation erhalten, während Lösungsmittel, die schneller verdampfen, eine wesentlich weniger effektive vertikale Trennung bewirken. Größere Löslichkeitsgrade sollten zu einer effektiveren vertikalen Trennung führen, während kleinere Gradienten zu homogeneren Filmen führen sollten. Diese beiden Effekte wurden auf P3HT:PCBM Solarzellen überprüft. Es wurden auch die Lösungsmittelverdampfungsgeschwindigkeit sowie posteriorer Lösungsmitteldampf- oder thermische Glühverfahren untersucht. Mischungen wie P3HT:PCBM scheinen von thermischen Glühverfahren zu profitieren, während andere, wie PTB7:PCBM, scheinen keinen Nutzen zu zeigen. In P3HT scheint der Vorteil von einer Erhöhung der Kristallinität der P3HT-Phase zu kommen, die durch einen Ausstoß von PCBM-Molekülen aus diesen Domänen erzeugt wird. Dies wurde durch Untersuchungen der PCBM-Mischbarkeit in P3HT sowie durch Änderungen der Domänenzusammensetzung in Abhängigkeit von Glühzeiten nachgewiesen. Die vorstehende Hypothese auf Basis der Mischbarkeit erklärt nicht vollständig die Effizienz der Vorrichtungen, da allein reine amorphe Phasen entweder von Donor- oder Akzeptormaterialien innerhalb von Massenheterojunktionsvorrichtungen niemals vorhanden sind. Ein Papier von 2010 schlug vor, dass aktuelle Modelle, die reine Phasen annehmen und diskrete Schnittstellen möglicherweise scheitern, da keine reinen amorphen Regionen fehlen. Da aktuelle Modelle eine Phasentrennung an Schnittstellen ohne Rücksicht auf die Phasenreinheit annehmen, müssen die Modelle möglicherweise geändert werden. Der thermische Glühvorgang variiert je nach Anwendungsfall. Da die vertikale Speziesmigration teilweise durch die Oberflächenspannung zwischen der aktiven Schicht und entweder Luft oder einer anderen Schicht bestimmt wird, wirkt sich eine Glühung vor oder nach der Abscheidung zusätzlicher Schichten (meist die Metallkathode) auf das Ergebnis aus. Bei P3HT:PCBM-Solarzellen wird die vertikale Migration verbessert, wenn Zellen nach der Abscheidung der Metallkathode geglüht werden. Eine Donor- oder Akzeptorakkumulation neben den benachbarten Schichten könnte vorteilhaft sein, da diese Anhäufungen zu Loch- oder Elektronenblockiereffekten führen können, die der Geräteleistung zugute kommen könnten. Im Jahr 2009 wurde der Unterschied in der vertikalen Verteilung auf P3HT:PCBM Solarzellen gezeigt, um Probleme mit der Elektronenmobilität zu verursachen, die mit der Ausbeute an sehr schlechten Geräteeffizienzen endet. Einfache Änderungen in der Gerätearchitektur – Spin-Coating einer dünnen PCBM-Schicht auf dem P3HT – erhöhen die Zellreproduzierbarkeit durch reproduzierbare vertikale Trennung zwischen Gerätekomponenten. Da für bessere Wirkungsgrade ein höherer Kontakt zwischen PCBM und Kathode erforderlich ist, erhöht dies die Gerätereproduzierbarkeit weitgehend. Laut Neutronenstreuungsanalyse, P3HT:PCBM-Mischungen wurden als "Riversen" (P3HT-Regionen) bezeichnet, die durch "Streams" (PCBM-Regionen) unterbrochen wurden. Bedingungen für die Spin-Beschichtung und Verdampfung beeinflussen die Geräteeffizienz. Lösungsmittel und Additive beeinflussen die Donorakzeptormorphologie. Additive verlangsamen die Verdunstung, was zu kristallineren Polymeren und damit verbesserten Lochleitfähigkeiten und Wirkungsgraden führt. Typische Zusatzstoffe sind 1,8-Octandithiol ortho-Dichlorbenzol, 1,8-Diiodooctan (DIO) und Nitrobenzol. Der DIO-Effekt wurde auf die selektive Solubilisierung von PCBM-Komponenten zurückgeführt, die durchschnittliche Hopping-Distanz von Elektronen grundlegend verändert und damit die Elektronenmobilität verbessert. Additive können auch zu großen Effizienzsteigerungen bei Polymeren führen. Für HXS-1/PCBM-Solarzellen wurde der Effekt mit Ladungserzeugung, Transport und Lagerstabilität korreliert. Auch andere Polymere wie PTTBO profitieren deutlich von DIO und erreichen PCE-Werte von mehr als 5% von rund 3,7% ohne den Zusatz. Polymer Solarzellen, die aus Chlornaphthalin (CN) als Co-Lösungsmittel hergestellt werden, haben einen höheren Wirkungsgrad als die aus der konventionellen reinen Chlorbenzollösung hergestellten. Dies liegt daran, dass sich die Donor-Akzeptormorphologie ändert, was die Phasentrennung zwischen Donorpolymer und Fulleren reduziert. Dies führt dazu, dass es sich um eine hohe Lochmobilität handelt. Ohne Co-Lösungsmittel, große Domänen von Fullerenform, sinkende Photovoltaikleistung der Zelle durch Polymeraggregation in Lösung. Diese Morphologie stammt aus der flüssigkeitsflüssigen Phasentrennung während der Trocknung; die Lösung der Verdampfung bewirkt, dass das Gemisch in den Spinodbereich eintritt, in dem erhebliche thermische Schwankungen auftreten. Große Domänen verhindern, dass Elektronen effizient gesammelt werden (Decreasing PCE). Kleine Unterschiede in der Polymerstruktur können auch zu erheblichen Veränderungen der Kristallpackung führen, die die Gerätemorphologie zwangsläufig beeinflussen. PCPDTBT unterscheidet sich von PSBT, die durch die Differenz des Überbrückungsatoms zwischen den beiden Polymeren (C vs. Si) verursacht wird, was bedeutet, dass mit PCPDTBT:PCBM-Solarzellen, die Additive enthalten, im Gegensatz zu dem Si-System, das gute Morphologien ohne Hilfe von zusätzlichen Substanzen erreicht, bessere Morphologien erreichbar sind. Selbstmontierte Zellen Supramolekulare Chemie wurde unter Verwendung von Donor- und Akzeptormolekülen untersucht, die sich beim Spin-Gießen und Erhitzen zusammensetzen. Die meisten supramolekularen Baugruppen verwenden kleine Moleküle. Donor- und Akzeptordomänen in einer röhrenförmigen Struktur erscheinen ideal für organische Solarzellen. Diblockpolymere mit Fulleren liefern stabile organische Solarzellen bei thermischer Glühung. Solarzellen mit vorkonstruierten Morphologien ergaben sich, wenn entsprechende supramolekulare Wechselwirkungen eingeführt werden. Fortschritte bei BCPs mit Polythiophenderivaten ergeben Solarzellen, die sich in gut definierte Netzwerke zusammenfügen. Dieses System zeigt einen PCE von 2,04%. Wasserstoffbonden führt die Morphologie. Die Geräteeffizienz auf Basis von Co-Polymeransätzen muss noch die 2 %-Schranke überqueren, während Bulk-Heterojunction-Geräte Wirkungsgrade > 7 % in Einfach-Übergangskonfigurationen aufweisen. Volleren-gepfropfte Stabspulen-Block-Copolymere wurden verwendet, um Domain-Organisation zu studieren. Supramolekulare Ansätze für organische Solarzellen vermitteln Verständnis für die makromolekularen Kräfte, die die Domänentrennung treiben. Transparente Polymerzellen Transparente oder semitransparente PSCs ermöglichen die Absorption von nieder- oder energiereichen Photonen außerhalb des sichtbaren Spektrums und optimieren so ihre Sonnenlicht-Trainfähigkeit und decken eine breitere Absorptionsspektren ab. Diese Arten von PSCs sind ideal für die Aufnahme von infraroten oder ultravioletten Photonen aufgrund seiner geringen Eigenempfindlichkeit gegenüber Photonen im sichtbaren Spektrum. Typische PSCs nutzen undurchsichtige Metallelektroden, die ihre Transparenz und damit ihre Leistung begrenzen. Die Absorberschicht von PSCs ist in sich halbtransparent. So ist ein Ansatz, ein sichtbar transparentes PSC zu erreichen, die obere Elektrode zu modifizieren, um sie transparenter zu machen. Materialien wie ITO, ultradünne Metalle, Metallgitter, Graphen und Kohlenstoff-Nanoröhren wurden verwendet, um semitransparente Kopfelektroden herzustellen. Die Leistung transparenter PSCs hat sich jedoch im Vergleich zu ihren opaken PSC-Gegenständen als unzureichend erwiesen. Wenn die obere Elektrode transparent gemacht wird, nimmt die Fähigkeit der Zelle, das elektromagnetische Feld in der Absorberschicht einzufangen, ab, was zu einem niedrigen PCE führt. Zur Verbesserung der PCE solcher Zellen wird derzeit eine umfangreiche Forschung durchgeführt. Diese Arten von PSCs wurden auf gebäudeintegrierte Photovoltaik, Tandem-Geräte und tragbare Elektronik angewendet. Infrarot-Polymerzellen Infrarot-Zellen absorbieren bevorzugt Licht im Infrarotbereich anstatt sichtbare Wellenlängen. Eine 2010 Studie entwickelte Infrarot-transparente PSCs mit einer CNT-Filmoberelektrode auf der Rückseite und einer ITO-Glasschicht auf der Vorderseite, die eine optische Transmission von beiden Seiten der Zelle ermöglicht. Auf der ITO wurde eine ZnO-Schicht aufgelegt, wobei der ZnO eine P3HT:PCBM-Schicht hinzugefügt wurde, wodurch eine ITO/ZnO/P3HT:PCBM/CNT (unt to top) Zelle entsteht. Es wurde beobachtet, dass die obere CNT-Elektrode und die untere ITO-Elektrode beide 80% Transmission innerhalb einer 500 nm bis 2,5 μ Spektren zeigten. Die Zelle selbst hatte eine optische Transmission von 80 % im Bereich von 670 nm bis 1,2 μm, 60 % im Bereich von 1,2 μm bis 2,5 μm. Umgekehrt führte eine Kontrollzelle mit einer Ag-Oberelektrode zu keiner Transmission innerhalb dieser Spektren. Zusätzlich weist die Zelle aufgrund der hohen sichtbaren Absorption der P3HT:PCBM-Schicht eine relativ geringe Transmission im sichtbaren Bereich auf. Solche Zellen können auf Tandemvorrichtungen und die vertikale Montage von PSCs aufgebracht werden. Seit 2012 waren Infrarot-Zellen fast 70% transparent für sichtbares Licht. Die Zellen können angeblich mit Hilfe der Lösungsverarbeitung in hohem Volumen zu geringen Kosten hergestellt werden. Als obere Elektrode verwenden die Zellen Silbernanowire/Titandioxid-Verbundfolien, die herkömmliche undurchsichtige Metallelektroden ersetzen. Mit dieser Kombination wurde 4% Leistungskonversionseffizienz erreicht. Im Jahr 2014 wurden in Kombination mit PTB7 als Elektronendonator in nahe Infrarot-Polymersolarzellen auf Basis eines Copolymerisats aus Naphthodithiophendiimid und Bithiophen (PNDTI-BT-DT) hergestellt. Sowohl PNDTI-BT-DT als auch PTB7 bildeten eine kristalline Struktur in den Blendfolien ähnlich wie in den Pristinfolien, was zu einer effizienten Ladungserzeugung beider Polymere führte. Viele Forschungen konzentrierten sich auf die Entwicklung einer transparenten Top-Elektrode für PSCs. Eine 2017 Studie untersuchte jedoch die Optimierung der aktiven Schicht von semitransparenten PSCs. Die Forscher schlugen einen halbtransparenten PSC mit verbesserter Effizienz vor, der sowohl schmale Bandgap-Polymerspender, PTB7‐Th, als auch nicht-fulleren Akzeptor, IHIC verwendet. Die Ergebnisse dieser Studie zeigten, dass das vorgeschlagene PSC eine hohe Transmission und Absorption im Infrarotspektrum, aber eine geringe Absorption im sichtbaren Spektrum aufweist. Diese Zelle zeigte sich relativ stabil und hat eine maximale PCE von 9,77,%, die ab 2017 der höchste gemeldete PCE-Wert ist. Typische Strom-Voltage-Behavior- und Leistungsumwandlung Effizienz Organische Photovoltaik, ähnlich wie anorganische Photovoltaik, zeichnen sich in der Regel durch Strom-Spannungs-Analyse aus. Diese Analyse liefert mehrere Geräte-Metriken-Werte, die verwendet werden, um Geräteleistung zu verstehen. Eine der entscheidendsten Metriken ist die Power Conversion Efficiency (PCE.) PCE (η) proportional zu dem Produkt des Kurzschlussstroms (JSC,) der Freischaltspannung (VOC,) und des Füllfaktors (FF,), die aus einer Strom-Spannungskurve ermittelt werden können. η = V OC × J SC × F P in {\displaystyle eta={\frac V_{\text{OC}\Zeiten J_{\text{SC}\Zeiten FF{P_{\text{ Wo Pin die einfallende Sonnenenergie ist. Der Kurzschlussstrom (Jsc,) ist der maximale Photostromerzeugungswert. Sie entspricht dem y-Intercept-Wert der Standardstrom-Spannungskurve, in der entlang der y-Achse Strom aufgetragen ist und Spannung entlang der x-Achse aufgetragen ist. Innerhalb organischer Solarzellen kann der Kurzschlussstrom durch eine Vielzahl von Materialfaktoren beeinflusst werden. Dazu gehören die Beweglichkeit von Ladungsträgern, das optische Absorptionsprofil und allgemeine energetische Antriebskräfte, die zu einer effizienteren Extraktion von Ladungsträgern führen Die Freischaltspannung (Voc) ist die Spannung, wenn kein Strom durch das Gerät fließt. Dies entspricht dem x-Intercept auf einer Strom-Spannungskurve. Innerhalb von Massenheterojunktion organische Photovoltaik-Geräte ist dieser Wert von HOMO- und LUMO-Energien und Arbeitsfunktionen für die aktiven Schichtmaterialien stark abhängig. Da die Leistung das Produkt von Spannung und Strom ist, tritt der maximale Leistungspunkt auf, wenn das Produkt zwischen Spannung und Strom maximiert wird. Der Füllfaktor FF kann als "Quarität" einer Stromspannungskurve betrachtet werden. Es ist der Quotient aus dem maximalen Leistungswert und dem Produkt aus Freischaltungsspannung und Kurzschlussstrom. Dies ist im obigen Bild als Verhältnis der Fläche des gelben Rechtecks zum größeren blauen Rechteck dargestellt. Für organische Photovoltaik ist dieser Füllfaktor im Wesentlichen ein Maß dafür, wie effizient erzeugte Ladungen aus dem Gerät extrahiert werden. Dies kann als "Wettbewerb" zwischen Ladungen, die durch das Gerät transportiert werden, und Ladungen gedacht werden, die rekombinieren. Ein wichtiges Thema um Polymer-Solarzellen ist die niedrige Power Conversion Efficiency (PCE) von produzierten Zellen. Um als handelsfähig angesehen zu werden, müssen PSCs in der Lage sein, mindestens 10–15 % Wirkungsgrad zu erreichen – das ist bereits viel geringer als anorganische PVs. Aufgrund der geringen Kosten für Polymersolarzellen ist jedoch ein Wirkungsgrad von 10 - 15 % kommerziell tragfähig. Die jüngsten Fortschritte bei der Polymer-Solarzellen-Performance haben dazu geführt, dass der Bandgap komprimiert wird, um den Kurzschlussstrom zu verbessern und gleichzeitig das höchste Occupied Molecular Orbital (HOMO) zur Erhöhung der Freischaltspannung zu senken. Allerdings leiden PSCs immer noch unter niedrigen Füllfaktoren (typischerweise unter 70%). Ab 2013 konnten Forscher jedoch PSCs mit Füllfaktoren von über 75% herstellen. Wissenschaftler konnten über einen invertierten BHJ und über nichtkonventionelle Spender/Akzeptor-Kombinationen erreichen. Kommerzialisierung Polymer Solarzellen müssen noch mit Silizium-Solarzellen und anderen Dünnschichtzellen konkurrieren. Die derzeitige Effizienz von Polymersolarzellen liegt nahe 10,% weit unter Siliziumzellen. Polymersolarzellen leiden auch unter Umweltabbau, ohne wirksame Schutzbeschichtungen. Weitere Leistungsverbesserungen sind erforderlich, um die Ladungsträgerdiffusion zu fördern; der Transport muss durch Steuerung von Ordnung und Morphologie verbessert werden; und die Schnittstellentechnik muss auf das Problem der Ladungsübertragung über Schnittstellen angewendet werden. Die Forschung wird mit Tandemarchitektur durchgeführt, um die Effizienz von Polymersolarzellen zu erhöhen. Ähnlich wie bei der anorganischen Tandem-Architektur wird erwartet, dass die organische Tandem-Architektur die Effizienz erhöht. Im Vergleich zu einer Ein-Übergangsvorrichtung mit Low-Band-Gap-Materialien kann die Tandemstruktur Wärmeverlust während der Photon-Elektronen-Umsetzung reduzieren. Polymer-Solarzellen sind nicht im Handel weit verbreitet. Ab 2008 begann Konarka Technologies die Produktion von Polymer-Fulleren-Solarzellen. Die ersten Module waren 3–5% effizient und nur einige Jahre lang. Konarka ist seither für Konkurs angemeldet, da diese Polymersolarzellen nicht in der Lage waren, den PV-Markt zu durchdringen. PSCs leiden weiterhin unter niedrigen Füllfaktoren (in der Regel unter 70%). Ab 2013 konnten Forscher jedoch PSCs mit Füllfaktoren von über 75% herstellen. Wissenschaftler konnten über einen invertierten BHJ und über nichtkonventionelle Spender/Akzeptor-Kombinationen erreichen. Es werden jedoch Anstrengungen unternommen, die Herstellung von Polymersolarzellen zu verbessern, um die Kosten zu senken und sich auch für einen praktischen Ansatz für die PSC-Produktion einzusetzen. Zu diesen Bemühungen gehört die vollständige Roll-to-Roll-Lösungsverarbeitung. Die Roll-to-Roll-Lösungsverarbeitung ist jedoch wegen der kurzen Lebensdauer von Polymersolarzellen für die Stromerzeugung im Betrieb ungeeignet. Zu kommerziellen Anwendungen für Polymersolarzellen gehören daher vor allem Verbraucherelektronik und Haushaltsgeräte. Modellierung organischer Solarzellen Wie oben erläutert, sind organische Halbleiter hoch gestörte Materialien ohne lange Reichweitenordnung. Dies bedeutet, dass die Leitungsband- und Valenzbandkanten nicht gut definiert sind. Darüber hinaus erzeugt diese körperliche und energetische Störung Fallzustände, in denen photogenerierte Elektronen und Löcher gefangen werden und dann schließlich rekombinieren können. Schlüssel zur genauen Beschreibung organischer Solarzellen in einem Gerätemodell ist die Aufnahme von Träger- und Rekombination über Fallzustände. Ein allgemeiner Ansatz ist die Verwendung eines effektiven Mediummodells, bei dem durch Standarddriftdiffusionsgleichungen der Transport über das Gerät beschrieben wird. Dann wird ein exponentieller Schwanz von Fallzuständen eingeführt, der von den Mobilitätsrändern in den Bandspalt abfällt. Um die Erfassung/Escape aus diesen Fallzuständen zu beschreiben, kann der Shockley–Read–Hall (SRH) verwendet werden. Der Shockley-Read-Hall-Mechanismus hat gezeigt, in der Lage, Polymer:fullerene Geräteverhalten in sowohl Zeitbereich als auch stationär zu reproduzieren. Aktuelle Herausforderungen und jüngste Fortschritte Schwierigkeiten bei organischen Photovoltaik-Zellen sind ihre geringe externe Quanteneffizienz (bis zu 70%) im Vergleich zu anorganischen Photovoltaik-Geräten, trotz guter interner Quanteneffizienz, was auf eine unzureichende Absorption mit aktiven Schichten in der Größenordnung von 100 Nanometern zurückzuführen ist. Instabilitäten gegen Oxidation und Reduktion, Umkristallisation und Temperaturschwankungen können auch zu einem Geräteabbau und einer verminderten Leistung im Laufe der Zeit führen. Dies geschieht in unterschiedlichem Maße für Geräte mit unterschiedlichen Zusammensetzungen und ist ein Bereich, in dem eine aktive Forschung stattfindet. Weitere wichtige Faktoren sind die Exciton-Diffusionslänge, die Ladungstrennung und die Ladungssammlung, die durch das Vorhandensein von Verunreinigungen betroffen sind. Mobilität und Transport von Ladungsträgern Insbesondere für Massenheterojunktions-Solarzellen ist das Verständnis des Ladungsträgertransports entscheidend für die Verbesserung der Effizienz organischer Photovoltaik. Derzeit weisen Massenheterojunktionseinrichtungen eine unsymmetrische Ladungsträgerbeweglichkeit auf, wobei die Lochbeweglichkeit mindestens eine Größenordnung kleiner ist als die der Elektronenbeweglichkeit, was einen Platzladungsaufbau und eine Abnahme des Füllfaktors und der Leistungskonversionseffizienz einer Vorrichtung zur Folge hat. Durch eine geringe Mobilität müssen effiziente Massenheterojunktions-Photovoltaiken mit dünnen aktiven Schichten ausgelegt werden, um eine Rekombination der Ladungsträger zu vermeiden, was die Absorption und Skalierbarkeit in der Verarbeitung beeinträchtigt. Simulationen haben gezeigt, dass zur Erzielung einer Bulk-Heterojunktions-Solarzelle mit einem Füllfaktor oberhalb 0,8 und einer externen Quanteneffizienz oberhalb von 90,% eine ausgewogene Ladungsträger-Mobilität zur Reduzierung eines Raumladungseffekts sowie eine Erhöhung der Ladungsträger-Mobilität und/oder eine Abnahme der bimolekularen Rekombinationsrate konstant sein muss. Wirkung der Filmmorphologie Wie oben beschrieben, weisen dispergierte Heterojunktionen von Donor-Acceptor-organischen Materialien gegenüber der planaren Heterojunktion hohe Quanteneffizienzen auf, da bei dispergierten Heterojunktionen ein Exciton eher eine Schnittstelle innerhalb seiner Diffusionslänge findet. Die Filmmorphologie kann sich auch drastisch auf die Quanteneffizienz des Gerätes auswirken. Harte Oberflächen und das Vorhandensein von Hohlräumen können den Serienwiderstand und auch die Chance auf Kurzschluss erhöhen. Die Filmmorphologie und damit die Quanteneffizienz kann durch Tempern einer Vorrichtung verbessert werden, nachdem sie von einer dicken Metallkathode ~1000 Å bedeckt ist. Metallfolie auf der Oberseite des organischen Films bringt Spannungen auf den organischen Film, was die morphologische Entspannung im organischen Film verhindert. Dadurch entstehen dichter gepackte Filme und ermöglicht gleichzeitig die Bildung einer phasengetrennten interpenetratierenden Donor-Akzeptor-Schnittstelle innerhalb der Masse des organischen Dünnfilms. An der Donor-Acceptor-Schnittstelle erfolgt eine kontrollierte Wachstumsheterojunktion Ladungstrennung. Während der Elektrodenfahrt kann eine Ladung in einem gestörten interpenetrierenden organischen Material gefangen und/oder rekombiniert werden, was zu einer geringeren Geräteeffizienz führt.Das kontrollierte Wachstum der Heterojunktion sorgt für eine bessere Kontrolle über die Positionen der Donor-Acceptor-Materialien, was zu einer wesentlich größeren Leistungseffizienz (Verhältnis der Ausgangsleistung zur Eingangsleistung) führt als die von planaren und stark disorientierten Hetero-Übergängen (wie in Abb. 5 gezeigt). Daher ist die Wahl geeigneter Verarbeitungsparameter zur besseren Kontrolle der Struktur und der Filmmorphologie sehr wünschenswert. Die meisten organischen Folien für Photovoltaik-Anwendungen werden durch Spin-Coating und Dampfphasenabscheidung abgeschieden. Jedes Verfahren weist jedoch gewisse Rückzugsrücken auf, die Spin-Coating-Technik kann größere Oberflächenbereiche mit hoher Geschwindigkeit beschichten, aber die Verwendung von Lösungsmittel für eine Schicht kann die bereits vorhandene Polymerschicht abbauen. Ein weiteres Problem ist die Musterung des Substrats für die Vorrichtung als Spin-Coating führt zur Beschichtung des gesamten Substrats mit einem einzigen Material. Vakuum thermische Verdampfung Eine weitere Abscheidungstechnik ist die Vakuumwärmeverdampfung (VTE), die die Erwärmung eines organischen Materials im Vakuum beinhaltet. Das Substrat wird mehrere Zentimeter von der Quelle entfernt, so dass verdampftes Material direkt auf das Substrat aufgebracht werden kann, wie in Abb. 6a gezeigt. Dieses Verfahren ist nützlich, um viele Schichten verschiedener Materialien ohne chemische Wechselwirkung zwischen verschiedenen Schichten abzulegen. Es gibt jedoch manchmal Probleme mit der Filmdickengleichmäßigkeit und der gleichmäßigen Dotierung über großflächige Substrate. Darüber hinaus können die sich an der Wand der Kammer ablagernden Materialien spätere Ablagerungen verunreinigen. Diese "Ansichtslinie"-Technik kann auch Löcher in der Folie durch Schattenbildung erzeugen, was eine Erhöhung der Geräteserienfestigkeit und Kurzschluss verursacht. Organische Dampfphasenabscheidung Organische Dampfphasenabscheidung (OVPD, Abb. 6b) erlaubt eine bessere Kontrolle der Struktur und Morphologie der Folie als die thermische Vakuumverdampfung. Bei dem Verfahren wird das organische Material über ein Substrat in Gegenwart eines inerten Trägergases abgedampft. Die resultierende Filmmorphologie kann durch Veränderung des Gasstroms und der Quelltemperatur abgestimmt werden. Durch die Verringerung des Trägergasdrucks, der die Geschwindigkeit und den mittleren freien Weg des Gases erhöht, können gleichmäßige Folien angezogen werden, wodurch die Grenzschichtdicke abnimmt. Zellen, die von OVPD produziert werden, haben keine Probleme mit Verunreinigungen aus den aus den Wänden der Kammer kommenden Flocken, da die Wände warm sind und nicht zulassen, dass Moleküle an ihnen festhalten und einen Film erzeugen. Ein weiterer Vorteil gegenüber VTE ist die Gleichmäßigkeit der Verdampfungsrate. Dies geschieht, weil das Trägergas mit den aus der Quelle austretenden Dämpfen des organischen Materials gesättigt wird und sich dann in Richtung auf das gekühlte Substrat, Abb. 6b, bewegt. Je nach Wachstumsparametern (Temperatur der Quelle, Basisdruck und Fluss des Trägergases) kann die abgeschiedene Folie kristalline oder amorphe Natur sein. Die mit OVPD hergestellten Geräte zeigen eine höhere Kurzschlussstromdichte als die der mit VTE hergestellten Geräte. Eine zusätzliche Schicht aus Donor-Akzeptor-Hetero-Übergang an der Oberseite der Zelle kann Erreger blockieren, während sie eine Elektronenleitung ermöglicht, was zu einer verbesserten Zelleffizienz führt. Bio-Solartinte Bio-Solartinte Bio-Solartinte ist in der Lage, höhere Leistung bei fluoreszierenden Lichtverhältnissen im Vergleich zu amorphen Silizium-Solarzellen zu liefern, die im Vergleich zur Standard-Bio-Solartechnologie eine Steigerung der Innenleistungsdichte von 30% bis 40% aufweisen. Lichtfalle Verschiedene Arten von Komponenten werden verwendet, um Lichtfalle (Lichteinkopplung) Effekte in dünnen organischen Solarzellen zu erhöhen. Neben der Flexibilität organischer Solarzellen können durch den Einsatz flexibler Elektroden und Substrate anstelle von ITO bzw. Glas vollflexible organische Solarzellen erzeugt werden. Durch diese Verwendung von flexiblen Substraten und Substraten werden einfachere Methoden zur Lichteinfassung von OPVs eingeführt, wie Polymerelektroden mit eingebetteten Streupartikeln, nanobedruckten Polymerelektroden, strukturierten PET-Substraten und sogar optischer Displayfolie, die für Flüssigkristallanzeigen (LCD) als Substrate gewerblich ist. Viele Forschungen werden zur Verbesserung der Leistung von OPVs mit dem Verdienst der leichten Lichtfall Strukturen Verarbeitung durchgeführt. Verwendung in Tandem PhotovoltaikRecent Forschung und Studie wurde in der Nutzung einer organischen Solarzelle als Top-Zelle in einem hybriden Tandem Solarzellenstapel durchgeführt. Da organische Solarzellen einen höheren Bandspalt aufweisen als herkömmliche anorganische Photovoltaik wie Silizium oder CIGS, können sie höhere Energiephotonen absorbieren, ohne viel Energie aufgrund der Wärmeung zu verlieren und so mit einer höheren Spannung arbeiten. Die unteren Energiephotonen und höhere Energiephotonen, die nicht absorbiert werden, durchlaufen die obere organische Solarzelle und werden dann von der unteren anorganischen Zelle absorbiert. Organische Solarzellen sind auch bei niedrigen Temperaturen mit einem niedrigen Kosten von 10 Dollar pro Quadratmeter verarbeitbar, was zu einer bedruckbaren Topzelle führt, die die Gesamteffizienzen bestehender anorganischer Solarzellentechnologien verbessert. Viele Untersuchungen wurden durchgeführt, um die Bildung eines solchen hybriden Tandem-Solarzellenstapels zu ermöglichen, einschließlich der Forschung bei der Abscheidung von semitransparenten Elektroden, die eine geringe Kontaktbeständigkeit bei hoher Transparenz erhalten. Aktuelle Richtungen für Massenheterojunktionsmaterialien Forschung Ein wichtiger Bereich der aktuellen Forschung ist die Verwendung von Nicht-Fulleren-Akzeptoren. Während Fullerene-Akzeptoren aufgrund ihrer Kompatibilität in Massenheterojunktionszellendesigns sowie ihrer guten Transporteigenschaften der meisten organischen Photovoltaik der Standard waren, haben sie einige Rückfälle, die die Forscher dazu führen, Alternativen zu finden. Einige Negative von Fulleren-Akzeptoren beinhalten ihre Instabilität, dass sie in der Energie-Tuability etwas eingeschränkt sind und eine schlechte optische Absorption aufweisen. Forscher haben kleine Molekülakzeptoren entwickelt, die aufgrund ihrer guten Energieabstimmbarkeit hohe Freischaltspannungen aufweisen können. Die Kombination eines Polymerspenders (D18) mit einem kleinen Molekülakzeptor (Y6,) Wissenschaftler haben im Labor organische Solarzellen hergestellt, die hohe Wirkungsgrade über 18 % ergeben. Es gibt jedoch noch große Herausforderungen bei Nicht-Fulleren-Akzeptoren, einschließlich der geringen Ladungsträger-Mobilitäten von kleinen Molekülakzeptoren, und dass die Vielzahl möglicher Moleküle für die Forschungsgemeinschaft überwältigend ist. Kleine Moleküle werden auch stark erforscht, um als Spendermaterialien zu wirken, die möglicherweise polymere Spender ersetzen. Da kleine Moleküle nicht in Molekulargewichten schwanken, würden sie weniger Reinigungsschritte erfordern und sind weniger anfällig für Makromoleküldefekte und Knicke, die zu Rekombinationen führen können. Neuere Untersuchungen haben gezeigt, dass hochtransformierende kleine molekulare Spenderstrukturen tendenziell planare 2-D-Strukturen aufweisen und sich aggregieren oder selbst zusammenbauen können. Die Sinusleistung dieser Geräte hängt stark von der aktiven Schichtmorphologie ab, die gegenwärtige Forschung untersucht weiterhin kleine Molekülmöglichkeiten und optimiert die Gerätemorphologie durch Prozesse wie die Temperung für verschiedene Materialien. Andere Solarzellen der dritten Generation Dye-sensibilisiert Solarzelle Hybrid Solarzelle Nanokristall Solarzelle Photoelektrochemische Zelle Siehe auch Referenzen Weiter lesen Elektronische Prozesse in organischen Kristallen und Polymeren, 2 h. von Martin Pope und Charles E. Swenberg, Oxford University Press (1999,) ISBN 0-19-512963-6 Organic Photovoltaics von Christoph Brabec, Vladimir Dyakonov, Jürgen Parisi und Niyazi Sereddar. Springer Verlag (Berlin, 2003,) ISBN 3-540-00405-X Organic Photovoltaics: Mechanisms, Materials and Devices (Optical Engineering) von Sam-Shajing Sun und Niyazi Serdar Sariciftci (eds,.) CRC Press (2005,) ISBN 0-8247-5963-X Handbuch von Organic Electronics and Photonics (3-Volume-Set) von Hari2008 S. " Solarzelleneffizienztabellen (Version 36)". Fortschritt in Photovoltaik: Forschung und Anwendungen.18 (5): 346–352. doi:10.1002/pip.1021.Sariciftci, N.S; Smilowitz, L.; Heeger, A.J.; Wudl, F. (1992)."Photoinduced Electron Transfer from Conducting Polymers to Buckminsterfullerene".Science Hoppe und N. S. Sariciftci, Polymer Solar Cells, S. 1–86, in Photoresponsive Polymers II, Eds.:S R. Marder und K.-S Lee, Advances in Polymer Science, Springer, ISBN 978-3-540-69452-6, Berlin-Heidelberg (2008) Externe Links "Electron ‘spin’ Schlüssel zu Solarzellendurchbruch" LIOS – Linzer Institut für Organische Solarzellen, Johannes Kepler Universität Linz, Österreich Quantsol 1998