Alexa Internet, Inc. ist ein amerikanisches Web-Verkehrsanalyseunternehmen mit Sitz in San Francisco. Es ist eine hundertprozentige Tochtergesellschaft von Amazon. Alexa wurde 1996 als unabhängiges Unternehmen gegründet und 1999 von Amazon für $ 250 Millionen auf Lager erworben. Alexa bietet Web-Verkehrsdaten, globale Rankings und andere Informationen auf über 30 Millionen Websites. Alexa schätzt den Website-Verkehr basierend auf einer Stichprobe von Millionen von Internet-Nutzern mit Browser-Erweiterungen, sowie von Websites, die ausgewählt haben, um ein Alexa-Skript zu installieren. Ab 2020 wird ihre Website jeden Monat von über 400 Millionen Menschen besucht. Berufsstreitigkeiten über seine Ansprüche treten auf, aber es ist insgesamt sehr umfassend. Operationen und Geschichte 1996–1999 Alexej Internet wurde im April 1996 von Brewster Kahle und Bruce Gilliat gegründet. Der Name des Unternehmens wurde in Hommage an die Bibliothek von Alexandria von Ptolemaic Ägypten gewählt, eine Parallele zwischen dem größten Wissensspeicher in der antiken Welt und dem Potenzial des Internets zu einem ähnlichen Speicher von Wissen zu werden. Alexa bot zunächst eine Symbolleiste an, die den Internetnutzern Vorschläge gab, wo man als nächstes gehen soll, basierend auf den Verkehrsmustern seiner Nutzergemeinschaft. Das Unternehmen bot auch einen Kontext für jede besuchte Website an: wem es registriert war, wie viele Seiten es hatte, wie viele andere Seiten darauf hinwiesen, und wie oft wurde es aktualisiert. Alexas Operationen wuchsen auf die Archivierung von Webseiten, da sie durch ein automatisiertes Computerprogramm (Nickname eines Bot oder "Web-Crawlers") gekrochen und untersucht werden. Diese Datenbank diente als Grundlage für die Erstellung des Internet-Archivs über die Wayback-Maschine zugänglich. 1998 spendete das Unternehmen eine Kopie des Archivs, zwei Terabyte in der Größe, an die Bibliothek des Kongresses. Alexa liefert weiterhin das Internet-Archiv mit Web-Crawls. Im Jahr 1999, als das Unternehmen weg von seiner ursprünglichen Vision der Bereitstellung einer intelligenten Suchmaschine, Alexa wurde von Amazon.com für etwa $ 250 Millionen in Amazon-Stock erworben. 2000–2009 Alexa begann eine Partnerschaft mit Google Anfang 2002 und mit dem Web-Verzeichnis DMOZ im Januar 2003. Im Dezember 2005 eröffnete Alexa seinen umfangreichen Suchindex und Web-Crawling-Einrichtungen für Drittprogramme durch eine umfassende Reihe von Web-Diensten und APIs. Diese könnten beispielsweise verwendet werden, um vertikale Suchmaschinen zu konstruieren, die auf Alexas Servern oder anderswo laufen könnten. Im Mai 2006 wurde Google als Anbieter von Suchergebnissen durch Windows Live Search ersetzt. Im Dezember 2006 veröffentlichte Amazon Alexa Image Search. Im Haus gebaut, war es die erste große Anwendung auf der Web-Plattform des Unternehmens gebaut. Im Mai 2007 hat Alexa ihre API geändert, um Vergleiche auf drei Websites zu beschränken, die Größe der eingebetteten Grafiken in Flash zu reduzieren und verbindliche eingebettete BritePic-Anzeigen hinzuzufügen. Im April 2007 reichte das Unternehmen eine Klage, Alexa v. Hornbaker, ein, um Markenverletzung durch den Statsaholic Service zu stoppen. In der Klage behauptete Alexa, dass Ron Hornbaker Traffic-Graphen für Gewinn stehlen würde, und dass der Hauptzweck seiner Website war, Graphen anzuzeigen, die von Alexas Servern generiert wurden. Hornbaker hat am 19. März 2007 den Begriff Alexa aus seinem Dienstnamen entfernt. Am 27. November 2008 kündigte Amazon an, dass Alexa Web Search keine neuen Kunden mehr akzeptierte und dass der Service für bestehende Kunden am 26. Januar 2009 abgeschrieben oder eingestellt würde. Danach wurde Alexa ein rein analytisches Unternehmen. Am 31. März 2009 enthüllte Alexa eine große Website-Neugestaltung. Die neu gestaltete Website lieferte neue Web-Verkehrsmetriken – einschließlich durchschnittliche Seitenansichten pro einzelnen Benutzer, Bounce Rate (die Rate der Nutzer, die kommen, und dann verlassen eine Webseite,) und Benutzerzeit auf der Website. In den folgenden Wochen, Alexa fügte mehr Funktionen, einschließlich Besucher demographics, Clickstream und Web-Suchverkehr Statistiken. 2010–2020 Während dieser Zeit entwickelt Alexa zusammen mit ihrem Algorithmus. Die Statistik-Projektion und die Nutzung ihrer Technologie, die mit einem großen Netzwerk von zertifizierten Websites verbunden ist, ermöglichen es ihnen, vor den Internet-Verkehrsmetriken auf der ganzen Welt zu halten. Aus diesem Grund verwenden viele große Websites es als Hauptreferenz der Popularität im Internet. Alexa Traffic Rang Eine wichtige Metrik von Alexa Internet Analytics veröffentlicht ist der Alexa Traffic Rank, auch einfach bekannt als Alexa Rank. Es wird auch als Global Rank von Alexa Internet bezeichnet und ist eine Schätzung der Popularität einer Website. Ab Mai 2018 sagt Alexa Internets Tooltip für Global Rank, dass der Rang aus einer Kombination von täglichen Besuchern und Seitenansichten auf einer Website über einen 3-monatigen Zeitraum berechnet wird.Der Alexa Traffic Rank kann verwendet werden, um den Popularitätstrend einer Website zu überwachen und die Popularität von verschiedenen Websites zu vergleichen. Der Traffic-Rank, der verwendet wird, um aus Daten von Benutzern, die die Alexa-Toolbar auf ihrem Browser installiert. Ab 2020 verwendet Alexa keine Symbolleiste, sondern verwendet Daten von Benutzern, die eine Reihe von Browsererweiterungen installiert haben und von Websites, die das Alexa-Skript auf ihren Webseiten installiert haben. Tracking Toolbar-Alexa verwendet, um Websites zu ordnen, die in erster Linie auf dem Tracking einer Probe-Set des Internet-Verkehrs basiert - Benutzer seiner Toolbar für den Internet Explorer, Firefox und Google Chrome Web-Browser. Die Alexa Toolbar beinhaltete einen Popup-Blocker (die unerwünschte Anzeigen stoppt), ein Suchfeld, Links zu Amazon.com und die Alexa-Homepage, und die Alexa-Ranking der Website, die der Benutzer besucht. Es erlaubte dem Nutzer auch, die Website zu bewerten und Links zu externen, relevanten Webseiten anzuzeigen. Anfang 2005 erklärte Alexa, dass es 10 Millionen Downloads der Toolbar gab, obwohl das Unternehmen keine Statistiken über die aktive Nutzung lieferte. Ursprünglich wurden Web-Seiten nur unter Benutzern, die die Alexa Toolbar installiert, und könnte voreingenommen werden, wenn eine bestimmte Publikumsuntergruppe widerwillig an den Rankings beteiligt war. Dies verursachte einige Kontroversen darüber, wie repräsentativ Alexas Benutzer-Basis von typischen Internet-Verhalten, vor allem für weniger besuchte Websites. Im Jahr 2007, Michael Arrington lieferte Beispiele von Alexa Rankings bekannt, um Daten aus dem comScore Web-Analyse-Service, einschließlich Ranking YouTube vor Google widersprechen. Bis 2007 diente ein Drittanbieter-Plugin für den Firefox-Browser als die einzige Option für Firefox-Benutzer, nachdem Amazon seine A9-Toolbar verlassen hatte. Am 16. Juli 2007 veröffentlichte Alexa eine offizielle Symbolleiste für Firefox namens Sparky. Am 16. April 2008 berichteten viele Nutzer drastische Verschiebungen in ihren Alexa-Rankings. Alexa bestätigte dies später am Tag mit einer Ankündigung, dass sie ein aktualisiertes Ranking-System veröffentlicht hatten, behauptet, dass sie jetzt mehr Quellen von Daten berücksichtigen würden "von Alexa Toolbar-Nutzern." Browser-Erweiterungen Alexa ersetzten ihre Toolbar mit Browser-Erweiterungen. Ab 2020 sind diese Erweiterungen für Google Chrome und Firefox Browser verfügbar. Die Alexa Browser-Erweiterung zeigt den Alexa Traffic Rank für Webseiten, zeigt verwandte Websites, bietet Suchanalysen und ermöglicht Benutzern schnell, das Internet-Archiv durch die Wayback-Maschine anzuzeigen. Zertifizierte Statistiken Mit dem Alexa Pro-Service können sich Website-Besitzer für "zertifizierte Statistiken" anmelden, die Alexa mehr Zugriff auf die Verkehrsdaten einer Website ermöglicht. Site-Besitzer geben JavaScript-Code auf jeder Seite ihrer Website ein, die, falls dies durch die Sicherheits- und Datenschutzeinstellungen des Benutzers erlaubt ist, Daten zu Alexa abruft und sendet, sodass Alexa - je nach Vorliebe des Besitzers - genauere Statistiken wie Gesamtseitenansichten und einzigartige Seitenansichten anzeigen kann. Datenschutzbewertungen Ab Juli 2020 hat Alexa ihre Datenschutzerklärung im Rahmen ihrer Nutzungsbedingungen und der Endbenutzer-Lizenzvereinbarung erläutert. Siehe auch Google Analytics – Webanalysedienst von Google Liste der beliebtesten Websites Liste der Suchmaschinen Liste der Webverzeichnisse Ähnliche Website ReferenzenExterne Links Offizielle Website Alexa Top 500 Global Sites