Religiöse Kosmologie ist eine Erklärung des Ursprungs, der Evolution und des eventuellen Schicksals des Universums aus religiöser Perspektive. Dies kann die Überzeugungen über den Ursprung in Form eines Schöpfungsmythos, der späteren Evolution, der aktuellen Organisationsform und der Natur und des eventuellen Schicksals oder des Schicksals beinhalten. Es gibt verschiedene Traditionen in der Religion oder religiösen Mythologie, die behaupten, wie und warum alles ist, wie es ist und die Bedeutung von ihr alle. Religiöse Kosmologien beschreiben das räumliche Auslegen des Universums in Bezug auf die Welt, in der die Menschen gewöhnlich wohnen, sowie andere Dimensionen, wie die sieben Dimensionen der Religion; dies sind Rituale, Erleben und emotionale, narrative und mythische, doktrinale, ethische, soziale und materielle. Religiöse Mythologien können Beschreibungen eines Akts oder Prozesses der Schöpfung durch eine Schöpfergottheit oder einen größeren Pantheon von Gottheiten, Erklärungen der Umwandlung von Chaos in Ordnung, oder die Behauptung, dass die Existenz eine Angelegenheit endloser zyklischer Transformationen ist. Religiöse Kosmologie unterscheidet sich von einer streng wissenschaftlichen Kosmologie, die durch die Ergebnisse der Studie über Astronomie und ähnliche Felder informiert wird, und kann in Konzeptualisierungen der physischen Struktur und des Ortes der Welt im Universum, seiner Schöpfung, Prognosen oder Vorhersagen über seine Zukunft unterscheiden. Der Umfang der religiösen Kosmologie ist inklusiver als eine streng wissenschaftliche Kosmologie (physikalische Kosmologie), in der religiöse Kosmologie nicht auf experimentelle Beobachtung, Prüfung von Hypothesen und Vorschlägen von Theorien beschränkt ist; zum Beispiel kann die religiöse Kosmologie erklären, warum alles die Art ist oder scheint, wie es ist und beschreibt, was Menschen im Kontext tun sollten. Zu den Variationen in der religiösen Kosmologie gehören solche wie aus dem indischen Buddhismus, Hindu und Jain; die religiösen Überzeugungen Chinas, des chinesischen Buddhismus, des Taoismus und des Konfuzianismus, Japans Shintoisim und die Überzeugungen der Abrahamsgläubigen wie Judentum, Christentum und Islam. Religiöse Kosmologien haben sich oft in die formalen Logiken metaphysischer Systeme entwickelt, wie Platonismus, Neoplatonismus, Gnostik, Taoismus, Kabbalah, Wuxing oder die große Kette des Seins. Abrahamischer Judentum und Christentum Biblische Kosmologie Das Universum der alten Israeliten bestand aus einer flachen scheibenförmigen Erde, die auf Wasser schwebte, Himmel über der Unterwelt. Die Menschen bewohnten die Erde während des Lebens und der Unterwelt nach dem Tod, und die Unterwelt war moralisch neutral; nur in hellenistischen Zeiten (nach ca.330 v. Chr.) begannen die Juden, die griechische Idee anzunehmen, dass es ein Ort der Bestrafung für die Missetaten wäre, und dass die Gerechten ein Nachleben im Himmel genießen würden. Auch in dieser Zeit wurde die ältere dreistufige Kosmologie durch das griechische Konzept einer sphärischen Erde ersetzt, die im Raum im Zentrum einer Reihe konzentrischer Himmel aufgehängt wurde. ex nihilo Der Glaube, dass Gott Materie geschaffen wird, heißt Creatio ex nihilo. Es ist die anerkannte Orthodoxy der meisten Konfessionen des Judentums und des Christentums. Die meisten Konfessionen des Christentums und des Judentums glauben, dass ein einziger, ungebildeter Gott für die Schöpfung des Kosmos verantwortlich war. Der Islam lehrt, dass Gott das Universum geschaffen hat, einschließlich der physischen Umgebung der Erde und der menschlichen Wesen. Das höchste Ziel ist es, den Kosmos als Symbolbuch für Meditation und Kontemplation für geistige Auftrieb oder als Gefängnis zu visualisieren, aus dem die menschliche Seele entkommen muss, um wahre Freiheit in der spirituellen Reise zu Gott zu erlangen. Im Folgenden gibt es einige andere Zitate aus dem Qur ́an auf Kosmologie. " Und die Himmel Wir bauten mit Kraft und in der Tat sind wir [ihr] Expander."(51:47)Sahih International "Sehen die Ungläubigen nicht, dass die Himmel und die Erde zusammengefügt wurden (als eine Einheit der Schöpfung), bevor Wir täuschen sie als Untergang? Wir haben aus dem Wasser jede lebendige Sache gemacht. Werden sie dann nicht glauben?"(21:30) Yusuf Ali Übersetzung "Der Tag, an dem wir die Himmel wie eine Schriftrolle rollen, die für Bücher aufgerollt wird (vollständig), auch als Wir die erste Schöpfung produziert, so werden wir eine neue produzieren: ein Versprechen Wir haben gemacht: wahrlich werden wir es erfüllen."(21:104)Yusuf Ali indische Übersetzung Buddhismus Im Buddhismus, wie andere indische Religionen, gibt es keinen endgültigen Anfang noch Endendes zum Universum. Es betrachtet alle Existenz als ewig, und glaubt, dass es keinen Schöpfergott gibt. Der Buddhismus betrachtet das Universum als unvollkommen und immer im Fluss. Diese Kosmologie ist die Grundlage ihrer Samsara-Theorie, die sich im Laufe der Zeit die mechanistischen Details entwickelt, wie das Rad der mundane Existenz über die endlosen Zyklen der Wiedergeburt und des Erlöses funktioniert.In frühen buddhistischen Traditionen bestand die Kosmologie von Saṃsāra aus fünf Reichen, durch die das Rad der Existenz recycelt wurde. Dies beinhaltete Höllen (Niraya,) hungrige Geister (Pretas,) Tiere (Tryak,) Menschen (manushya,) und Götter (Devas, himmlisch). In letzteren Traditionen wuchs diese Liste auf eine Liste von sechs Bereichen der Wiedergeburt, Hinzufügen von Demi-Gads (Asuras). Der "hungrige Geist, himmlische, hellische Reiche" formuliert jeweils die Ritual-, literarischen und moralischen Sphären vieler zeitgenössischer buddhistischer Traditionen. Laut Akira Sadakata ist die buddhistische Kosmologie viel komplexer und verwendet außerordentlich größere Zahlen als die in vedischen Hindu-Traditionen gefundenen. Es teilt auch viele Ideen und Konzepte, wie die über Mount Meru. Der buddhistische Gedanke hält fest, dass die sechs kosmologischen Reiche miteinander verbunden sind, und jeder zykliert das Leben nach dem Leben, durch diese Reiche, wegen einer Kombination aus Ignoranz, Wünschen und zielgerichtetem Karma oder ethischen und unethischen Handlungen. Hindu Die hinduistische Kosmologie, wie die buddhistische und Jain Kosmologie, betrachtet alle Existenz als zyklisch. Mit seinen alten Wurzeln schlagen Hindu-Texte zahlreiche kosmologische Theorien vor. Hindu-Kultur akzeptiert diese Vielfalt in kosmologischen Ideen und hat auch in seiner ältesten bekannten vedischen Schrift, der Rigveda, keinen einzigen zwingenden Blickpunkt. Alternate Theorien umfassen ein Universum, das zyklisch von Gott geschaffen und zerstört wird, oder Göttin, oder gar kein Schöpfer, oder ein goldenes Ei oder Mutter (Hiranyagarbha) oder selbst erstellte Vielzahl von Universen mit enormen Längen und Zeitskala. Die vedische Literatur enthält eine Reihe von Kosmologie-Spekulationen, von denen eine den Ursprung des Kosmos Fragen und wird die Nasadiya sukta genannt: Die Zeit wird als zyklischer Yuga mit Billionen von Jahren begriffen. In einigen Modellen spielt Mount Meru eine zentrale Rolle. Jenseits seiner Schöpfung, Hindu kosmologie posits divergierende Theorien auf der Struktur des Universums, von 3 lokas bis 12 lokas (Welten), die eine Rolle in seinen Theorien über Wiedergeburt, Samsara und Karma spielen. Die komplexen kosmologischen Spekulationen, die im Hinduismus und anderen indischen Religionen gefunden wurden, heißt Bolton, sind nicht einzigartig und finden sich auch in griechischen, römischen, irischen und babylonischen Mythologien, wo jedes Alter sündhafter und des Leidens wird. Jain Jain Kosmologie betrachtet die Loka, oder das Universum als eine ungebildete Einheit, die seit Unendlichkeit existiert, ohne Anfang oder Ende. Jain-Texte beschreiben die Form des Universums wie ein Mann, der mit Beinen auseinander steht und Arm auf seiner Taille ruht. Dieses Universum, nach Jainismus, ist oben schmal, in der Mitte breit und wieder unten breit. Mahāpurāṇa von Ācārya Jinasena ist berühmt für dieses Zitat: Einige dumme Männer erklären, dass ein Schöpfer die Welt gemacht. Die Lehre, die die Welt geschaffen wurde, ist schlecht beraten und sollte abgelehnt werden. Wenn Gott die Welt erschaffen hat, wo war er vor der Schöpfung? Wenn du sagst, er sei transzendent und brauchte keine Unterstützung, wo ist er jetzt? Wie hätte Gott diese Welt ohne Rohstoff gemacht? Wenn Sie sagen, dass er dies zuerst gemacht hat, und dann die Welt, Sie sind mit einer endlosen Regression konfrontiert. China Es gibt ein "primordiales Universum" Wuji (Philosophie) und Hongjun Laozu, Wasser oder Qi. Es verwandelte sich in Taiji dann multipliziert in alles, was als Wuxing bekannt. Die Pangu-Legende erzählt ein formloses Chaos, das in ein kosmisches Ei kollabiert wird. Pangu entstanden (oder aufgewacht) und getrennt Yin aus Yang mit einem Swing seiner riesigen Axt, die Schaffung der Erde (murky Yin) und der Sky (clear Yang). Um sie getrennt zu halten, stand Pangu zwischen ihnen und drängte den Himmel auf. Nachdem Pangu starb, wurde er alles. GnostikGnostische Lehren waren zeitgemäß mit denen des Neoplatonismus. Gnostik ist ein unpräzises Etikett, das sowohl monistische als auch dualistische Vorstellungen abdeckt. Üblicherweise unterscheiden sich die höheren Welten des Lichts, genannt Pleroma oder Fülle, radikal von der unteren Welt der Materie. Die Emanation des Pleromas und seiner Götterköpfe (auch Aeons genannt) wird in den verschiedenen Gnostischen Trakten ausführlich beschrieben, ebenso wie die Vorerschaffungskrise (ein kosmisches Äquivalent zum Fall des christlichen Denkens), aus der die materielle Welt kommt, und die Art, wie der göttliche Funke Heil erlangen kann. Serer Religion Serer Religion posiert, dass, Roog, die Schöpfergottheit, der Ausgangspunkt und Abschluss ist. Als landwirtschaftliche Menschen spielen Bäume eine wichtige Rolle in der Serer religiösen Kosmologie und Kreation Mythologie. Die Serer Hohepriester und Priester (die Saltigues) schildern den Stern Sirius, bekannt als Yoonir in der Serer-Sprache und einige der Cangin-Sprachen.Dieser Stern ermöglicht es ihnen, genaue Informationen darüber zu geben, wann die Serer-Bauern unter anderem Samen pflanzen sollten Serer Leben und Serer Land. Yoonir ist das Symbol des Universums in der Serer Kosmologie und der Schöpfungsmythologie. Eine ähnliche Glaubensmenge, die auch mit Sirius zusammenhängt, wurde unter den Menschen in Mali von Dogon beobachtet. Siehe auch Referenzen Bibliographie Aune, David E. (2003)." Kosmologie". Westminster Wörterbuch des Neuen Testaments und der frühchristlichen Literatur. Westminster John Knox Press. ISBN 978-0664219178.Bernstein, Alan E. (1996). Die Entstehung der Hölle: Tod und Vergeltung in den alten und frühen christlichen Welten. Cornell University Press.ISBN 0801481317.Berlin, Adele (2011). " Kosmologie und Schöpfung." In Berlin, Adele; Grossman, Maxine (Hrsg.). Das Oxford Wörterbuch der jüdischen Religion. Oxford University Press. ISBN 978-0199730049. Lee, Sang Meyng (2010). Das kosmische Drama der Rettung. Mohr Siebeck. ISBN 978-3161503160. Wright, J. Edward (2002). Die Frühgeschichte des Himmels. Oxford University Press. ISBN 978-0195348491. Externe Links Medien im Zusammenhang mit religiösen Kosmologien bei Wikimedia Commons