Ein flexibles Display oder rollbares Display ist eine elektronische visuelle Anzeige, die in der Natur flexibel ist, im Gegensatz zu den herkömmlichen Flachbildschirmen, die in den meisten elektronischen Geräten verwendet werden. In den letzten Jahren gab es ein wachsendes Interesse zahlreicher Hersteller von Unterhaltungselektronik, diese Displaytechnologie in E-Readern, Mobiltelefonen und anderen Unterhaltungselektroniken anzuwenden. Solche Bildschirme können wie eine Schriftrolle aufgerollt werden, ohne dass das Bild oder der Text verzerrt wird. Zu den am Aufbau eines rollbaren Displays beteiligten Technologien gehören elektronische Tinte, Gyricon, Organic LCD und OLED. Elektronische Papieranzeigen, die aufgerollt werden können, wurden von E Ink entwickelt. Auf der CES 2006 zeigte Philips einen rollbaren Display-Prototyp, mit einem Bildschirm, der mehrere Monate ohne Strom ein Bild behalten kann. [1] 2007 startete Philips ein 5-Zoll-, 320 x 240-Pixel-Roll-Display auf Basis der Elektrophoretik von E Ink. Einige flexible organische Leuchtdiodenanzeigen wurden demonstriert. [2] Das erste kommerziell verkaufte flexible Display war eine elektronische Papier-Armbanduhr. Ein rollbares Display ist ein wichtiger Bestandteil der Entwicklung des Roll-away-Computers. Anwendungen Mit der bereits seit mehr als 40 Jahren weit verbreiteten Flat-Panel-Anzeige gab es viele gewünschte Änderungen in der Display-Technologie und konzentriert sich auf die Entwicklung eines leichteren, dünneren Produkts, das einfacher zu transportieren und zu speichern war. Durch die Entwicklung rollbarer Displays in den letzten Jahren sind Wissenschaftler und Ingenieure der Meinung, dass flexible Flat Panel-Display-Technologie in Zukunft großes Marktpotenzial hat. Rollbare Displays können an vielen Orten verwendet werden: Mobilgeräte. Laptops und PDAs.Ein dauerhaft angepasstes Display, das sicher um die Handgelenke passt. Eine Kindermaske für Halloween und andere Anwendungen. Eine ungerade Anzeige in einem Lenkrad oder Automobil integriert. Historie Flexible elektronische Papier-basierte Displays Flexible elektronische Papier- (e-Papier)-basierte Displays waren die ersten flexiblen Displays, die konzeptioniert und Prototypen wurden. Obwohl diese Form von flexiblen Displays eine lange Geschichte hat und von vielen Unternehmen versucht wurde, ist es erst vor kurzem, dass diese Technologie begann, kommerzielle Implementierungen für die Massenproduktion in Konsumelektronik-Geräten verwendet zu sehen. X PARC Das Konzept der Entwicklung eines flexiblen Displays wurde zunächst von Xerox PARC (Palo Alto Research Company) vorgestellt. 1974 machte Nicholas K. Sheridon, ein PARC-Mitarbeiter, einen großen Durchbruch in der flexiblen Displaytechnologie und produzierte das erste flexible E-Papier-Display. Dubbed Gyricon, diese neue Display-Technologie wurde entwickelt, um die Eigenschaften des Papiers zu mimieren, aber verheiratet mit der Fähigkeit, dynamische digitale Bilder anzuzeigen. Sheridon stellte sich vor, dass es papierlose Büros gab und kommerzielle Anwendungen für Gyricon suchte. 2003 wurde Gyricon LLC als direkte Tochtergesellschaft von Xerox gegründet, um die bei Xerox PARC entwickelte elektronische Papiertechnologie zu vermarkten. Die Operationen der Gyricon LLC waren kurzlebig und im Dezember 2005 hat Xerox das Tochterunternehmen in einem Umzug auf die Lizenzierung der Technologie geschlossen. HP und ASU Im Jahr 2005 eröffnete die Arizona State University eine 250.000 Quadratmeter große Anlage für flexible Display-Forschung, die das ASU Flexible Display Center (FDC) genannt wird. ASU erhielt im Februar 2004 43,7 Millionen US-Armee Research Laboratory (ARL) für die Entwicklung dieser Forschungseinrichtung. Später in diesem Jahr wurde ein geplantes Prototypgerät für die öffentliche Demonstration geplant. Das Projekt erfüllte jedoch eine Reihe von Verzögerungen. Im Dezember 2008 demonstrierte ASU in Zusammenarbeit mit Hewlett Packard einen Prototyp flexibler E-Papier aus dem flexiblen Display Center der Universität. HP setzte sich mit der Forschung fort, und im Jahr 2010 präsentierte eine weitere Demonstration. Aufgrund von Einschränkungen in der Technologie, HP sagte "[unsere Firma] nicht wirklich sehen, dass diese Platten in wirklich flexiblen oder rollbaren Displays verwendet werden, sondern sieht sie verwendet werden, um einfach Displays dünner und leichter zu machen. "Between 2004–2008, ASU entwickelte seine ersten kleinen flexiblen Displays. Von 2008 bis 2012 verpflichtete sich ARL zur weiteren Förderung des flexiblen Display Centers von ASU, das zusätzliche 50 Millionen US-Dollar in die Forschungsförderung einbezog. Obwohl die US-Armeefonds ASU die Entwicklung des flexiblen Displays unterstützt, liegt der Schwerpunkt auf kommerziellen Anwendungen. Plastic LogicDieses Unternehmen entwickelt und fertigt monochrome flexible Displays aus Kunststoff in verschiedenen Größen auf Basis seiner proprietären organischen Dünnschichttransistor (OTFT) Technologie. Sie haben auch gezeigt, dass sie mit dieser Technologie Farbdisplays produzieren können, sie sind jedoch derzeit nicht in der Lage, sie groß zu fertigen. Die Displays werden in der eigens dafür gebauten Fabrik in Dresden, Deutschland, hergestellt, die die erste Fabrik ihrer Art war, die der hohen Volumenfertigung der organischen Elektronik gewidmet war. Diese flexiblen Displays werden als unzerbrechlich bezeichnet, da sie vollständig aus Kunststoff bestehen und kein Glas enthalten. Sie sind auch leichter und dünner als glasbasierte Displays und Low-Power. Zu den Anwendungen dieser flexiblen Display-Technologie gehören Signage, Armbanduhren und verschleißfähige Geräte sowie Automotive und mobile Geräte. Organic User Interfaces und das Human Media LabIn 2004, ein Team unter der Leitung von Prof. Roel Vertegaal am Human Media Lab der Queen's University in Kanada entwickelte PaperWindows, den ersten Prototypen für biegsamen Papiercomputer und erste organische Benutzeroberfläche. Da zur Zeit keine vollfarbigen, US Letter-Size-Displays verfügbar waren, hat PaperWindows eine Form der aktiven Projektions-Mapping von Computerfenstern auf realen Papierdokumenten entwickelt, die über 3D-Tracking als Computer zusammengearbeitet haben. An einem Vortrag an den Gyricon und Human-Computer Interaction Teams am 4. Mai 2007 bei Xerox PARC, Prof. Vertegaal hat den Begriff Organic User Interface (OUI) öffentlich als Mittel zur Beschreibung der Implikationen von nicht-flat-Display-Technologien auf Benutzeroberflächen der Zukunft vorgestellt: Papierrechner, flexible Formfaktoren für Rechengeräte, aber auch starre Displayobjekte jeder Form, mit umschlingenden, hautähnlichen Displays. Der Vortrag wurde ein Jahr später im Rahmen einer Sonderausgabe zu Organic User Interfaces in der Kommunikation der ACM veröffentlicht. Im Mai 2010 hat das Human Media Lab mit dem flexiblen Display Center von ASU zusammengearbeitet, um PaperPhone, das erste flexible Smartphone mit einem flexiblen elektrophoretischen Display, zu produzieren. PaperPhone verwendet Biegegesten zum Navigieren von Inhalten. Seitdem hat das Human Media Lab mit Plastic Logic und Intel zusammengearbeitet, um den ersten flexiblen Tablet-PC und Multi-Display-E-Papier-Computer, PaperTab, auf der CES 2013, zu präsentieren, um den weltweit ersten flexiblen Smartphone-Prototyp MorePhone im April 2013 zu debütieren. Seit 2010 haben Sony Electronics, AU Optronics und LG Electronics Interesse an der Entwicklung flexibler E-Papier-Displays. Allerdings haben nur LG formal Pläne für die Massenproduktion von flexiblen E-Papier-Displays angekündigt. Flexible OLED-basierte Displays Forschung und Entwicklung zu flexiblen OLED-Displays begannen in den späten 2000er Jahren mit den wichtigsten Absichten, diese Technologie in mobilen Geräten umzusetzen. Diese Technologie hat sich jedoch in jüngster Zeit auch in Fernsehsendungen von Verbrauchern in moderatem Maße gezeigt. Nokia Morph und Kinetic Konzepte Nokia konzeptualisiert zunächst die Anwendung von flexiblen OLED-Displays im Handy mit dem Nokia Morph Konzept Handy. Das Morph-Konzept wurde im Februar 2008 in die Presse veröffentlicht, das Projekt, das Nokia mit der Universität von Cambridge mitentwickelt hatte. Mit dem Morph beabsichtigte Nokia, ihre Vision zukünftiger mobiler Geräte zu demonstrieren, um flexible und polymorphe Designs zu integrieren; das Gerät kann sich nahtlos verändern und eine Vielzahl von Bedürfnissen des Benutzers in verschiedenen Umgebungen anpassen. Obwohl der Schwerpunkt des Morph war, das Potenzial der Nanotechnologie zu demonstrieren, hat es das Konzept der Nutzung eines flexiblen Videodisplays in einer Unterhaltungselektronik entwickelt. Nokia hat 2011 mit dem Nokia Kinetic Konzept ihr Interesse an flexiblen mobilen Geräten erneut erneuert. Nokia enthüllte den Kinetic flexiblen Telefon-Prototypen auf der Nokia World 2011 in London, neben Nokias neuer Reichweite von Windows Phone 7 Geräten. Das Kinetic erwies sich als eine große Abkehr vom Morph physikalisch, aber es hat noch Nokias Vision des Polymorphismus in mobilen Geräten integriert. Sony Die Elektronik hat Interesse an Forschung und Entwicklung zu einem flexiblen Display-Video-Display seit 2005 geäußert. In Partnerschaft mit RIKEN (Institut für Physikalische und chemische Forschung) versprach Sony, diese Technologie in TVs und Handys irgendwann um 2010 zu vermarkten. Im Mai 2010 Sony präsentierte ein rollbares TFT-gesteuertes OLED-Display. Samsung Ende 2010 kündigte Samsung Electronics die Entwicklung eines Prototypen 4,5 Zoll flexiblen AMOLED-Displays an. Das Prototyp-Gerät wurde dann auf der Consumer Electronics Show 2011 vorgestellt. Während des Quartalsgewinngesprächs 2011 bestätigte Samungs Vizepräsident der Investor Relations, Robert Yi, die Absichten des Unternehmens, die Technologie anzuwenden und Produkte zu veröffentlichen, die sie Anfang 2012 nutzen. Im Januar 2012 Samsung erwarb Liquavista, ein Unternehmen mit Know-how in der Herstellung flexibler Displays, und kündigte an, bis Q2 2012 die Massenproduktion zu beginnen. Im Januar 2013 präsentierte Samsung sein brandneues, unbenanntes Produkt während der Keynote-Adresse des Unternehmens bei CES in Las Vegas. Brian Berkeley, der Senior Vice President von Samsung's Display Lab in San Jose, Kalifornien hatte die Entwicklung von flexiblen Displays angekündigt. Er sagte: "Die Technologie wird es den Partnern des Unternehmens ermöglichen, biegbare, rollbare und faltbare Displays zu machen", und er zeigte, wie das neue Telefon während seiner Rede rollbar und flexibel sein kann. Während Samsungs CES 2013 Keynote-Präsentation, zwei Prototyp mobile Geräte codiertNamen Dum, der die flexible AMOLED-Display-Technologie integriert hat, wurde öffentlich gezeigt. Youm hat gebogenen Bildschirm, die Verwendung von OLED-Bildschirm geben dieses Telefon tiefere Schwarze und eine höhere Gesamtkontrast-Verhältnis mit besserer Leistungseffizienz als herkömmliche LCD-Anzeigen. Auch dieses Telefon hat die Vorteile eines rollbaren Displays; es ist leichter, dünner und langlebiger als LCD-Displays. Samsung sagte, dass Youm-Panels in kurzer Zeit auf dem Markt gesehen werden und Produktion wird 2013 beginnen. Samsung veröffentlichte anschließend die Galaxy Round, ein Smartphone mit einem nach innen kurierenden Bildschirm und Körper, im Oktober 2013. Eines der Youm-Konzepte, das eine gekrümmte Bildschirmkante, die als Sekundärbereich für Benachrichtigungen und Shortcuts verwendet wurde, umfasste, wurde in das 2014 veröffentlichte Galaxy Note Edge entwickelt. Im Jahr 2015, Samsung angewandt die Technologie auf seine Flaggschiff Galaxy S Serie mit der Veröffentlichung der Galaxy S6 Edge, eine Variante des S6 Modells mit einem Bildschirm auf beiden Seiten des Geräts geneigt. Während einer Entwicklerkonferenz im Jahr 2018 zeigte Samsung einen faltbaren Smartphone-Prototyp, der im Februar 2019 als Galaxy Fold offenbart wurde. ASU Das flexible Display Center (FDC) der Arizona State University gab 2012 einen weiteren Aufwand bei der Weiterleitung flexibler Displays bekannt. Am 30. Mai gab ASU in Zusammenarbeit mit den Wissenschaftlern des Army Research Lab bekannt, dass es das weltweit größte flexible OLED-Display mit Dünnschichttransistor (TFTs)-Technologie erfolgreich produziert hat. ASU beabsichtigt, das Display in "dünnen, leichten, biegsamen und hoch robusten Geräten" zu verwenden. Xiaomi Im Januar 2019 zeigte der chinesische Hersteller Xiaomi einen faltbaren Smartphone-Prototyp. CEO Lin Bin von Xiaomi demoed das Gerät in einem Video auf dem Weibo sozialen Netzwerk. Das Gerät verfügt über eine große faltbare Anzeige, die auf zwei Seiten 180 Grad nach innen kurven. Die Tablette verwandelt sich in ein Smartphone mit einer Bildschirmdiagonale von 4,5 Zoll und passt die Benutzeroberfläche auf der Fliege an. VorteileRollbare Displays haben viele Vorteile gegenüber Glas: bessere Haltbarkeit, leichteres Gewicht, dünnere Abmessungen, und kann perfekt gebogen und in vielen Geräten verwendet werden. Darüber hinaus ist der wesentliche Unterschied zwischen Glas und rollbarem Display darin zu sehen, dass der Anzeigebereich eines rollbaren Displays größer sein kann als das Gerät selbst; Wenn ein flexibles Gerät, das beispielsweise 5 Zoll in Diagonal und eine Rolle von 7,5mm misst, kann es in einem Gerät gespeichert werden, das kleiner ist als der Bildschirm selbst und nahe 15 mm Dicke. Authentication Methods Flexible Bildschirme können die Türen zu neuen und alternativen Authentifizierungssystemen öffnen, indem die Interaktion zwischen Benutzer und Touchscreen betont wird. In “Bend Passwords: Mit Gestures zu Authenticate auf Flexible Devices” stellen die Autoren eine neue Methode namens Bend Passwords vor, bei der Benutzer Biegegesten ausführen und den Touchscreen deformieren, um das Telefon zu entsperren. Ihre Arbeit und Forschung zeigt auf Bend Passwords möglicherweise eine neue Weise, um Smartphones neben der Popularisierung flexibler Displays sicher zu halten. Technische Details Elektronisches Papier Flexible Displays mit elektronischer Papiertechnologie verwenden üblicherweise Elektrophoretische oder Elektrowetting-Technologien. Jede Art flexibler elektronischer Papiere ist jedoch aufgrund unterschiedlicher Implementierungstechniken unterschiedlich. HP und ASU epaper Die flexible elektronische Papierdisplay-Technologie, die von der Arizona State University und HP entwickelt wurde, nutzt einen Fertigungsprozess, der von HP Labs entwickelt wurde, die Self-Aligned Imprint Lithography (SAIL). Die Siebe werden durch Schichtung von Stapeln aus Halbleitermaterialien und Metallen zwischen biegsamen Kunststoffplatten hergestellt. Die Stapel müssen perfekt ausgerichtet sein und so bleiben. Die Ausrichtung erweist sich bei der Herstellung als schwierig, wenn die Wärme während der Fertigung die Materialien verformen kann und der resultierende Bildschirm auch flexibel bleiben muss. Der SAIL-Prozess wird dabei durch „Drucken“ des Halbleitermusters auf einem vollständig zusammengesetzten Substrat, so dass die Schichten immer in perfekter Ausrichtung bleiben. Die Begrenzung des Materials, auf dem der Bildschirm basiert, erlaubt nur eine endliche Menge an Vollwalzen, wodurch seine kommerzielle Anwendung als flexible Anzeige begrenzt wird. Spezifikationen für das Prototyp-Display sind wie folgt: flexibel und rollbar bis "etwa ein halbes Dutzend Mal" unzerbrechlich Asu e-Papier Das von AUO angekündigte flexible elektronische Papierdisplay ist einzigartig, da es die einzige solarbetriebene Variante ist. Ein separater Akku ist auch angebracht, wenn Solarlade nicht verfügbar ist. Spezifikationen 6-Zoll Diagonal-Anzeige Größe Radius der Krümmung kann erreichen 100mm 9:1 hohe Kontrastverhältnis Reflexion von 33% 16 Graustufen solarbetriebene unzerbrechliche LG e-Papier Spezifikationen: 6-Zoll Diagonal-Anzeige Größe 1024x768 (XGA) Auflösung 4:3 Seitenverhältnis TFT basierte elektronische Anzeige "unterlässt Biegen bei einem Bereich von 40 Grad von der Mitte des Bildschirms" 0.7mm Dicke von der Seite 14g boden kann von 1,5m nicht fallen Liste der Displays durch ihre gemeldete Krümmung *Die Anzahl der Displays ist stärker gekrümmt OLED Viele der e-Papier-basierten flexiblen Displays basieren auf OLED-Technologie und deren Varianten. Obwohl diese Technologie im Vergleich zu e-Papier-basierten flexiblen Displays relativ neu ist, verzeichnete die Implementierung von OLED flexiblen Displays in den letzten Jahren ein beträchtliches Wachstum. Gesamt Spezifikationen: 6-Zoll Diagonale Displaygröße 480x360 4k Auflösung 4:3 Seitenverhältnis OLED-Display-Technologie mit einer TFT-Rückebene Samsung Spezifikationen: 4,5-Zoll Diagonale Displaygröße 800x480WVGA, 1280x720 WXGA und WQXGA (2560×1600) Auflösungen AMOLED-Display-Technologie unzerbrechbare Concept-Geräte Mobile-Geräte Im Mai 2011, Human Media Lab an der Queen's University in Kanada, vorgestellt flexible vorgestellt. PaperPhone verwendet 5 Biegesensoren, um die Navigation der Benutzeroberfläche durch Biegegesten von Ecken und Seiten der Anzeige zu implementieren. Im Januar 2013 führte das Human Media Lab den ersten flexiblen Tablet-PC, PaperTab, in Zusammenarbeit mit Plastic Logic und Intel Labs, bei CES ein. PaperTab ist eine Multi-Display-Umgebung, in der jede Anzeige ein Fenster, eine App oder ein Computerdokument darstellt. Displays werden in 3D verfolgt, um Multidisplay-Operationen zu ermöglichen, wie z.B. Collate, um den Anzeigeraum zu vergrößern oder mit einem Display auf ein anderes zu zeigen, um eine Dokumentdatei zu öffnen. Im April 2013 in Paris präsentierte das Human Media Lab in Zusammenarbeit mit Plastic Logic den weltweit ersten flexiblen Smartphone-Prototyp MorePhone. MorePhone betätigt seinen Körper, um Benutzer zu informieren, wenn Sie einen Anruf oder eine Nachricht erhalten. Nokia stellte das Kinetic Konzept-Telefon bei Nokia World 2011 in London vor. Das flexible OLED-Display ermöglicht es Benutzern, mit dem Telefon durch Verdrehen, Biegen, Quetschen und Falten auf unterschiedliche Weise über die vertikalen und horizontalen Ebenen zu interagieren. Die Technologie-Journalist-Website Engadget beschreibt Interaktionen wie "[wenn] den Bildschirm zu sich selbst biegen, [das Gerät] fungiert als Auswahlfunktion, oder zoomt auf irgendwelche Bilder, die Sie sehen. "Nokia stellte fest, dass diese Art von Gerät den Verbrauchern in "etwa drei Jahren" zur Verfügung stehen und behauptete, bereits "die Technologie zu besitzen, um es zu produzieren. "Am CES 2013 präsentierte Samsung die beiden Handys, die AMOLED flexible Display-Technologie während der Keynote-Präsentation, dem Youm und einem unnamenten Windows Phone 8-Prototypengerät enthalten. Die Youm verfügte über eine statische Implementierung der flexiblen AMOLED-Display-Technologie, da ihr Bildschirm eine eingestellte Krümmung entlang einer seiner Kanten hat. Der Vorteil der Krümmung ermöglicht es Benutzern, "Textnachrichten, Stock-Tickers und andere Benachrichtigungen von der Seite des Geräts zu lesen, auch wenn [der Benutzer] einen Fall über den Bildschirm haben". Das nicht genannte Windows Phone 8-Prototyp-Gerät bestand aus einer soliden Basis, von der aus ein flexibles AMOLED-Display erweitert wurde. Das AMOLED-Display selbst biegt sich und wurde als "virtual unzerbrechlich, auch wenn fallen" nach Samsung-Vertretern beschrieben. Brian Berkeley, der Senior Vice President von Samsung Display, glaubt, dass dieser flexible Formfaktor "wird wirklich beginnen, zu ändern, wie Menschen mit ihren Geräten interagieren, neue Lifestyle-Möglichkeiten zu eröffnen [.und] unseren Partnern ermöglichen, ein ganz neues Ökosystem von Geräten zu schaffen". Der Formfaktor von Youm wurde letztlich auf dem Galaxy Note Edge verwendet, und zukünftige Samsung Galaxy S-Serie Geräte. ReFlex ist ein flexibles Smartphone, das vom Human Media Lab der Queen's University erstellt wurde. Ausgeklügelte OLED-TVs LG Electronics und Samsung Electronics stellten beide gekrümmte OLED-Fernseher mit einem gekrümmten Display auf der CES 2013 Stunden auseinander. Beide Unternehmen erkannten aufgrund ihres geflexelten OLED-Displays ihr jeweiliges geschwungenes OLED-Prototypenfernsehen als Erstausstrahlung. Website des Technologiejournalisten Die Verge bemerkte die subtile Kurve auf 55" Samsung OLED TV erlaubte es, ein "mehr Panorama, mehr Immersive Blickerlebnis, und tatsächlich verbessert Blickwinkel von der Seite". Die Erfahrung wurde auch geteilt Blick auf den gebogenen 55" LG OLED TV. Das LG-Set ist zusätzlich zur Krümmung auch 3D-fähig.* tiefer ist scharf gekrümmt Siehe auch Organic User Interface (OUI), die Kategorie der Benutzeroberflächen, die häufig auf Verbrauchergeräten mit flexiblen Displays implementiert sind. Flexibles Glas Fish scale Modulares Design Smart Watch MSG Sphere Evans & Sutherland == Referenzen ==