Eine Kernenergiephase ist die Einstellung der Nutzung von Kernenergie für die Energieerzeugung. Oft aufgrund von Bedenken über die Kernenergie initiiert, beinhalten Phasenausgänge in der Regel die Stilllegung von Kernkraftwerken und die Suche nach fossilen Brennstoffen und erneuerbaren Energien. Drei Atomunfälle haben die Einstellung der Kernenergie beeinflusst: der Teil-Kernabbau von 1979 in den Vereinigten Staaten, die Katastrophe von 1986 in Tschernobyl in der UdSSR (heute Ukraine) und die Atomkatastrophe von 2011 in Japan. Nach Fukushima hat Deutschland acht seiner 17 Reaktoren dauerhaft abgeschaltet und verpflichtet, den Rest bis Ende 2022 zu schließen. Italien hat überwältigend dafür gestimmt, ihr Land nicht nuklear zu halten. Die Schweiz und Spanien haben den Bau neuer Reaktoren verboten. Japans Premierminister hat eine dramatische Verringerung der Abhängigkeit Japans von der Atomkraft gefordert. Taiwans Präsident tat das gleiche. Shinzō Abe, der Premierminister von Japan seit Dezember 2012, kündigte einen Plan an, einige der 54 japanischen Kernkraftwerke (NPPs) neu zu starten und einige NPP-Standorte im Bau fortzusetzen. Seit 2016 haben Länder, darunter Australien, Österreich, Dänemark, Griechenland, Irland, Italien, Estland, Lettland, Liechtenstein, Luxemburg, Malaysia, Malta, Neuseeland, Norwegen, Philippinen, Portugal und Serbien keine Kernkraftwerke und sind weiterhin gegen Atomkraft. Belgien, Deutschland, Spanien und die Schweiz planen bis 2030 Atomausfälle. Weltweit sind in den letzten Jahren mehr Kernkraftwerke geschlossen als eröffnet, aber die Gesamtkapazität ist gestiegen. Seit 2020 ist Italien das einzige Land, das alle funktionierenden Kernkraftwerke dauerhaft geschlossen hat. Litauen und Kasachstan haben ihre einzigen Kernkraftwerke abgeschaltet, wollen aber neue ersetzen, während Armenien sein einziges Kernkraftwerk abschaltet, es aber später neu gestartet hat. Österreich nutzte nie seine erste Atomanlage, die vollständig gebaut wurde. Aus finanziellen, politischen und technischen Gründen hat Kuba, Libyen, Nordkorea und Polen nie den Bau ihrer ersten Kernkraftwerke abgeschlossen (obwohl Nordkorea und Polen planen). Aserbaidschan, Bangladesch, Georgien, Ghana, Irland, Kuwait, Oman, Peru, Venezuela haben geplant, aber nicht gebaut ihre ersten Kernkraftwerke. Zwischen 2005 und 2015 sank die weltweite Produktion von Kernenergie um 0,7% ÜberblickEine populäre Bewegung gegen Kernenergie hat in der westlichen Welt Stärke gewonnen, basierend auf Bedenken über mehr nukleare Unfälle und Bedenken über nukleare Abfälle. Antinukleare Kritiker sehen die Kernkraft als eine gefährliche, teure Möglichkeit, Wasser zu kochen, um Strom zu erzeugen. 1979 Drei Mile-Insel-Unfall und die Katastrophe von 1986 Tschernobyl spielten eine Schlüsselrolle bei der Einstellung neuer Anlagenbau in vielen Ländern. Zu den wichtigsten antinuklearen Machtgruppen gehören Freunde der Erde, Greenpeace, Institut für Energie- und Umweltforschung, Nuklearinformation und Ressourcenservice und Sortir du nucléaire (Frankreich). Mehrere Länder, insbesondere europäische Länder, haben den Bau neuer Kernkraftwerke aufgegeben. Österreich (1978) Schweden (1980) und Italien (1987) stimmten im Referendum für die Ablehnung oder Phase der Atomkraft, während die Opposition in Irland ein Atomprogramm dort verhinderte. Länder, die keine Kernkraftwerke haben und neue Anlagenbauten beschränkt haben, umfassen Australien, Österreich, Dänemark, Griechenland, Italien, Irland, Norwegen und Serbien. Polen hat den Bau einer Anlage gestoppt. Belgien, Deutschland, Spanien und Schweden haben beschlossen, keine neuen Anlagen zu errichten oder die Kernenergie auszuschalten, obwohl sie sich immer noch überwiegend auf Kernenergie stützt. Neue Reaktoren im Bau in Finnland und Frankreich, die zu einem nuklearen Neubau führen sollen, wurden erheblich verzögert und laufen über-budget. China hat jedoch 11 Baueinheiten und es gibt auch neue Reaktoren in Bangladesch, Belarus, Brasilien, Indien, Japan, Pakistan, Russland, Slowakei, Südkorea, Türkei, Vereinigte Arabische Emirate, Großbritannien und den Vereinigten Staaten von Amerika gebaut. Mindestens 100 ältere und kleinere Reaktoren werden "die meisten wahrscheinlich in den nächsten 10-15 Jahren geschlossen werden". Länder, die Kernkraftwerke abschalten wollen, müssen Alternativen für die Stromerzeugung finden; andernfalls sind sie gezwungen, von Importen abhängig zu werden. Daher wird die Diskussion über eine Zukunft für Kernenergie mit Diskussionen über fossile Brennstoffe oder einen Energieübergang zu erneuerbaren Energien verknüpft. Länder, die sich für eine Phase-out-Österreich entschieden haben Ein Kernkraftwerk wurde in den 1970er Jahren in Zwentendorf, Österreich gebaut, aber sein Start-up wurde durch eine Volksabstimmung 1978 verhindert. Am 9. Juli 1997 stimmte das österreichische Parlament einstimmig für die Aufrechterhaltung der antinuklearen Politik des Landes. Belgien Belgiens nukleare Phase-out-Gesetz wurde im Juli 1999 von den Liberalen (VLD und MR) den Sozialisten (SP.A und PS) und der Grünen Partei (Groen! und Ecolo) vereinbart. Das Phase-out-Gesetz fordert, dass jeder der sieben Reaktoren Belgiens nach 40 Jahren Betrieb schließt, ohne dass später neue Reaktoren gebaut wurden. Als das Gesetz verabschiedet wurde, wurde es spekuliert, es würde wieder umgedreht werden, sobald eine Verwaltung ohne die Grünen in Kraft war. Bei der Bundestagswahl im Mai 2003 gab es erstmals eine Wahlschwelle von 5%. Deshalb haben die Grünen die ECOLO nur 3,36 % der Stimmen erhalten, so dass ECOLO keinen Sitz in der Abgeordnetenkammer erhalten hat. Im Juli 2003 gründete Guy Verhofstadt seine zweite Regierung. Es war eine Fortsetzung der Regierung von Verhofstadt I, aber ohne die Grünen. Im September 2005 beschloss die Regierung, die frühere Entscheidung teilweise umzukehren und die Phase-out-Periode für weitere 20 Jahre mit möglichen weiteren Erweiterungen zu verlängern. Im Juli 2005 veröffentlichte das Bundesplanungsbüro einen neuen Bericht, in dem festgestellt wurde, dass Öl und andere fossile Brennstoffe 90% des belgischen Energieeinsatzes erzeugen, während die Kernenergie 9% und die erneuerbaren Energien für 1% ausmacht. Die Elektrizität beträgt nur 16 % des gesamten Energieverbrauchs, während nuklearer Strom in Belgien 9% des Verbrauchs beträgt, in vielen Teilen Belgiens, insbesondere in Flandern, macht sie mehr als 50 % des Stroms aus, der den Haushalten und Unternehmen zur Verfügung gestellt wird. Dies war einer der Hauptgründe, um die frühere Phase-out, da es unmöglich war, mehr als 50 % des Stroms durch alternative Energieerzeugung zu liefern, und eine Rückführung auf den klassischen kohlengetriebenen Strom würde die Unfähigkeit zur Einhaltung des Kyoto-Protokolls bedeuten. Im August 2005 bot die französische SUEZ an, das belgische Electrabel zu kaufen, das Kernkraftwerke betreibt. Ende 2005 hatte Suez etwa 98,5% aller Electrabel-Aktien. Anfang 2006 gaben Suez und Gaz de France eine Fusion bekannt. Nach der Bundestagswahl im Juni 2007 begann und dauerte eine politische Krise bis Ende 2011. In den 2010–2011 belgischen Regierungsbildungsverhandlungen wurde die Phase-out wieder betont, mit konkreten Plänen, drei der sieben Reaktoren des Landes bis 2015 abzuschalten. Vor der Atomkatastrophe von Fukushima war der Plan der Regierung für alle Atomkraftwerke bis 2025 abzuschalten. Obwohl Zwischenfristen versäumt oder zurückgeschoben wurden, bestätigte der belgische Ministerrat am 30. März 2018 das 2025-Phasen-Out-Datum und erklärte im Jahr später einen Gesetzesentwurf. Deutschland Im Jahr 2000 kündigte der erste Schröder-Schrank, bestehend aus der SPD und Allianz '90/Die Grünen, offiziell seine Absicht an, den Einsatz von Kernenergie auszuschließen. Die Kraftwerke in Stade und in Obrigheim wurden am 14. November 2003 bzw. am 11. Mai 2005 ausgeschaltet. Die Demontage der Pflanzen sollte 2007 beginnen. Das Jahr 2000 Erneuerbare Energiequellen Gesetz über einen Einspeisetarif zur Förderung erneuerbarer Energien. Die Bundesregierung, die den Klimaschutz als zentrale politische Frage erklärt, kündigte bis 2005 ein Kohlendioxid-Reduktionsziel im Vergleich zu 1990 um 25% an. 1998 erreichte die Nutzung von erneuerbaren Energien in Deutschland 284 PJ des Primärenergiebedarfs, was 5% des Gesamtstrombedarfs entsprach. Bis 2010 wollte die Bundesregierung 10 % erreichen; in der Tat wurden 17 % erreicht (2011: 20, % 2015: 30 %). Antinukleare Aktivisten haben argumentiert, dass die deutsche Regierung von Atomkraft unterstützt wurde, indem sie Finanzgarantien für Energieversorger bereitstellte. Es wurde auch darauf hingewiesen, dass es noch keine Pläne für die endgültige Lagerung von Kernabfällen gab. Durch die Verschärfung der Sicherheitsvorschriften und die Erhöhung der Besteuerung könnte ein schnelleres Ende der Kernkraft erzwungen werden. Eine allmähliche Schließung der Kernkraftwerke war mit Zugeständnissen bei Fragen der Sicherheit der Bevölkerung mit dem Transport von Kernabfällen in ganz Deutschland verbunden. Dieser letzte Punkt wurde vom Minister für Umwelt, Naturschutz und nukleare Sicherheit nicht berücksichtigt. Im Jahr 2005 argumentierten Kritiker einer Phase-out in Deutschland, dass die Stromerzeugung aus den Kernkraftwerken nicht angemessen kompensiert werden und eine Energiekrise vorhersagen wird. Sie haben auch vorhergesagt, dass nur Kohlekraftwerke Atomkraft ausgleichen könnten und die CO2-Emissionen enorm ansteigen würden (unter Verwendung von Öl und Fossilien). Energie müsste aus Frankreichs Kernkraftwerken oder russischem Erdgas importiert werden. Zahlreiche Faktoren, einschließlich Fortschritt in der Windenergieanlagentechnik und Photovoltaik, reduzierten den Bedarf an konventionellen Alternativen. Im Jahr 2011 kam die Deutsche Bank zu dem Schluss, dass "die globale Auswirkung des Fukushima-Unfalls eine grundlegende Verschiebung der öffentlichen Wahrnehmung in Bezug auf die Priorisierung und Wertschätzung der Gesundheit, Sicherheit, Sicherheit und der natürlichen Umwelt der Bevölkerung bei der Bestimmung ihrer aktuellen und zukünftigen Energiewege ist". Es gab viele antinukleare Proteste, und am 29. Mai 2011 kündigte Merkels Regierung an, bis Dezember 2022 alle Atomkraftwerke zu schließen. Nach der Fukushima-Kernkatastrophe im März 2011 hat Deutschland acht seiner 17 Reaktoren endgültig stillgelegt. Verzinkt durch die Atomkatastrophe von Fukushima wurden im März 2012 erste antinukleare Demonstrationen in Deutschland veranstaltet. In sechs Regionen nahmen mehr als 50.000 Menschen teil. Die deutsche Energiewende bezeichnet ab 2010 eine deutliche Veränderung der Energiepolitik. Der Begriff umfasst einen Übergang von Deutschland zu einer niedrigen Kohlenstoff-, umweltverträglichen, zuverlässigen und erschwinglichen Energieversorgung. Am 6. Juni 2011, nach Fukushima, entfernte die Regierung die Nutzung von Kernkraft als Brückentechnologie im Rahmen ihrer Politik. Im September 2011 kündigte der deutsche Maschinenbau-Gigant Siemens an, dass er als Reaktion auf die Atomkatastrophe von Fukushima in Japan vollständig aus der Kernindustrie zurücktritt und sagte, dass es nicht mehr Atomkraftwerke weltweit bauen würde. Der Vorsitzende des Unternehmens, Peter Löscher, sagte: "Siemens beendete Pläne, mit Rosatom, dem russischen staatlich kontrollierten Atomenergieunternehmen, bei der Errichtung von Dutzenden von Atomkraftwerken in ganz Russland in den nächsten zwei Jahrzehnten zu kooperieren." Auch im September 2011, IAEA-Direktor General Yukiya Amano sagte die japanische Atomkatastrophe "verursacht tiefe öffentliche Angst in der ganzen Welt und beschädigte das Vertrauen in die Atomkraft". Eine 2016 Studie zeigt, dass während der Kernphase die Sicherheit der Stromversorgung in Deutschland im Vergleich zu anderen europäischen Ländern auf dem gleichen hohen Niveau blieb und 2014 sogar verbessert. Die Studie wurde nahe dem halben Punkt der Phaseout durchgeführt, 9 Anlagen wurden geschlossen und weitere 8 noch in Betrieb. Anfang Oktober 2016 begann das schwedische Elektrizitätsunternehmen Vattenfall mit der Entschlossenheit der Bundesregierung, die Phase der Atomkraft zu beschleunigen. Die Anhörung findet im Internationalen Zentrum der Weltbank für Siedlungsdisputes (ICSID) in Washington DC statt und Vattenfall behauptet fast 4,7 Milliarden Euro Schaden. Die Bundesregierung hat die Aktion "unzulässig und unbegründet" genannt. Diese Verfahren wurden im Dezember 2016 fortgesetzt, obwohl Vattenfall in Deutschland Zivilstreitigkeiten anführte. Am 5. Dezember 2016 entschied das Bundesverfassungsgericht, dass die von der beschleunigten Ausschaltung der Kernkraft nach der Katastrophe von Fukushima betroffenen Kernkraftwerksbetreiber eine angemessene Entschädigung erhalten. Das Gericht stellte fest, dass der Atomaustritt im Wesentlichen verfassungsmäßig war, aber dass die Versorgungsunternehmen Anspruch auf Schadenersatz für die 2010 getätigten Investitionen des "guten Glaubens" haben. Die Dienststellen können nun die deutsche Regierung nach Zivilrecht verklagen. E.ON, RWE und Vattenfall werden voraussichtlich insgesamt 19 Milliarden Euro unter separaten Anzügen suchen. Sechs Fälle wurden ab dem 7. Dezember 2016 bei Gerichten in Deutschland registriert. Ein im Jahr 2019 veröffentlichtes wissenschaftliches Papier ergab, dass die deutsche Atomabschaltung zu einer Erhöhung der Kohlendioxidemissionen um 36,2 Megatons pro Jahr führte und 1100 Menschen pro Jahr durch erhöhte Luftverschmutzung getötet hat. Als sie die Kernenergie abschalteten, hat Deutschland schwere Investitionen in erneuerbare Energien getätigt, aber diese Investitionen könnten "viel tiefer in fossile Energie" hätte sein, wenn die Kernenergie noch online gewesen wäre. Italien Die Kernenergiephase begann 1987 in Italien, ein Jahr nach dem Unfall von Tschernobyl. Nach einem Referendum in diesem Jahr wurden die vier Kernkraftwerke Italiens geschlossen, zuletzt 1990. Ein Moratorium für den Bau neuer Anlagen, ursprünglich von 1987 bis 1993, wurde seither unbestimmt erweitert. In den letzten Jahren ist Italien ein Importeur von nuklear erzeugtem Strom, und seine größte Stromversorgung Enel S.p.A investiert in Reaktoren sowohl in Frankreich als auch in der Slowakei, um diesen Strom in Zukunft zu liefern, und auch in der Entwicklung der EPR-Technologie. Im Oktober 2005 gab es ein von der Regierung gesponsertes Seminar über die Möglichkeit der Wiederbelebung der italienischen Atomkraft. Das vierte Kabinett unter der Leitung von Silvio Berlusconi versuchte, einen neuen Atomplan umzusetzen, aber ein Referendum im Juni 2011 hielt jedes Projekt auf. Philippinen Auf den Philippinen, 2004, skizzierte Präsident Gloria Macapagal Arroyo ihre Energiepolitik. Sie will indigene Öl- und Gasreserven durch Exploration erhöhen, alternative Energieressourcen entwickeln, die Entwicklung von Erdgas als Kraftstoff und Koksdiesel als alternativen Kraftstoff durchsetzen und Partnerschaften mit Saudi-Arabien, asiatischen Ländern, China und Russland aufbauen. Außerdem plante sie, das Bataan-Kernkraftwerk in eine gasbetriebene Anlage umzuwandeln. Südkorea Im Jahr 2017 hat die neue Regierung von Präsident Moon Jae-in beschlossen, nach der Atomkatastrophe von Fukushima Daiichi in Japan, dem hohen Erdbebenrisiko in Südkorea und einem Atomskandal von 2013 mit dem Einsatz von gefälschten Teilen nach und nach Atomkraft auszubauen. Die drei derzeit im Bau befindlichen Reaktoren werden abgeschlossen, aber die Regierung hat beschlossen, dass diese die letzten gebaut werden, und da die bestehenden Anlagen an einem 40-jährigen Lebensende schließen, werden sie durch andere Generationen ersetzt. Schweden Ein Jahr nach dem Drei-Meilen-Insel-Unfall im Jahr 1979 fand das schwedische Atomenergie-Referendum 1980 statt. Es führte dazu, dass das schwedische Parlament entschieden hat, dass keine weiteren Kernkraftwerke gebaut werden sollten, und dass bis 2010 eine Kernenergiephase abgeschlossen werden sollte. Am 5. Februar 2009 beendete die schwedische Regierung die Phase-out-Politik wirksam. Im Jahr 2010 genehmigte das Parlament neue Reaktoren, um bestehende zu ersetzen. Die Kernreaktoren des Kernkraftwerks Barsebäck wurden zwischen 1999 und 2005 stillgelegt. Im Oktober 2015 beschlossen die Konzerne, die die Kernkraftwerke betreiben, zwei Reaktoren in Oskarshamn und zwei in Ringhals auszuschalten und die Anzahl der verbleibenden Reaktoren von 12 im Jahr 1999 auf 6 im Jahr 2020 zu reduzieren. Eine Meinungsumfrage im April 2016 ergab, dass etwa die Hälfte der Schweden Atomkraft ausbauen wollen, 30 Prozent den Einsatz weiter fortsetzen wollen und 20 Prozent unberücksichtigt bleiben. Vor der Atomkatastrophe von Fukushima Daiichi im Jahr 2011 war "eine klare Mehrheit der Schweden" für die Atomkraft. Im Juni 2016 haben die Oppositionsparteien und die Regierung eine Vereinbarung über die schwedische Atomkraft getroffen. Die Vereinbarung besteht darin, die Ausgangssteuer auf Kernenergie auszuschalten und zehn neue Ersatzreaktoren an aktuellen Kernkraftwerken zu bauen. Seitdem ist die öffentliche Unterstützung der Kernenergie gewachsen, mit einer Mehrheit der Menschen zugunsten der Kernkraft. Diejenigen, die sich für die Stilllegung von Atomen einsetzen, sind auf ein Rekordtief von 11 Prozent gefallen. Schweiz Ab 2013 waren die fünf operativen Schweizer Kernreaktoren Beznau 1 und 2, Gösgen, Leibstadt und Mühleberg – im deutschsprachigen Teil des Landes. Die Kernenergie entfiel auf 36,4% der nationalen Stromerzeugung, während 57,9% aus der Wasserkraft kamen. Die restlichen 5,7% wurden von anderen konventionellen und nicht-hydro-erneuerbaren Kraftwerken erzeugt. Der Bundesrat hat am 25. Mai 2011 eine langsame Phase beschlossen, indem er die Laufzeiten nicht verlängert oder neue Kraftwerke baut. Das erste Kraftwerk Mühleberg wurde am 20. Dezember 2019 abgeschaltet, das letzte wird im Jahr 2034 aufhören. Es gab viele Schweizer Referenda zum Thema Kernenergie, Anfang 1979 eine Bürgerinitiative für die nukleare Sicherheit, die abgelehnt wurde. 1984 gab es eine Abstimmung über eine Initiative "für eine Zukunft ohne weitere Kernkraftwerke" mit einer Stimmenthaltung von 55 bis 45 %. Am 23. September 1990 hatte die Schweiz zwei weitere Referenzen über Atomkraft. Die Initiative "Stoppt den Bau von Kernkraftwerken", die ein zehnjähriges Moratorium für den Bau neuer Kernkraftwerke vorgeschlagen hat, wurde mit 54,5% auf 45,5% übertragen. Die Initiative für einen Ausstieg wurde mit 53 % auf 47,1 % zurückgewiesen. Im Jahr 2000 gab es eine grüne Steuer für die Unterstützung von Solarenergie. Sie wurde um 67–31 % zurückgewiesen. Am 18. Mai 2003 gab es zwei Referenten: "Elektrizität ohne Kern", die nach einer Entscheidung über eine Atomkraftwerksphase und "Moratorium Plus" für eine Erweiterung des bereits beschlossenen Moratoriums für den Bau neuer Kernkraftwerke fragten. Beide wurden abgelehnt. Die Ergebnisse waren: Moratorium Plus: 41,6% Ja, 58,4% Nein; Elektrizität ohne Kern: 33,7%Yes, 66,3% Nein. Das Programm der Petition "Elektrizität ohne Kern" bestand darin, alle Kernkraftwerke bis 2033 abzuschalten, beginnend mit der Einheit 1 und 2 der Kernkraftwerke Beznau, Mühleberg im Jahr 2005, Gösgen im Jahr 2009 und Leibstadt im Jahr 2014."Moratorium Plus" war für eine Verlängerung des Moratoriums für weitere zehn Jahre und zusätzlich eine Bedingung, die gegenwärtigen Reaktoren nach 40 Jahren zu stoppen. Um die 40 Jahre um weitere zehn Jahre zu verlängern, müsste ein weiteres Referendum stattfinden (bei hohen Verwaltungskosten). Die Ablehnung des Moratoriums Plus war für viele überraschend, da Meinungsumfragen vor dem Referendum angenommen wurden. Die Gründe für die Ablehnung in beiden Fällen wurden als verschlechterte Wirtschaftslage angesehen. Andere bedeutende Orte EuropaIn Spanien wurde 1983 von der sozialistischen Regierung ein Moratorium erlassen und 2006 wurden Pläne für eine Phase von sieben Reaktoren neu diskutiert. In Irland wurde erstmals 1968 ein Kernkraftwerk vorgeschlagen. Es sollte in den 1970er Jahren in Carnsore Point in County Wexford gebaut werden. Der Plan forderte die erste, dann schließlich vier Pflanzen am Standort zu bauen, aber es wurde nach starker Opposition von Umweltgruppen fallen gelassen, und Irland ist seither ohne Kernkraft geblieben. Trotz der gegensätzlichen Kernkraft (und der Wiederaufarbeitung von Kernbrennstoffen in Sellafield) hat Irland die Möglichkeit, eine Verbindung zum Festland UK zu eröffnen, um Strom zu kaufen, was zum Teil das Produkt der Kernenergie ist. Das slowenische Kernkraftwerk in Krško (besitzt mit Kroatien) soll bis 2023 geschlossen werden, und es gibt keine Pläne, weitere Kernkraftwerke aufzubauen. Die Debatte darüber, ob und wann das Kraftwerk Krško geschlossen wurde, wurde nach der Winterenergiekrise 2005/06 etwas verstärkt. Im Mai 2006 forderte die Ljubljanaer Tageszeitung Dnevnik die Beamten der slowenischen Regierung intern vor, nach dem Jahr 2020 einen neuen 1000 MW-Block in Krško hinzuzufügen.Griechenland betreibt nur einen einzigen kleinen Kernreaktor im griechischen National Physics Research Laboratory in Demokritus Laboratories für Forschungszwecke. Serbien betreibt derzeit einen einzigen Kernforschungsreaktor im Vinča-Institut. Zuvor, Vinča Institut hatte zwei aktive Reaktoren: RA und RB. Im Jahr 1958 geschah der Atomfall. Sechs Arbeiter erhielten eine kritische Strahlungsmenge und einer von ihnen starb. Diese Arbeiter erhielten erste Knochenmarktransplantation in Europa. Nach der Katastrophe von Tschernobyl, 1989, war das Moratorium für die Nutzung von Kernenergie in Kraft. Später, das Gesetz offiziell verboten Nutzung von Kernenergie. Bis heute ist die Direktion für nukleare Sicherheit und Strahlenschutz (Srbatom) stark gegen jede Art von nuklearer Energienutzung in Serbien oder den Nachbarländern. Die Zukunft der Kernenergie im Vereinigten Königreich wird derzeit überprüft. Das Land hat eine Reihe von Reaktoren, die derzeit das Ende ihrer Lebensdauer erreichen, und es ist derzeit unentschlossen, wie sie ersetzt werden. Das Vereinigte Königreich hat es geschafft, seine Ziele für die Verringerung der CO2-Emissionen im Jahr 2020 zu erreichen, zum Teil dank der Kernenergie, seine Situation kann schlechter gemacht werden, wenn neue Kernkraftwerke nicht gebaut werden. Das Vereinigte Königreich nutzt auch einen großen Anteil an gasbefeuerten Kraftwerken, die die Hälfte der CO2-Emissionen als Kohle erzeugen, aber es gab in letzter Zeit Schwierigkeiten, ausreichende Gasversorgungen zu erhalten. 2016 verpflichtete sich die britische Regierung, das neue Kernkraftwerk Hinkley Point C zu unterstützen. Seit 2021 ist der Hinkley Point C im Bau und 3 % im Haushalt, was weitgehend auf die COVID-19 Pandemie zurückzuführen ist. Die britische Regierung steht auch unter den Gesprächen mit EDF Energy für ein neues Kernkraftwerk am Kernkraftwerk Sizewell C, erwägt auch Hilfe in einer Vielzahl von Möglichkeiten am Kernkraftwerk Wylfa, am Kernkraftwerk Moorside und am Kernkraftwerk Bradwell B, die einen starken Willen zur Erhaltung eines großen Teils der Kernenergie in seinem Energiemix als Anstrengung für eine weitere Dekarbonisierung unterzeichnen. Die Niederlande In den Niederlanden hat das niederländische Parlament 1994 nach einer Diskussion über die nukleare Abfallbewirtschaftung eine Phase beschlossen. Das Kraftwerk von Dodewaard wurde 1997 stillgelegt. 1997 beschloss die Regierung, Borsseles Betriebslizenz Ende 2003 zu beenden. 2003 wurde die Stilllegung von der Regierung auf 2013 verschoben. 2005 wurde die Entscheidung rückgängig gemacht und die Forschung im Ausbau der Kernenergie eingeleitet. Vor der Veröffentlichung des Berichts des christdemokratischen Appells über nachhaltige Energie stand die Umkehr. Andere Koalitionsparteien schlossen dann. Im Jahr 2006 entschied die Regierung, dass Borssele bis 2033 offen bleibt, wenn sie die höchsten Sicherheitsstandards erfüllen kann. Die Eigentümer, Essent und DELTA werden 500 Millionen Euro in nachhaltige Energie investieren, zusammen mit der Regierung, Geld, das die Regierung behauptet, sonst hätte den Pflanzenbesitzern als Entschädigung gezahlt werden sollen. Australien In Australien wird Uran abgebaut und für die Stromerzeugung exportiert, obwohl Kernkraftwerke im Inland illegal sind. Australien verfügt über sehr umfangreiche, kostengünstige Kohlereserven und eine beträchtliche Erdgas- und Mehrheitspolitik ist immer noch gegen die heimische Kernkraft aus ökologischen und wirtschaftlichen Gründen. Asien Erneuerbare Energie, hauptsächlich Wasserkraft, gewinnt an Anteil. Für Nordkorea standen zwei PWRs bei Kumho im Bau, bis dies im November 2003 ausgesetzt war. Am 19. September 2005 verpflichtete sich Nordkorea, den Bau von Kernwaffen zu stoppen und internationalen Inspektionen im Gegenzug für Energiehilfe zuzustimmen, die einen oder mehrere Leichtwasserreaktoren umfassen können – das Abkommen sagte: "Die anderen Parteien äußerten ihren Respekt und stimmten zu, zu einem angemessenen Zeitpunkt das Thema der Bereitstellung von Leichtwasserreaktor zu diskutieren" [sic]. Im Juli 2000 beschloss die türkische Regierung, nicht vier Reaktoren im umstrittenen Kernkraftwerk Akkuyu zu bauen, sondern später ihre Meinung geändert. Die offizielle Startzeremonie fand im April 2015 statt und die erste Einheit soll 2020 abgeschlossen werden. Taiwan verfügt über 3 aktive Anlagen und 6 Reaktoren. Aktive seismische Fehler laufen über die Insel, und einige Umweltschützer argumentieren, dass Taiwan für Kernkraftwerke ungeeignet ist. Der Bau des Kernkraftwerks Lungmen mit dem ABWR-Design hat die öffentliche Opposition und eine Vielzahl von Verzögerungen getroffen, und im April 2014 hat die Regierung beschlossen, den Bau zu stoppen. Der Bau wird von Juli 2015 bis 2017 gestoppt, um ein Referendum abzuhalten. Die Wahl 2016 wurde von einer Regierung mit erklärten Politiken gewonnen, die Phasing out Atomenergie Generation. Indien verfügt über 20 Reaktoren, 6 Reaktoren im Bau und plant weitere 24. Vietnam hatte detaillierte Pläne für 2 Kernkraftwerke mit 8 Reaktoren entwickelt, aber im November 2016 beschlossen, Kernenergiepläne zu verlassen, da sie "nicht wirtschaftlich aufgrund anderer billiger Energiequellen" waren. Japan Nach der Atomkatastrophe von Fukushima wurde Premierminister Naoto Kan nach einem Atomproponenten zunehmend antinuklear. Im Mai 2011 schloss er das alternde Kernkraftwerk Hamaoka über Erdbeben- und Tsunami-Engste ab und sagte, er würde Pläne zur Errichtung neuer Reaktoren einfrieren. Im Juli 2011 sagte Kan: "Japan sollte seine Abhängigkeit von der Kernenergie reduzieren und schließlich beseitigen ... sagen, dass der Fukushima-Unfall die Gefahren der Technologie gezeigt hatte". Im August 2011 verabschiedete die japanische Regierung einen Gesetzentwurf, um Strom aus erneuerbaren Energiequellen zu subventionieren. In einem japanischen Kabinett-Energie-Weißpapier von 2011 heißt es: "Das öffentliche Vertrauen in die Sicherheit der Kernkraft wurde durch die Katastrophe von Fukushima stark geschädigt" und fordert eine Verringerung der Abhängigkeit der Nation von der Kernkraft. Seit August 2011 ist die verkrüppelte Fukushima-Kernanlage immer noch undichte Radioaktivität und Umgebungen, die sie umgeben, können seit Jahrzehnten unbewohnbar bleiben. Bis März 2012, ein Jahr nach der Katastrophe, wurden alle außer zwei der japanischen Atomreaktoren abgeschaltet; einige wurden durch den Erdbeben und Tsunami beschädigt. Im folgenden Jahr wurden die letzten beiden ausgeschaltet. Die Behörde, die anderen nach der geplanten Wartung im Laufe des Jahres neu zu starten, wurde den lokalen Regierungen gegeben, und in allen Fällen verhinderte die lokale Opposition Wiedereinstieg. Ministerpräsident Shinzo Die Regierung von Abe, die auf einer Plattform des Neustarts von Kernenergie zurückgewählt wird, plant, bis 2030 20 bis 22 Prozent der gesamten Stromversorgung des Landes ausmachen zu lassen, verglichen mit etwa 30 Prozent vor der Katastrophe im Fukushima-Komplex. Im Jahr 2015 wurden zwei Reaktoren im Atomkraftwerk Sendai neu gestartet. 2016 startete Ikata-3 neu und 2017 startete Takahama-4 neu. 2021 Mihama Kernkraftwerkseinheit 3 wurde neu gestartet. Vereinigte Staaten Die Vereinigten Staaten haben ab 2013 eine praktische Phase, unabhängig von den genannten Zielen und weiterhin offizieller Unterstützung. Dies ist nicht auf Bedenken bezüglich der Quelle oder der antinuklearen Gruppen zurückzuführen, sondern auf Grund der rapide sinkenden Erdgaspreise und der Reluktanz der Investoren, langfristige Projekte zu finanzieren, wenn kurzfristige Rentabilität der Turbinenleistung zur Verfügung steht. Im Laufe der 2000er Jahre führten einige Faktoren zu einem deutlich erhöhten Interesse an neuen Kernreaktoren, einschließlich steigender Nachfrage, neuer kostengünstiger Reaktordesigns und Sorgen um den globalen Klimawandel. Bis 2009 wurden rund 30 neue Reaktoren geplant, und eine große Anzahl bestehender Reaktoren hatte für Upgrades zur Steigerung ihrer Leistung beantragt. Insgesamt haben 39 Reaktoren ihre Lizenzen erneuert, drei Early Site Permits wurden beantragt, und drei Konsortien haben sich für Kombinierte Baugenehmigungen im Rahmen des Nuklearprogramms 2010 beworben. Darüber hinaus enthält das Energiepolitikgesetz von 2005 Anreize zur weiteren Erweiterung der Kernenergie. Bis 2012 wurden jedoch die überwiegende Mehrheit dieser Pläne aufgehoben, und es folgten weitere Stornierungen 2013. Derzeit sind nur drei neue Reaktoren im Bau, und einer, bei Watts Bar, war ursprünglich in den 1970er Jahren geplant und erst jetzt im Bau. Der Bau des neuen AP1000 Designs befindet sich an einem Standort in den Vereinigten Staaten in Georgien . Die Pläne für weitere Reaktoren in Florida wurden 2013 aufgehoben. Einige kleinere Reaktoren, die in den deregulierten Märkten betrieben werden, sind aufgrund des Wettbewerbs von Generatoren mit niedrigem Erdgaspreis unwirtschaftlich zu betreiben und zu pflegen und können früh in den Ruhestand genommen werden. Der 556 MWe Kewaunee Power Station wird 20 Jahre vor Ablauf der Lizenz aus diesen wirtschaftlichen Gründen geschlossen. Duke Energy's Crystal River 3 Kernkraftwerk in Florida geschlossen, da es nicht die Kosten, die benötigt werden, um seine Eindämmung Gebäude zu beheben. Aufgrund dieser Veränderungen, nach Erreichen der Spitzenproduktion im Jahr 2007, hat sich die US-Kernkapazität jedes Jahr stetig verringert. Im Jahr 2021 hat New York das letzte verbleibende Kernkraftwerk im Bundesstaat Indian Point Energy Center geschlossen. Umweltgruppen feierten die Entscheidung, die Anlage zu schließen, während Kritiker darauf hingewiesen, dass die Standorte Generation durch zwei Gaskraftwerke ersetzt werden, die zu einer Zunahme des fossilen Brennstoffverbrauchs führen. Die nukleare Debatte Die Kernenergiedebatte geht um die Kontroverse, die den Einsatz und die Nutzung von Kernspaltungsreaktoren zur Stromerzeugung aus Kernbrennstoffen für zivile Zwecke umschlossen hat. Die Debatte über die Kernkraft gipfelte in den 1970er und 1980er Jahren, als sie "eine Intensität erreichte, die in der Geschichte der Technologiekontroversen beispiellos war", in einigen Ländern. Die Befürworter der Kernenergie argumentieren, dass Kernenergie eine nachhaltige Energiequelle ist, die die Kohlenstoffemissionen reduziert und die Energiesicherheit erhöht, wenn der Einsatz von importierten Brennstoffen abhängig ist. Die Befürchtung, dass die Kernenergie praktisch keine Luftverschmutzung verursacht, im Gegensatz zu der wichtigsten tragfähigen Alternative des fossilen Brennstoffs. Die Befürworter sind auch der Meinung, dass die Kernkraft der einzige tragfähige Kurs ist, um die Unabhängigkeit der Energie für die meisten westlichen Länder zu erreichen. Sie betonen, dass die Risiken der Speicherung verbrauchter Brennstoffe gering sind und durch die Nutzung der neuesten Technologie in neueren Reaktoren, Kraftstoffrecycling und langlebigen Radioisotop-Verbrennung weiter reduziert werden können. So könnte beispielsweise der verbrauchte Kernbrennstoff in den Vereinigten Staaten die Kernenergieerzeugung um Hunderte von Jahren verlängern, da mehr als 90% des verbrauchten Brennstoffs wiederaufbereitet werden können. Der operative Sicherheitsrekord in der westlichen Welt ist ausgezeichnet im Vergleich zu den anderen großen Kraftwerken. Die Gegner sagen, dass Kernkraft viele Bedrohungen für Menschen und die Umwelt darstellt. Diese Bedrohungen umfassen Gesundheitsrisiken und Umweltschäden durch den Uranabbau, die Verarbeitung und den Transport, das Risiko der Verbreitung von Kernwaffen oder Sabotage sowie das Problem der radioaktiven Kernabfälle. Sie behaupteten auch, dass Reaktoren selbst enorm komplexe Maschinen sind, in denen viele Dinge schief gehen können und tun können, und es gab viele schwere Atomunfälle. Kritiker glauben nicht, dass diese Risiken durch neue Technologien reduziert werden können. Sie argumentieren, dass, wenn alle energieintensiven Stufen der Kernbrennstoffkette betrachtet werden, vom Uranabbau bis zur nuklearen Stilllegung, Kernkraft keine kohlenstoffarme Stromquelle ist. Diese Kritikpunkte wurden jedoch von der IPCC weitgehend beeinflusst, was im Jahr 2014 darauf hindeutete, dass Kernenergie eine CO2-arme Energieerzeugungstechnologie war, vergleichbar mit Wind und niedriger als Solar. Wirtschaft Die Wirtschaft der neuen Kernkraftwerke ist ein umstrittenes Thema, da es unterschiedliche Ansichten zu diesem Thema gibt, und Multi-Milliarden-Dollar-Investitionen fahren auf die Wahl einer Energiequelle. Kernkraftwerke haben in der Regel hohe Kapitalkosten für den Bau der Anlage, aber geringe direkte Brennstoffkosten (mit viel der Kosten für die Brennstoffgewinnung, Verarbeitung, Nutzung und langfristige Lagerung externisiert.) Daher ist der Vergleich mit anderen Stromerzeugungsmethoden stark von Annahmen über Bauzeiträume und Kapitalfinanzierung für Kernkraftwerke abhängig. Kostenschätzungen müssen auch die Kosten für die Stilllegung von Anlagen und die Lagerung von nuklearen Abfällen berücksichtigen. Auf der anderen Seite können Maßnahmen zur Minderung der globalen Erwärmung, wie zum Beispiel einem Kohlenstoffsteuer- oder Kohlenstoffemissionenhandel, die Wirtschaftlichkeit der Kernenergie gegenüber fossilen Brennstoffen begünstigen. In den letzten Jahren hat sich das Wachstum und die Finanzierung des Strombedarfs verlangsamt, was große Projekte wie Kernreaktoren betrifft, mit sehr hohen Kosten und langen Projektzyklen, die eine Vielzahl von Risiken tragen. In Osteuropa bemüht sich eine Reihe von langfristig angelegten Projekten, insbesondere Belene in Bulgarien und die zusätzlichen Reaktoren auf der Cernavoda in Rumänien zu finden, und einige potenzielle Unterstützer haben sich herausgezogen. Wenn billiges Erdgas zur Verfügung steht und seine zukünftige Versorgung relativ sicher ist, stellt dies auch ein großes Problem für Kernprojekte dar. Die Analyse der Wirtschaft der Kernkraft muss berücksichtigen, wer die Risiken zukünftiger Unsicherheiten trägt. Bisher wurden alle betriebsfähigen Kernkraftwerke durch staatliche oder geregelte Versorgungsmonopole entwickelt, in denen viele der Risiken, die mit den Baukosten, der Betriebsleistung, dem Kraftstoffpreis und anderen Faktoren verbunden sind, von den Verbrauchern und nicht von den Lieferanten getragen wurden. Viele Länder haben nun den Elektrizitätsmarkt liberalisiert, in dem diese Risiken und das Risiko billigerer Wettbewerber, die vor der Kapitalkosten entstehen, von Anlagenanbietern und Betreibern getragen werden, anstatt von Verbrauchern, was zu einer deutlich anderen Einschätzung der Wirtschaft neuer Kernkraftwerke führt. Nach der Atomkatastrophe von Fukushima Daiichi im Jahr 2011 dürften die Kosten für derzeit operierende und neue Kernkraftwerke steigen, da die Anforderungen an die vor Ort verbrauchte Brennstoffleitung und erhöhte Designbasisbedrohungen gestiegen sind. Umwelt Die Umweltauswirkungen der Kernenergie ergeben sich aus dem Kernbrennstoffkreislauf, dem Betrieb und den Auswirkungen von Atomunfällen. Die Treibhausgasemissionen aus der Kernspaltung sind im Verhältnis zu Kohle, Öl, Gas und Biomasse gering. Sie sind etwa gleich denen, die mit Wind und Wasserkraft verbunden sind. Die routinemäßigen Gesundheitsrisiken aus der Kernspaltungskraft sind sehr gering gegenüber den mit Kohle, Öl, Gas, Solar, Biomasse, Wind und Wasserkraft verbundenen. Es besteht jedoch ein "katastrophisches Risiko"-Potential, wenn eine Eindämmung ausfällt, das in Kernreaktoren durch überhitzte Brennstoffe beim Schmelzen und Lösen großer Mengen von Spaltprodukten in die Umwelt hervorgerufen werden kann. Die Öffentlichkeit ist für diese Risiken sensibel, und es gab erhebliche öffentliche Opposition gegen die Kernenergie. Auch im Vergleich der Todesfälle für große Unfälle allein im Energiesektor wird noch festgestellt, dass die mit der Kernkraft verbundenen Risiken im Verhältnis zu den mit Kohle, Öl, Gas und Wasserkraft verbundenen Risiken äußerst gering sind. Für den Betrieb eines 1000-MWe-Kernkraftwerks wird der gesamte Kernbrennstoffkreislauf, vom Bergbau bis zum Reaktorbetrieb bis zur Abfallentsorgung, die Strahlendosis als 136 Personen/Jahr genannt, die Dosis beträgt 490 Personen/Jahr für ein gleichwertiges Kohlekraftwerk. 1979 Drei Mile Island-Unfall und 1986 Tschernobyl-Katastrophe, zusammen mit hohen Baukosten, beendete das rasche Wachstum der globalen Kernkraftkapazität. Eine weitere katastrophale Freisetzung radioaktiver Materialien folgte dem japanischen Tsunami von 2011, der das Kernkraftwerk Fukushima I beschädigte, wodurch Wasserstoffgasexplosionen und teilweise Abschmelzungen als Level 7-Ereignis eingestuft wurden. Die groß angelegte Freisetzung von Radioaktivität führte dazu, dass Menschen aus einer 20 km langen Ausschlusszone, die um das Kraftwerk errichtet wurde, evakuiert wurden, ähnlich wie die 30 km lange Ausschlusszone von Chernobyl. Unfälle Die Auswirkungen von nuklearen Unfällen sind praktisch seit der Errichtung der ersten Kernreaktoren diskutiert worden. Es war auch ein wesentlicher Faktor für die öffentliche Sorge über Kernkraftwerke. Es wurden einige technische Maßnahmen zur Verringerung des Unfallrisikos oder zur Minimierung der an die Umwelt abgegebenen Radioaktivität ergriffen. Trotz der Anwendung solcher Maßnahmen bleibt der menschliche Fehler, und "Es gab viele Unfälle mit unterschiedlichen Auswirkungen sowie in der Nähe von Misses und Vorfällen". Benjamin K. Sovacool hat berichtet, dass weltweit 99 Unfälle an Kernkraftwerken stattgefunden haben. Seit der Katastrophe von Tschernobyl sind fünfzig Unfälle aufgetreten, und in den USA sind 57 % (56 von 99) aller nuklearen Unfälle aufgetreten. Seriöse Atomkraftwerksunfälle umfassen die Atomkatastrophe Fukushima Daiichi (2011,) Tschernobyl (1986), Drei-Meilen-Insel-Unfall (1979) und den Unfall SL-1 (1961). Stuart Arm sagt: "Neben Chernobyl sind keine nuklearen Arbeiter oder Mitglieder der Öffentlichkeit durch Strahlenexposition aufgrund eines kommerziellen Kernreaktorvorfalls gestorben. " Die International Atomic Energy Agency unterhält eine Website, die aktuelle Unfälle berichtet. Sicherheit Die nukleare Sicherheit und die Sicherheit umfassen die Maßnahmen, die ergriffen werden, um Atom- und Strahlenunfälle zu verhindern oder ihre Folgen zu begrenzen. Dies umfasst Kernkraftwerke sowie alle anderen Kernanlagen, den Transport von Kernmaterial und die Verwendung und Lagerung von Kernmaterial für medizinische, Strom-, Industrie- und militärische Zwecke. Obwohl es keine Möglichkeit gibt, sicherzustellen, dass ein Reaktor immer sicher konstruiert, gebaut und betrieben wird, hat die Kernenergieindustrie die Sicherheit und Leistung von Reaktoren verbessert und hat sicherere Reaktorkonstruktionen vorgeschlagen, obwohl viele dieser Konstruktionen noch auf industrieller oder kommerzieller Ebene getestet werden müssen. Fehler auftreten und die Reaktorentwickler bei Fukushima in Japan haben nicht davon ausgegangen, dass ein Tsunami, der von einem Erdbeben erzeugt wird, die Backup-Systeme deaktivieren würde, die den Reaktor nach dem Erdbeben stabilisieren sollten. Nach Angaben der UBS AG haben die Atomunfälle von Fukushima I Zweifel darüber, ob auch eine fortgeschrittene Wirtschaft wie Japan die nukleare Sicherheit beherrschen kann. Auch katastrophale Szenarien mit Terroranschlägen sind denkbar. Ein interdisziplinäres Team von MIT hat geschätzt, dass angesichts des erwarteten Wachstums der Kernenergie von 2005 bis 2055 in diesem Zeitraum mindestens vier schwere Atomunfälle erwartet würden. Bisher gab es fünf schwere Unfälle (Kernschaden) in der Welt seit 1970 (eines von drei Mile Island im Jahr 1979; eine von Chernobyl im Jahr 1986; und drei von Fukushima-Daiichi im Jahr 2011), die dem Beginn des Betriebs von Generation II Reaktoren entsprechen. Dies führt im Durchschnitt zu einem schweren Unfall, der alle acht Jahre weltweit passiert. Trotz dieser Unfälle ist der Sicherheitsrekord der Kernkraft, in Bezug auf verlorene Leben (ignorieren nicht-fatale Krankheiten) pro gelieferte Stromeinheit, besser als jede andere wichtige Energiequelle der Welt, und auf Gleichheit mit Solar und Wind. Energiewende Die Energiewende ist der Wandel mehrerer Länder in nachhaltige Wirtschaften durch erneuerbare Energien, Energieeffizienz und nachhaltige Entwicklung. Dieser Trend wurde durch die Diversifizierung der Stromerzeugung verstärkt und ermöglicht Häusern und Unternehmen mit Solarkollektoren auf ihren Dächern Strom an das Netz zu verkaufen. In der Zukunft könnte dies zu einer Mehrheit unserer Energie führen, die von dezentralen Solarpaneelen und Windenergieanlagen, die im ganzen Land verstreut sind, stammt, anstatt von großen Kraftwerken. Das letzte Ziel der deutschen Vertreter einer Kernenergiephase ist die Abschaffung von Kohle und anderen nicht erneuerbaren Energiequellen. Es gibt Probleme, die derzeit eine Umstellung auf 100 % erneuerbare Technologien verhindern. Es wird über die Umweltauswirkungen der Solarenergie und die Umweltauswirkungen der Windenergie diskutiert. Einige argumentieren, dass die erzeugte Umweltverschmutzung und die Anforderung von Seltenerdelementen viele der Vorteile gegenüber anderen alternativen Energiequellen wie Wasser-, Geothermie und Kernenergie ausgleichen. Siehe auch Nukleare Renaissance Antinukleare Bewegung Energieeinsparung Energieeinsparung Energieentwicklung Fossil-Brennstoffphase-out Liste der Energiethemen Nukleare Nicht-Verbreitung Vertrag Nukleare Energiepolitik Kernenergie Kontroverse Kernenergie in FrankreichErneuerbare Energievermarktung Windkraftnoten und Referenzen Weitere Lesung Cooke, Stephanie (2009.)In Mortal Hands: Eine aufmerksame Geschichte der Nuklearzeit, Black Inc. Cragin, Susan (2007). Nukleare Nebraska: Die bemerkenswerte Geschichte der Kleinen Grafschaft, die nicht Bought sein konnte, AMACOM. Diesendorf, Mark (2007.) Greenhouse Solutions with Sustainable Energy, University of New South Wales Press.Elliott, David (2007.) Nukleare oder nicht? Hat Kernkraft einen Platz in einer nachhaltigen Energie-Zukunft? Palgrave. Falk, Jim (1982). Global Fission: The Battle Over Nuclear Power, Oxford University Press. Lovins, Amory B. (1977). Weiche Energiewege: Auf dem Weg zu einem dauerhaften Frieden, Freunde der Erde International, ISBN 0-06-090653-7 Lovins, Amory B. und John H. Price (1975). Nichtnukleare Futures: The Case for an Ethical Energy Strategy, Ballinger Publishing Company, 1975, ISBN 0-88410-602-0 Pernick, Ron and Clint Wilder (2007). The Clean Tech Revolution: The Next Big Growth and Investment Opportunity, Collins, ISBN 978-0-06-089623-2 Preis, Jerome (1982). Die Antinukleare Bewegung, Twayne Verlag. Rudig, Wolfgang (1990). Antinuklear Bewegungen: Eine Weltumfrage der Opposition gegen Kernenergie, Longman. Schneider, Mycle, Steve Thomas, Antony Froggatt, Doug Koplow (August 2009). Weltnukleare Industrie Statusbericht, Bundesministerium für Umwelt, Naturschutz und Reaktorsicherheit. Sovacool, Benjamin K. (2011). Contesting the Future of Nuclear Power: Eine kritische globale Bewertung von Atomenergie, Weltwissenschaftlich. Walker, J. Samuel (2004). Drei Mile Island: Eine Kernkrise in der historischen Perspektive, University of California Press. William D. Nordhaus, The Swedish Nuclear Dilemma – Energy and the Environment. 1997.Hardcover, ISBN 0-915707-84-5.Bernard Leonard Cohen, The Nuclear Energy Option: Eine Alternative für die 90er Jahre. 1990.Hardcover.ISBN 0-306-43567-5.Bernard Cohens Homepage enthält den vollständigen Text des Buches. Externe Links Deutsche Energiewende Fairewinds Energie Bildung