Eine Klimanoterklärung oder Erklärung eines Klimanotstands ist eine Aktion, die von Regierungen und Wissenschaftlern unternommen wird, um die Menschlichkeit anzuerkennen, in einem Klimanotfall. Die erste solche Erklärung wurde im Dezember 2016 abgegeben. Seitdem haben über 1.900 lokale Regierungen in 34 Ländern Klimanotmeldungen abgegeben (Stand: Juni 2021). Bevölkerungsgruppen, die von Zuständigkeiten abgedeckt sind, die einen Klimanotstand erklärt haben, belaufen sich auf über 1 Milliarde Bürger. Sobald eine Regierung eine Erklärung abgibt, ist der nächste Schritt für die deklarierende Regierung, Prioritäten zur Minderung des Klimawandels zu setzen, bevor sie schließlich in einen Notstand oder einen gleichwertigen Zustand eintreten. Bei der Erklärung eines Klimanotstands gibt eine Regierung zu, dass der Klimawandel (oder die globale Erwärmung) existiert und dass die Maßnahmen, die bis zu diesem Punkt ergriffen werden, nicht ausreichen, um die von ihr bewirkten Veränderungen zu begrenzen. Die Entscheidung betont die Notwendigkeit der Regierung und der Verwaltung, Maßnahmen zu entwickeln, die versuchen, die menschlich bedingte globale Erwärmung zu stoppen. Die Erklärungen können auf unterschiedlichen Ebenen erfolgen, beispielsweise auf nationaler oder lokaler Ebene, und sie können sich in ihren Leitlinien in ihrer Tiefe und im Detail unterscheiden. Der Begriff Klimanotstand beschreibt nicht nur formale Entscheidungen, sondern umfasst auch Maßnahmen zur Abwehr des Klimawandels. Dies soll den regierenden Körper in Richtung Klimaschutz rechtfertigen und konzentrieren. Der spezifische Begriff Notfall wird verwendet, um dem Thema Priorität zuzuordnen und eine Denkweise von Dringlichkeit zu erzeugen. Der Begriff "Klimanotfall" wurde von Klimaaktivisten und proklimatisierten Aktionspolitikern gefördert, um ein Gefühl der Dringlichkeit für die Reaktion auf ein langfristiges Problem hinzuzufügen. Eine Umfrage des Entwicklungsprogramms der Vereinten Nationen über die öffentliche Meinung in 50 Ländern ergab, dass sechzig-vier Prozent der 1,2 Millionen Befragten glauben, dass der Klimawandel ein globaler Notfall ist. Terminologie Zur weiteren Diskussion siehe Terminologie der Klimakrise § Alternative Terminologie. Klimanotstand als Begriff wurde vor 2010 in Protesten gegen den Klimawandel (z.B. Klima-Emergency-Rallye in Melbourne im Juni 2009) eingesetzt. Im Jahr 2017 verabschiedete der Stadtrat Darebin mehrere Maßnahmen mit dem Namen "Darebin Climate Emergency Plan". Am 4. Dezember 2018 präsentierte der Club of Rome seinen "Climate Emergency Plan", der 10 hochrangige Maßnahmen zur Begrenzung der globalen Erwärmung umfasste. Mit dem Aufstieg von Bewegungen wie Aussterben Rebellion und Freitagen Für Zukunft wurde die Sorge von verschiedenen Regierungen aufgegriffen. Mehrere europäische Städte und Gemeinden, die einen Klima-Notfall erklärten, sind gleichzeitig Mitglieder des Klima-Bündnis (Deutsch für Klima-Allianz), das sie verpflichtet, ihre CO2-Emissionen alle fünf Jahre um 10% zu senken. Oxford Dictionary wählte den Klimanotfall als das Wort des Jahres 2019 und definiert den Begriff als "eine Situation, in der dringende Maßnahmen erforderlich sind, um den Klimawandel zu reduzieren oder zu stoppen und potenziell irreversible Umweltschäden aus ihm zu vermeiden." Die Nutzung des Begriffs stieg zwischen September 2018 und September 2019 um mehr als 10.000 %. Geschichte Gefördert von den Kampagnen hinter einer Petition zur Klimanotstandserklärung, die im Mai 2016 in Australien ins Leben gerufen wurde, wurde die erste Regierungserklärung eines Klimanotstands in der Welt von Trent McCarthy, einem australischen Greens Councillor in der Stadt Darebin in Melbourne, Australien, vorgelegt. Die Stadt erklärte am 5. Dezember 2016 einen Klimanotfall. Im August 2017 hat Darebin einen Katalog von Aktionen in einem "Darebin Climate Emergency Plan" beschlossen. Darebins Erklärung folgte Hoboken in New Jersey und Berkeley, Kalifornien. Der britische Politiker der Grünen Partei Carla Denyer, damals Mitglied des Stadtrats von Bristol, nahm 2018 die Hauptrolle bei der Erarbeitung der Erklärung des Klimanotstands von Bristol City Council. Dies war die erste solche Erklärung in Europa und wurde als bahnbrechender Moment für Städte und nationale Parlamente anerkannt, die den Klimanotstand erklären. Denyers Antrag wurde in der britischen Zeitung The Independent als "die historische erste Bewegung" beschrieben, die bis Juli 2019 von mehr als 400 lokalen Behörden und Parlamenten "geübt worden war. Am 28. April 2019 erklärte die schottische Regierung einen Klimanotfall. Am 29. April folgte die Nationalversammlung für Wales und dann das Parlament des Vereinigten Königreichs für das Vereinigte Königreich insgesamt am 1. Mai. Anschließende Entwicklungen erklärte Papst Franziskus im Juni 2019 einen Klimanotfall. Der Papst forderte auch einen "Radikalen Energiewandel" von fossilen Brennstoffen hin zu erneuerbaren Energiequellen und forderte die Führer auf, "die immer verzweifelten Schreie der Erde und ihrer Armen zu hören".Er argumentierte auch gegen "die weitere Suche nach neuen fossilen Brennstoffreserven" und erklärte, dass "fossil Brennstoffe unter Tage bleiben sollten. "Am 10. Juli 2019 haben Netzwerke, die mehr als 7.000 Hochschul- und Weiterbildungseinrichtungen aus sechs Kontinenten repräsentieren, angekündigt, dass sie einen Klimanotstand erklären und sich bereit erklärten, einen Drei-Punkte-Plan zur Bewältigung der Krise durch ihre Arbeit mit Studenten zu unterbreiten. Einige Aussagen wurden kritisiert, weil sie keine spezifischen Maßnahmen enthalten. Im Juni 2019 brachte der Ratsvorsitzende Trent McCarthy von der Stadt Darebin in Australien und auf der ganzen Welt für zwei Online-Verbindungen zusammen, um die Arbeit der klimanotgeklärten Räte und Regierungen zu verbinden. Nach diesen Link-ups und einer erfolgreichen Bewegung bei der National Generalversammlung der lokalen Regierung kündigte McCarthy die Bildung von Climate Emergency Australia an, ein neues Netzwerk aus australischen Regierungen und Räten, das für eine Reaktion auf den Klimawandel plädiert. Der Vertreter Earl Blumenauer von Oregon glaubt, dass die US-Regierung einen Klimanotfall erklären sollte. Blumenauers Gesetzesvorschlag wird durch den US-Präsidentenkandidat und Senator Bernie Sanders, sowie die Kongressabgeordnete Alexandria Ocasio-Cortez unterstützt. 2019, laut einer Umfrage von acht Ländern, erkennt eine Mehrheit der Öffentlichkeit die Klimakrise als Notfall an und sagt, Politiker sind nicht in der Lage, das Problem anzugehen und die Interessen des großen Öls über das Wohl der gewöhnlichen Menschen zu unterstützen. Die Umfrage ergab, dass der Klimawandel in sieben der acht befragten Länder als wichtigstes Thema der Welt angesehen wird. Im September 2013 erklärte die Australian Medical Association offiziell den Klimawandel zum Notfall der öffentlichen Gesundheit. Die AMA stellte fest, dass der Klimawandel "höhere Sterblichkeit und Morbidität von Hitzebelastung, Verletzung und Mortalität durch immer schwere Wetterereignisse verursachen wird; Erhöhung der Übertragung von vektorgeborenen Krankheiten; Lebensmittelunsicherheit durch Rückgang der landwirtschaftlichen Produktion; [und] eine höhere Häufigkeit von psychisch-ill Gesundheit." Die AMA hat die australische Regierung aufgefordert, einen CO2-Haushalt zu verabschieden; Emissionen zu reduzieren; und Übergang von fossilen Brennstoffen zu erneuerbaren Energien, unter anderem Vorschläge zur Minderung der gesundheitlichen Auswirkungen des Klimawandels. Die australische Grünenpartei hat das Bundesparlament aufgefordert, einen Klimanotfall zu erklären. Greens MP für Melbourne, Adam Bandt, begrüßte die Erklärung des britischen Parlaments für einen Klimanotstand und argumentierte, Australien sollte ihre Führung verfolgen. Im Oktober 2019 erhielt ein offizieller E-Wettbewerb des australischen Parlaments, der die Erklärung eines Klimanotstands forderte, mehr als 400.000 Unterzeichner. Dies ist die einzige beliebteste Online Parlamentarische Petition in Australien. Der ehemalige Fraktionsvorsitzende der Liberalen Partei, John Hewson, hat im Parlament trotz der aktuellen Position der Liberalen Partei zum Klimawandel öffentlich eine Gewissensabstimmung zum Klimaschutz gefordert. Er sagte auch: "Es war ein Notfall vor 30 Jahren". Im Oktober 2019 unterstützte die australische Arbeiterpartei die Politik der Grünen Partei, einen Klimanotfall zu erklären, aber der Vorschlag scheiterte mit der Ablehnung der Morrison Regierung. Der Antrag wurde von unabhängigen Mitgliedern Zali Steggall, Helen Haines und Andrew Wilkie sowie Centre Alliance unterstützt. Am 5. November 2019 veröffentlichte die Zeitschrift BioScience einen Artikel, der von weiteren 11.000 Wissenschaftlern aus 153 Nationen unterstützt wurde, der Klimanotstand ("Wir erklären eindeutig und eindeutig, dass der Planet Erde einem Klimanotstand gegenübersteht)" und dass das Volk der Welt "bis zum Leiden aufgrund der Klimakrise" konfrontiert ist, es sei denn, es gibt große Transformationen zur globalen Gesellschaft. Am 28. Juli 2021 veröffentlichte BioScience einen weiteren Artikel, der besagte, dass mehr als 2.800 zusätzliche Wissenschaftler diese Erklärung unterzeichnet haben; und dass zusätzlich 1.990 Gerichtsbarkeiten in 34 Ländern formal einen Klimanotstand erklärt oder anerkannt haben. Im November 2019 haben die Oxford Dictionaries den Begriff Klimanotruf des Jahres gemacht. Am 14.–15. Februar 2020 fand der erste Nationale Klimanotstandsgipfel im Rathaus in Melbourne, Australien, statt. Es war eine ausverkaufte Veranstaltung mit 2.000 Teilnehmern und 100 Rednern. Im Dezember 2020 erklärte Neuseeland einen Klimanotfall. Nach dem Wahlsieg lud Premierminister Jacinda Arderns Mehrheit der Labour-Regierung die Grünen ein, an einem "Kooperationsabkommen" teilzunehmen und arbeitete mit dem Minister für Klima James Shaw bei der Erklärung eines Klimanotstands.Seit Dezember 2020, fünf Jahre nach dem Pariser Abkommen, haben mindestens 15 Länder bereits einen Zustand des Klimanotstands erklärt, darunter Japan und Neuseeland. (Anmerkung: Die Tatsache, dass die Räte in 34 Ländern erklärt haben, ist nicht dasselbe wie die nationalen Regierungen dieser Länder.) Der Generalsekretär der Vereinten Nationen António Guterres hat alle anderen Länder aufgefordert, Klimanotfälle zu erklären, bis die Kohlenstoffneutralität erreicht ist. Jüngste Entwicklung: Länder- und Abhängigkeitsliste Parlamentarische oder Regierungserklärung Schottland (28. April 2019)Wales (29. April 2019)Vereinigtes Königreich (1. Mai 2019 - Parlament) Jersey (2. Mai 2019) Republik Irland (9. Mai 2019)Isle of Man (10. Mai 2019 – Regierung, 18. Juni 2019 – Parlament) Portugal (7. Juni 2019)Holy See (Juni 2019)Canada (17. Juni 2019) Die EU repräsentierte zu diesem Zeitpunkt 28 Mitgliedsstaaten: Österreich, Belgien, Bulgarien, Kroatien, Zypern, Tschechische Republik, Dänemark, Estland, Finnland, Frankreich, Deutschland, Griechenland, Ungarn, Irland, Italien, Lettland, Litauen, Luxemburg, Malta, Niederlande, Polen, Portugal, Rumänien, Slowakei, Slowenien, Spanien, Schweden und das Vereinigte Königreich. Länder und Zuständigkeiten, die zum Klimaschutz erklärt habenEs gibt derzeit keine etablierte internationale Körperschaft, die eine Aufzeichnung davon hält, welche Zuständigkeiten einen Klimanotstand erklärt haben. CEDAMIA eine Gruppe, die sich für den Klimanotstand einsetzt, hat die vollständigste Liste der Zuständigkeiten, einschließlich nationaler, staatlicher und örtlicher Gerichtsbarkeiten auf der ganzen Welt, die einen Klimanotfall erklärt haben, diese Liste wird ständig aktualisiert, da mehr Juristen erklären. Siehe auch Klimawandel in der Klimakrise in New York City Carbon neutrality Securitization (internationale Beziehungen) World Scientists' Warning to Humanity References Externe Links Klima-Notfall-Erklärung – Aufruf zur Erklärung eines Klimanotstands und einer Liste von Erklärungen des Landes CEDAMIA - Klima-Notfall-Erklärung und Mobilisierung in Aktion - Global Declarations List CACE - Rats- und Gemeinschaftsaktion in der Klima