Die in Mobiltelefonen enthaltenen Antennen, einschließlich Smartphones, emittieren Hochfrequenzstrahlung (nichtionisierende "Radiowellen" wie Mikrowellen;) die der Antenne nächstgelegenen Teile des Kopfes oder Körpers können diese Energie absorbieren und in Wärme umwandeln. Seit mindestens den 1990er Jahren haben Wissenschaftler untersucht, ob die mit Mobiltelefon-Antennen oder Handytürmen assoziierte Strahlung die menschliche Gesundheit beeinflusst. Mobilfunknetze verwenden verschiedene Bänder der HF-Frequenz, von denen einige mit dem Mikrowellenbereich überlappen. Andere digitale drahtlose Systeme, wie Datenkommunikationsnetze, erzeugen ähnliche Strahlung. Die Weltgesundheitsorganisation hat 1996 das Internationale EMF-Projekt gegründet, um die wissenschaftlichen Erkenntnisse über mögliche gesundheitliche Auswirkungen von EMF im Frequenzbereich von 0 bis 300 GHz zu bewerten. Sie haben festgestellt, dass, obwohl umfangreiche Untersuchungen zu möglichen gesundheitlichen Auswirkungen der Exposition gegenüber vielen Teilen des Frequenzspektrums durchgeführt wurden, alle bisher durchgeführten Bewertungen zeigen, dass, solange die Expositionen unter den in den ICNIRP (1998) EMF-Leitlinien empfohlenen Grenzwerten liegen, die den gesamten Frequenzbereich von 0–300 GHz abdecken, solche Expositionen keine bekannten negativen gesundheitlichen Auswirkungen hervorrufen. 2011 klassifizierte die Internationale Agentur für Krebsforschung (IARC) eine Agentur der Weltgesundheitsorganisation, kabellose Strahlung als Gruppe 2B – möglicherweise krebserregend. Das bedeutet, dass es "ein gewisses Risiko" der Karzinogenität geben könnte, so dass zusätzliche Forschungen zur langfristigen, schweren Nutzung von drahtlosen Geräten durchgeführt werden müssen. In der WHO heißt es: "In den letzten zwei Jahrzehnten wurden zahlreiche Studien durchgeführt, um zu beurteilen, ob Mobiltelefone ein potenzielles Gesundheitsrisiko darstellen. Bisher wurden keine schädlichen Gesundheitseffekte festgestellt, die durch die Nutzung von Mobiltelefonen verursacht werden."Internationale Richtlinien für die Expositionspegel von Mikrowellenfrequenz-EMFs wie ICNIRP begrenzen die Leistungswerte von drahtlosen Geräten und es ist für drahtlose Geräte nicht üblich, die Richtlinien zu überschreiten. Diese Leitlinien berücksichtigen nur thermische Effekte, da nicht-thermische Effekte nicht eindeutig nachgewiesen wurden. Die offizielle Haltung der British Health Protection Agency (HPA) ist, dass ["T]hier bisher keine konsequenten Beweise dafür sind, dass WLAN und WLAN die Gesundheit der Allgemeinbevölkerung negativ beeinflussen", aber auch, dass es ein vernünftiger Vorsorgeansatz ist, um die Situation unter der laufenden Überprüfung zu halten. "In einer Erklärung von 2018 sagte die FDA, dass "die aktuellen Sicherheitsgrenzen gesetzt sind, um eine 50-fache Sicherheitsspanne vor beobachteten Auswirkungen von Hochfrequenzenergie einzuschließen." Handys ausstellen Ein Mobiltelefon verbindet sich mit dem Telefonnetz durch Funkwellen, die mit einer lokalen Antenne ausgetauscht werden, und automatisierter Transceiver genannt eine zelluläre Basisstation (Zellstelle oder Zellturm). Der von jedem Anbieter bediente Servicebereich ist in kleine geografische Bereiche unterteilt, die Zellen genannt werden, und alle Telefone in einer Zelle kommunizieren mit der Antenne dieser Zelle. Sowohl das Telefon als auch der Turm haben Funksender, die miteinander kommunizieren. Da in einem zellulären Netzwerk die gleichen Funkkanäle alle paar Zellen wiederverwendet werden, verwenden zelluläre Netzwerke niedrige Leistungssender, um Funkwellen aus einer Zelle zu vermeiden, die mit denselben Frequenzen über eine Zelle spilling und interferiert. Handys sind auf eine effektive isotrope Strahlungsleistung (EIRP) von 3 Watt begrenzt, und das Netzwerk passt den Telefonsender kontinuierlich auf die niedrigste Leistung, die mit einer guten Signalqualität entspricht und reduziert es auf so niedrig wie ein Milliwatt in der Nähe des Zellturms. Turmkanal-Sender haben in der Regel eine EIRP-Leistung von etwa 50 Watt. Auch wenn es nicht verwendet wird, es sei denn, es wird ausgeschaltet, sendet ein Mobiltelefon periodisch Funksignale auf seinem Steuerkanal aus, um den Kontakt mit seinem Zellturm zu halten und für Funktionen wie das Abgeben des Telefons an einen anderen Turm, wenn der Benutzer in eine andere Zelle kreuzt. Wenn der Benutzer einen Anruf macht, sendet das Telefon ein Signal auf einem zweiten Kanal, der die Stimme des Benutzers trägt. Vorhandene 2G-, 3G- und 4G-Netzwerke nutzen Frequenzen in den UHF- oder niedrigen Mikrowellenbändern, 600 MHz bis 3,5 GHz. Viele drahtlose Haushaltsgeräte wie WLAN-Netzwerke, Garagentoröffner und Babymonitore nutzen andere Frequenzen in diesem gleichen Frequenzbereich. Durch den inversen Abstandswinkel, wie sie sich von einer Sendeantenne ausbreiten, nehmen die Radiowellen schnell die Intensität ab. So ist der Telefonsender, der beim Sprechen in der Nähe des Gesichts des Benutzers gehalten wird, eine viel größere Quelle menschlicher Exposition als der Turmsender, der typischerweise mindestens hundert Meter vom Benutzer entfernt ist.Ein Benutzer kann ihre Belichtung durch die Verwendung eines Headsets reduzieren und das Telefon selbst weiter von seinem Körper fernhalten. 5G Zellnetzwerke der nächsten Generation, die im Jahr 2019 eingesetzt wurden, nutzen höhere Frequenzen in oder nahe dem Millimeterwellenband, 24 bis 52 GHz. Millimetre-Wellen werden von atmosphärischen Gasen absorbiert, so dass 5G-Netzwerke kleinere Zellen als frühere zelluläre Netzwerke verwenden, um die Größe eines Stadtblocks. Anstelle eines Zellturms wird jede Zelle eine Reihe von mehreren kleinen Antennen verwenden, die an bestehenden Gebäuden und Versorgungspolen montiert sind. Im Allgemeinen durchdringen Millimeterwellen weniger tief in biologisches Gewebe als Mikrowellen und werden hauptsächlich innerhalb der ersten Zentimeter der Körperoberfläche absorbiert. Kabellose Telefone Die HPA sagt auch, dass aufgrund der adaptiven Leistungsfähigkeit des Mobiltelefons die Strahlung eines kabellosen DECT-Handys die Strahlung eines Mobiltelefons tatsächlich übersteigen könnte. Die HPA erklärt, dass, während die Strahlung des DECT-Kabellostelefons eine durchschnittliche Ausgangsleistung von 10 mW hat, es tatsächlich in Form von 100 Bursts pro Sekunde von 250 mW ist, eine Stärke vergleichbar mit einigen Mobiltelefonen. Die meisten drahtlosen LAN-Geräte sind darauf ausgelegt, innerhalb vorgegebener Standards zu arbeiten. Kabellose Zutrittspunkte sind auch oft nahe an Menschen, aber der Stromabfall über Distanz ist schnell, nach dem inverse-square-Gesetz. Jedoch werden drahtlose Laptops in der Regel in der Nähe von Menschen verwendet. WiFi war anekdotiert mit elektromagnetischer Hypersensitivität verbunden, aber die Forschung auf elektromagnetische Hypersensitivität hat keine systematischen Beweise gefunden, die Behauptungen von Leidenden unterstützen. Benutzer von drahtlosen Netzwerkgeräten sind in der Regel für viel längere Zeiträume ausgesetzt als für Mobiltelefone und die Stärke von drahtlosen Geräten ist nicht wesentlich weniger. Während ein Universal-Mobilfunksystem (UMTS) von 21 dBm (125 mW) für die Power Class 4 bis 33 dBm (2W) für die Power Class 1 reicht, kann ein drahtloser Router von einer typischen 15 dBm (30 mW) Stärke bis 27 dBm (500 mW) am hohen Ende reichen. Drahtlose Router befinden sich jedoch in der Regel deutlich weiter entfernt von den Köpfen der Benutzer als ein Telefon, das der Benutzer bearbeitet, was zu weit weniger Belichtung insgesamt führt. Die Health Protection Agency (HPA) sagt, dass, wenn eine Person ein Jahr in einem Ort mit einem WiFi-Hotspot verbringt, sie die gleiche Dosis von Radiowellen erhalten, als hätten sie eine 20-minütige Anruf auf einem Handy gemacht. Die Position der HPA ist, dass "... Radiofrequenz (RF) Belichtungen aus WLAN wahrscheinlich niedriger sein als die von Mobiltelefonen." Es sah auch "... keinen Grund, warum Schulen und andere sollten nicht WiFi-Geräte verwenden. " Im Oktober 2007 startete die HPA eine neue systematische Studie über die Auswirkungen von WLAN-Netzwerken im Auftrag der britischen Regierung, um Ängste zu beruhigen, die in den Medien in jüngster Zeit bis zu dieser Zeit erschienen waren. Michael Clark von der HPA sagt, dass veröffentlichte Forschung über Mobiltelefone und Masten nicht auf eine Anklage von WiFi. Effekte untersucht Blut-Hirn-Barriere A 2010 Überprüfung sagte, dass "Die Balance von experimentellen Beweisen unterstützt keine Wirkung von nicht-thermischen Hochfrequenzfeldern" auf die Durchlässigkeit der Blut-Hirn-Barriere, aber bemerkte, dass Forschung auf niederfrequente Effekte und Effekte im Menschen war spärlich. Eine 2012 Studie über niederfrequente Strahlung auf den Menschen fand "keine Beweise für akute Auswirkungen kurzfristiger Mobilfunkstrahlung auf den zerebralen Blutfluss." Krebs Es ist nicht bekannt, wie Hochfrequenz-Strahlung (im Gegensatz zu ionisierender Strahlung) DNA beeinflusst und Krebs verursacht, und Laborforschung hat keinen guten Beweis für einen solchen Effekt in Tierstudien gefunden. Im Jahr 2011 die IARC, eine Arbeitsgruppe der Weltgesundheitsorganisation, klassifizierte Handy-Nutzung als "möglicherweise krebserregend für den Menschen". Die IARC fasste ihre Schlussfolgerung zusammen mit: "Die menschlichen epidemiologischen Beweise wurden gemischt. Mehrere kleine frühe Fall-Kontroll-Studien wurden als weitgehend uninformativ betrachtet. Eine große Kohortenstudie zeigte keine Zunahme des Risikos relevanter Tumore, aber es fehlte an Informationen über das Niveau der mobilen Telefonnutzung und es gab mehrere potenzielle Quellen der Fehlklassifizierung der Exposition. Der Großteil der Beweise stammt aus Berichten der INTERPHONE-Studie, einer sehr großen internationalen, multizentrischen Fall-Kontroll-Studie und einer separaten großen Fall-Kontroll-Studie aus Schweden über Glimmungen und Meningiomen des Gehirns und akustischer Neuromen. Während diese Untersuchungen von der Selektionsvorspannung und der Informationsvorspannung in unterschiedlichen Graden betroffen waren, zeigten diese Studien eine Assoziation zwischen Gliom und akustischem Neurom und Mobilfunk; speziell bei Menschen mit höchster kumulativer Nutzung von Mobiltelefonen, bei Menschen, die Mobiltelefone auf der gleichen Seite des Kopfes verwendet hatten, wie der Tumor entwickelt hat, und bei Menschen, deren Tumor in der zeitlichen Lobe des Gehirns lag (der Bereich des Gehirns, der am meisten ausgesetzt ist RF-Strahlung) In der CDC heißt es, dass keine wissenschaftlichen Erkenntnisse definitiv Antworten darauf geben, ob Handy-Nutzung Krebs verursacht.In einer Erklärung von 2018 sagte die US Food and Drug Administration, dass "die aktuellen Sicherheitsgrenzen gesetzt sind, um eine 50-fache Sicherheitsmarge von beobachteten Auswirkungen der Hochfrequenz-Energieexposition einschließen". Am 1. November 2018 veröffentlichte das US National Toxicology Program die finale Version (nach Peer Review, die bis März 2018 durchgeführt wurde) seiner "eifrig erwarteten" Studie mit Ratten und Mäusen, die über zehn Jahre durchgeführt wurde. Dieser Bericht schließt nach der Überprüfung mit einer aktualisierten Erklärung, dass "Es gibt eindeutige Beweise, dass männliche Ratten, die hohen Radiofrequenz-Strahlung ausgesetzt (RFR) wie in 2G und 3G-Handys entwickelt Krebs Herztumoren.... Es gab auch einige Beweise für Tumore im Gehirn und Nebennieren der exponierten männlichen Ratten. Bei weiblichen Ratten und männlichen und weiblichen Mäusen waren die Beweise für die Frage, ob beobachtete Krebserkrankungen mit RFR-Exposition verbunden waren". Eine frühe Analyse der vorläufigen Ergebnisse, die vom National Toxicology Program erstellt wurden, hatte ergeben, dass aufgrund der unkonsistenten Erscheinungen von "Signalen für Schäden" innerhalb und über Arten und die erhöhten Chancen auf falsche Positive aufgrund der Vielzahl von Tests die positiven Ergebnisse wahrscheinlicher sind, weil zufällige Chancen. Die vollständigen Ergebnisse der Studie wurden im Februar 2018 für Peer Review veröffentlicht. Männliche Fruchtbarkeit Über mehrere Jahrzehnte wurde ein Rückgang der männlichen Spermienqualität beobachtet. Untersuchungen über die Auswirkungen mobiler Strahlung auf die männliche Fruchtbarkeit sind widersprüchlich, und die Auswirkungen der von diesen Geräten emittierten elektromagnetischen Radiofrequenz (RF-EMR) auf die reproduktiven Systeme werden derzeit aktiv diskutiert. Eine 2012 Bewertung kam zu dem Schluss, dass "zusammen die Ergebnisse dieser Studien gezeigt haben, dass RF-EMR Spermienzahl und Beweglichkeit verringert und oxidativen Stress erhöht". Eine 2017 Studie von 153 Männern, die an einer akademischen Fruchtbarkeits-Klinik in Boston, Massachusetts fand, dass selbst gemeldete Handy-Nutzung nicht mit Samenqualität verbunden war, und dass das Tragen eines Mobiltelefons in der Hosentasche war nicht mit Samenqualität verbunden. Elektromagnetische Überempfindlichkeit Einige Benutzer von Mobiltelefonen und ähnlichen Geräten haben das Gefühl von verschiedenen unspezifischen Symptomen während und nach Gebrauch berichtet. Studien haben es versäumt, irgendwelche dieser Symptome mit elektromagnetischer Exposition zu verbinden. Darüber hinaus ist EHS keine anerkannte medizinische Diagnose. Glukosestoffwechsel Nach Angaben des National Cancer Institute, zwei kleine Studien zu untersuchen, ob und wie Handy-Strahlung Auswirkungen auf den Hirnzuckerstoffwechsel zeigten inkonsistente Ergebnisse. Auswirkungen auf Kinder Ein Bericht der Strahlenschutz- und nuklearen Sicherheitsbehörde der australischen Regierung (ARPANSA) im Juni 2017 stellte fest, dass die WHO-Forschungsage 2010 einen Mangel an ausreichenden Beweisen für Kinder identifizierte und dies immer noch der Fall ist. .In Anbetracht der Tatsache, dass keine langfristige prospektive Studie dieses Thema bisher betrachtet hat, bleibt diese Forschung eine hohe Priorität. Für Krebs hat vor allem nur eine abgeschlossene Fall-Kontroll-Studie mit vier europäischen Ländern die Nutzung von Mobiltelefonen unter Kindern oder Jugendlichen und das Risiko von Hirntumor untersucht; zeigt keinen Zusammenhang zwischen den beiden (Aydin et al. 2011)....Angesichts dieser Lücke von Informationen über Kinder mit Mobiltelefonen und Krebs .mehr epidemiologische Studien sind erforderlich. Die von Frankreich konsultierten Basisstationen hielten es für notwendig, dass die Hauptantennenachse nicht direkt vor einem Wohnort in einer Entfernung von weniger als 100 Metern liegen sollte. Diese Empfehlung wurde 2003 geändert, um zu sagen, dass Antennen, die sich innerhalb eines 100 Meter Radius von Grundschulen oder Kinderbetreuungseinrichtungen befinden, besser in die Stadtlandschaft integriert werden sollten und nicht in einem Expertenbericht von 2005 enthalten waren. Die Agence française de sécurité sanitaire environnementale seit 2009 sagt, dass es keine kurzfristigen Auswirkungen von elektromagnetischen Feldern auf die Gesundheit gibt, aber es gibt offene Fragen für langfristige Effekte, und dass es leicht ist, die Exposition durch technologische Verbesserungen zu reduzieren. Eine Studie von 2020 in der Umweltforschung stellte fest, dass "Obwohl die direkte Verursachung negativer menschlicher gesundheitlicher Auswirkungen von RFR aus Mobilfunk-Basisstationen nicht abgeschlossen wurde, gibt es bereits genug medizinische und wissenschaftliche Beweise, um langfristige Haftungsbedenken für Unternehmen zu gewährleisten, die Mobilfunktürme einsetzen" und so freiwillige Rückschläge von Schulen und Krankenhäusern empfohlen. Sicherheitsstandards und Lizenzierung Um die in Basisstationen und Nutzern mobiler Handys lebende Bevölkerung zu schützen, übernehmen Regierungen und Regulierungsbehörden Sicherheitsstandards, die die Expositionsgrenzwerte unter einem bestimmten Wert umsetzen.Es gibt viele vorgeschlagene nationale und internationale Normen, aber die der Internationalen Kommission für den Strahlenschutz (ICNIRP) ist die angesehenste und bisher von mehr als 80 Ländern angenommen. Für Funkstationen schlägt ICNIRP zwei Sicherheitsstufen vor: eine für die berufliche Exposition, eine andere für die allgemeine Bevölkerung. Derzeit gibt es Anstrengungen zur Harmonisierung der unterschiedlichen Standards. Die Genehmigungsverfahren für die Funkbasis wurden in den meisten städtischen Räumen festgelegt, die entweder auf kommunaler/gemeinsamer, Provinz/Staat oder auf nationaler Ebene geregelt sind. Mobilfunkanbieter sind in vielen Regionen verpflichtet, Baulizenzen zu erhalten, die Zertifizierung von Antennenemissionspegeln zu gewährleisten und die Einhaltung von ICNIRP-Standards und/oder anderen Umweltgesetzen zu gewährleisten. Viele Regierungsorgane verlangen auch, dass konkurrierende Telekommunikationsunternehmen versuchen, den Austausch von Türmen zu erreichen, um Umwelt- und kosmetische Auswirkungen zu verringern. Diese Frage ist ein wesentlicher Faktor der Ablehnung der Installation neuer Antennen und Türme in Gemeinden. Die Sicherheitsstandards in den USA werden von der Federal Communications Commission (FCC) festgelegt. Die FCC hat ihre Standards in erster Linie auf die Standards, die vom National Council on Radiation Protection and Measurements (NCRP) gegründet wurden, einer kongressiv gecharterten wissenschaftlichen Organisation im WDC-Bereich und dem Institut für Elektro- und Elektronikingenieure (IEEE,) speziell Unterausschuss 4 des "International Committee on Electromagnetic Safety". Die Schweiz hat Sicherheitsgrenzen für bestimmte "empfindliche Bereiche" (Klassenräume) unter den ICNIRP-Grenzen gesetzt. Im März 2020 aktualisierte ICNIRP erstmals seit 1998 seine Richtlinien für die Exposition gegenüber Frequenzen über 6 GHz, einschließlich der Frequenzen für 5G, die über 6 GHz liegen. Die Kommission fügte eine Beschränkung der akzeptablen Exposition gegenüber dem gesamten Körper hinzu, fügte eine Beschränkung der akzeptablen Ebenen für kurze Expositionen an kleine Körperregionen hinzu und verringerte die maximale Exposition, die über einen kleinen Körperbereich zulässig ist. Klagen In den USA wurden persönliche Verletzungen Klagen von Einzelpersonen gegen Hersteller (einschließlich Motorola, NEC, Siemens und Nokia) auf der Grundlage von Behauptungen der Kausierung von Hirnkrebs und Tod eingereicht. In den US-Bundesgerichten muss das wissenschaftliche Gutachten zunächst von einem Richter in einer Daubert-Hörung bewertet werden, um relevant und gültig zu sein, bevor es als Beweismittel zulässig ist. In einem Fall von 2002 gegen Motorola behaupteten die Kläger, dass die Verwendung von drahtlosen Handtelefonen Gehirnkrebs verursachen könnte und dass die Verwendung von Motorola-Handys einen Kläger Krebs verursachte. Der Richter entschied, dass kein hinreichend verlässlicher und relevanter wissenschaftlicher Nachweis zur Unterstützung von allgemeinem oder spezifischem Schaden von den Klägern ergangen wurde, einen Antrag auf Ausschluss der Zeugenaussagen der Klägerinnen angenommen und einen Antrag auf Ausschluss der Zeugenaussagen der Beklagten abgelehnt hat. Zwei getrennte Fälle in Italien, in 2009 und 2017, führten dazu, dass Renten an Kläger vergeben wurden, die ihre gutartigen Gehirntumoren behauptet hatten, das Ergebnis einer verlängerten Handy-Nutzung in beruflichen Aufgaben, für 5-6 Stunden pro Tag, die sie anders als nicht-professionelle Verwendung. Vorsichtsprinzip Im Jahr 2000 empfahl die Weltgesundheitsorganisation (WHO), das Vorsorgeprinzip in diesem Fall freiwillig zu übernehmen. Es folgt den Empfehlungen der Europäischen Gemeinschaft für Umweltrisiken. Nach Angaben der WHO ist das "Vorsorgeprinzip" eine unter Umständen mit hoher wissenschaftlicher Unsicherheit angewandte Risikomanagementpolitik, die die Notwendigkeit widerspiegelt, Maßnahmen für ein potenziell ernstes Risiko zu ergreifen, ohne die Ergebnisse der wissenschaftlichen Forschung zu erwarten. " Andere weniger strenge empfohlenen Ansätze sind umsichtiges Vermeidungsprinzip und so niedrig wie vernünftig praktikabel. Obwohl alle diese in der Anwendung problematisch sind, aufgrund der weit verbreiteten Nutzung und wirtschaftlichen Bedeutung von drahtlosen Telekommunikationssystemen in der modernen Zivilisation, gibt es eine erhöhte Popularität solcher Maßnahmen in der Allgemeinheit, obwohl auch Beweise, dass solche Ansätze möglicherweise Besorgnis erhöhen. Sie beinhalten Empfehlungen wie die Minimierung der Nutzung, die Einschränkung der Verwendung durch die at-risk Bevölkerung (z.B. Kinder), die Annahme von Telefonen und Mikrozellen mit so niedrigem wie vernünftigerweise praktikablem Strahlungsgrad, die breitere Verwendung von Freisprech- und Kopfhörertechnologien wie Bluetooth-Headsets, die Annahme von maximalen Standards der Belichtung, HF-Feldstärke und Entfernung von Basisstationen-Antenn von menschlichen Gewohnheiten, und so weiter.Insgesamt bleibt die öffentliche Information eine Herausforderung, da verschiedene gesundheitliche Folgen in der Literatur und in den Medien hervorgebracht werden und die Bevölkerung unter chronischer Exposition potenziell beunruhigende Informationen setzt. Vorsichtsmaßnahmen und Gesundheitsberater Im Mai 2011 kündigte die Internationale Agentur für Krebsforschung der Weltgesundheitsorganisation an, dass sie elektromagnetische Felder von Mobiltelefonen und anderen Quellen als "möglicherweise krebserregend für den Menschen" klassifizierte und der Öffentlichkeit empfohlen hatte, Sicherheitsmaßnahmen zu ergreifen, um die Exposition zu reduzieren, wie die Verwendung von Freisprechgeräten oder Texten. Einige nationale Strahlungsberatungsbehörden, darunter Österreich, Frankreich, Deutschland und Schweden, haben Maßnahmen zur Minimierung der Exposition gegenüber ihren Bürgern empfohlen. Beispiele für die Empfehlungen sind: Verwenden Sie frei von Hand, um die Strahlung auf den Kopf zu reduzieren. Halten Sie das Mobiltelefon vom Körper weg. Verwenden Sie kein Telefon in einem Auto ohne externe Antenne. Die Verwendung von Freisprechpersonen wurde von der British Consumers Association in einer Erklärung im November 2000 nicht empfohlen, da sie glaubten, dass die Exposition erhöht wurde. Allerdings zeigten Messungen für das (then) UK Department of Trade and Industry und andere für die französische Agence française de sécurité sanitaire environnementale erhebliche Reduktionen. Im Jahr 2005 sagten Professor Lawrie Challis und andere, eine Ferritperle auf Freisprech-Kits zu schneiden, stoppt die Funkwellen, die den Draht hinauf und in den Kopf. Mehrere Nationen haben eine moderate Nutzung von Mobiltelefonen für Kinder empfohlen. In einer Zeitschrift von Gandhi et al.in 2006 heißt es, dass Kinder höhere Gehalte an spezifischer Absorptionsrate (SAR) erhalten. Wenn 5- und 10-Jährige mit Erwachsenen verglichen werden, erhalten sie etwa 153% höhere SAR-Werte. Auch, wenn die Permittivität des Gehirns abnimmt, wenn man älter wird und das höhere relative Volumen des exponierten wachsenden Gehirns bei Kindern, durchdringt Strahlung weit über die Mitte des Gehirns hinaus. 5GDie FDA wird zitiert, indem sie sagt, dass ."wird weiterhin glauben, dass die aktuellen Sicherheitsgrenzen für die Hochfrequenzenergieexposition des Mobiltelefons für den Schutz der öffentlichen Gesundheit akzeptabel bleiben." Zu Beginn des Jahres 2020 hat Slowenien die Einführung der 5G-Technologie als Vorsorge aufgrund gesundheitlicher Bedenken gestoppt. Während der COVID-19 Pandemie verbreiteten sich Fehlinformationen, die behaupten, dass 5G-Netze zur Verbreitung von COVID-19 beitragen. Bogus Produkte Produkte wurden beworben, die behaupten, Menschen vor EM-Strahlung von Mobiltelefonen abzuschirmen; in den USA veröffentlichte die Federal Trade Commission eine Warnung, dass "Scam-Künstler den Schlagzeilen folgen, um Produkte zu fördern, die die Nachrichten abspielen – und Beute für betroffene Menschen. " Laut FTC gibt es keinen wissenschaftlichen Nachweis, dass sogenannte Schilde die Exposition gegenüber elektromagnetischen Emissionen deutlich reduzieren. Produkte, die nur das Ohrstück blockieren – oder einen anderen kleinen Teil des Telefons – sind völlig unwirksam, weil das gesamte Telefon elektromagnetische Wellen emittiert." Solche Schilde "kann das Signal des Telefons stören, dazu führen, dass es noch mehr Energie zur Kommunikation mit der Basisstation zieht und möglicherweise mehr Strahlung emittiert. " Die FTC hat falsche Werbeansprüche gegen Unternehmen geltend gemacht, die solche Produkte verkaufen. Siehe auch elektromagnetische Strahlung und Gesundheit Bioelektromagnetismus BioInitiative Bericht COSMOS Kohortstudie Mikrowellen Nachrichten Mögliche gesundheitliche Auswirkungen von Körperscannern Strahlenbiologie Referenzen Externe Links Zusammenfassung und Volltext von "Possible Effects of Electromagnetic Fields (EMF) on Human Health", die wissenschaftliche Bewertung des SCENIHR der Europäischen Kommission (Wissenschaftlicher Ausschuss für Emerging und neu identifizierte Gesundheitsrisiken). Internationales EMF-Programm FDA Handy Fakten FCC Radio Frequency Safety Medline Plus, von US National Library of Medicine und National Institutes of Health (NIH)Öffentliche Gesundheit und elektromagnetische Felder: Überblick über die Aktivitäten der Europäischen Kommission