Der Partizipismus ist eine libertäre sozialistische politische Philosophie, die aus zwei unabhängig geschaffenen wirtschaftlichen und politischen Systemen besteht: partizipative Wirtschaft (parecon) und partizipative Politik (parpolity). Der Partizipismus ist eine Alternative zum Kapitalismus und dem zentral geplanten Staatssozialismus. Der Teilnehmer hat die Internationale Organisation für eine partizipative Gesellschaft deutlich informiert. Überblick Die Befürworter des Partizipismus sehen vor, die gesamte menschliche Gesellschaft von unten nach den Grundsätzen der direkten partizipativen Demokratie neu zu gestalten und den wirtschaftlichen und sozialen Wettbewerb durch Zusammenarbeit zu ersetzen. Unterstützer der sogenannten "partizipatorischen Gesellschaft" unterstützen die evtl. Auflösung des zentralisierten Staates, der Märkte und des Geldes (in seiner aktuellen Form) in die Tradition des antiautoritären libertären Sozialismus. Um ihre Vision für eine neue Gesellschaft zu beleuchten, kategorisieren die Befürworter des Partizipismus ihre Bestrebungen in das, was sie als "Befreiungstheorie" bezeichnen. Die Befreiung der Theorie ist ein ganzheitlicher Rahmen für das Verständnis der Gesellschaft, der die ganze Gesellschaft und die Zusammenhänge zwischen verschiedenen Teilen des gesellschaftlichen Lebens der Menschen betrachtet. Der Partizipismus gliedert die menschliche Gesellschaft in vier primäre Sphären, die alle in einem internationalen und ökologischen Kontext gesetzt sind und die jeweils eine Reihe von definierenden Funktionen haben: Der politische Bereich: Politikgestaltung, Verwaltung und kollektive Umsetzung. Die wirtschaftliche Sphäre: Produktion, Verbrauch und Zuordnung der materiellen Lebensmittel. Die Verwandtschaftssphäre: Bewährung, Pflege, Sozialisation, Geschlecht, Sexualität und Organisation des täglichen Heimlebens. Die Gemeindesphäre: Entwicklung gemeinsam geteilter historischer Identitäten, Kultur, Religion, Spiritualität, sprachliche Beziehungen, Lebensstile und gesellschaftliche Feiern. Innerhalb jeder Kugel gibt es zwei Komponenten. Die erste Komponente ist das Human Centre, die Sammlung von Menschen, die in einer Gesellschaft leben. Jede Person hat Bedürfnisse, Wünsche, Persönlichkeiten, Eigenschaften, Fähigkeiten, Fähigkeiten und Bewusstsein. Die zweite Komponente ist die Institutionelle Boundary, alle gesellschaftlichen Institutionen, die zusammenkommen, um miteinander verbundene Rollen, Beziehungen zu bilden, und allgemein gehaltene Erwartungen und Verhaltensmuster, die gesellschaftliche Ergebnisse produzieren und reproduzieren. Diese Institutionen kommen zusammen, um zu helfen, wer Menschen sind als Individuen. Participatory policy Parpolity ist das politische System, das zunächst von Stephen R. Shalom, Professor für Politikwissenschaft an der William Paterson University in New Jersey, vorgeschlagen wurde. Shalom hat erklärt, dass Parpolität als eine lange Sichtweise gemeint ist, in der die soziale Gerechtigkeit ihren Höhepunkt im Bereich der Politik erreichen sollte und das Niveau der Beteiligung an der Wirtschaft mit einem gleichen Grad der Beteiligung an Politik und Verwaltung ergänzen sollte. Die Werte, auf denen die Gleichheit beruht, sind: Freiheit Selbstverwaltung Gerechtigkeit Solidarität und Toleranz. Das Ziel, nach Shalom, ist es, ein politisches System zu schaffen, das es den Menschen ermöglicht, sich zu beteiligen, so viel wie möglich in einer direkten und face to face. Das vorgeschlagene Entscheidungsprinzip besteht darin, dass jede Person in einer Entscheidung entsprechend dem Ausmaß, in dem sie oder er von dieser Entscheidung betroffen ist, sagen sollte. Die Vision ist kritisch gegenüber Aspekten moderner repräsentativer Demokratien, die behaupten, dass das Niveau der politischen Kontrolle durch das Volk nicht ausreicht. Um dieses Problem zu lösen, schlägt die Parpolität ein System von Eingebetteten Raten vor, die jedes erwachsene Mitglied einer bestimmten Gesellschaft umfassen würde. In einem Land oder einer Gesellschaft, die nach dem Partizipismus geführt wird, gäbe es Gemeinderäte von Wählern aus 25-50 Mitgliedern. Diese Gemeinderäte könnten jedes Gesetz übergehen, das nur den Gemeinderat betraf. Kein höherer Rat wäre in der Lage, die Entscheidungen eines niedrigeren Rats zu überschreiben, nur ein Ratsgericht wäre in der Lage, ein lokales Gesetz aus Menschenrechtsgründen herauszufordern. Die Räte würden auf Konsens beruhen, obwohl die Mehrheitsabstimmungen zulässig sind, wenn Fragen nicht vereinbart werden können. Jeder Gemeinderat würde einen Delegierten an eine höhere Ebene Rat senden, bis dieser Rat mit 25-50 Mitgliedern ausfüllt. Diese zweitrangigen Räte würden Gesetze über Angelegenheiten überlassen, die die 625 bis 2500 Bürger, die sie vertritt, beeinflussen. Ein Delegierter an einen höheren Rat ist verpflichtet, die Ansichten von ihr oder seinem sendenden Rat zu kommunizieren, ist aber nicht verpflichtet, zu wählen, wie der sendende Rat wünschen könnte. Ansonsten weist Shalom darauf hin, dass es keinen Sinn gibt, verschachtelte Raten zu haben, und jeder kann auch über alles abstimmen. Ein Delegierter ist jederzeit von ihr oder seinem Absenderrat anrufbar. Eine Rotation der Delegierten wäre zwingend erforderlich, und die Delegierten müssten häufig in ihre Senderäte zurückkehren. Der Rat der zweiten Ebene sendet einen Delegierten an einen Rat der dritten Ebene, die Räte der dritten Ebene senden Delegierte auf eine vierte Ebene und so weiter, bis alle Bürger vertreten sind. Fünf Ebenen mit 50 Personen in jedem Rat würden 312,500.000 Wähler (rund um die Bevölkerung der Vereinigten Staaten). Allerdings wäre die tatsächliche Zahl der eingeschlossenen Personen noch höher, da junge Kinder nicht abstimmen würden. So könnte mit einem weiteren sechsten geschachtelten Rat die gesamte menschliche Bevölkerung einbezogen werden. Dies wäre jedoch nicht einem globalen Weltstaat gleichzusetzen, sondern würde die Auflösung aller existierenden Nationalstaaten und deren Ersatz mit einem weltweit konföderalen "koordinierenden Körper" aus Delegierten einschließen, die sich unmittelbar von dem verschachtelten Rat unter ihnen erinnern. Unterstaatliche Räte haben die Möglichkeit, jederzeit Referenden zu halten, um die Entscheidungen eines höheren Rats zu fordern. Dies wäre theoretisch ein einfaches Verfahren, da dann, wenn eine Schwelle von niedrigeren Raten ein Referendum fordern, eine Entscheidung getroffen würde. Shalom weist darauf hin, dass die Versendung jedes Themas an niedrigere Ratsräte eine Zeitverschwendung ist, da es der Volksdemokratie entspricht. Es gäbe Personal, die zur Verwaltung von Ratsangelegenheiten eingesetzt werden. Ihre Aufgaben würden vielleicht auch eine Minute dauern und Fragen für den Rat forschen. Diese Mitarbeiter des Rates würden in einem ausgewogenen Arbeitskomplex arbeiten, der von einer partizipativen Wirtschaft definiert wird. Participatory economics Parecon (participatory economics) ist ein Wirtschaftssystem, das vor allem von Aktivisten und politischen Theoretiker Michael Albert und radikalem Wirtschaftswissenschaftler Robin Hahnel vorgeschlagen wird. Es verwendet partizipative Entscheidungsfindung als Wirtschaftsmechanismus, um die Produktion, den Verbrauch und die Verteilung der Ressourcen in einer bestimmten Gesellschaft zu führen. Es wird als "eine anarchistische Wirtschaftsvision" bezeichnet, und eine Form des Sozialismus, die Produktionsmittel sind gemeinsam. Die Theorie wird als Alternative zu sowohl zeitgenössischen kapitalistischen Marktwirtschaften als auch zentral geplantem Sozialismus vorgeschlagen. Sie unterscheidet zwischen zwei Teilen der Arbeiterklasse. Die "Koordinatorklasse", die die konzeptionelle, kreative und leitende Arbeit und den Rest der Klasse macht, die rote Arbeit macht. Diese Situation gilt als Koordinatorismus, den die Theorie behauptet, sie sei ein großer Fehler mit dem Marxismus.:4–8 Die zugrunde liegenden Werte, die parecon umsetzen will, sind Gerechtigkeit, Solidarität, Vielfalt, Selbstverwaltung und Effizienz der Arbeitnehmer. (Effizienz bedeutet hier, Ziele zu erreichen, ohne Wertguthaben zu verschwenden). Sie schlägt vor, diese Ziele vor allem durch folgende Prinzipien und Institutionen zu erreichen: Arbeitnehmer- und Verbraucherräte, die selbstständige Methoden für Entscheidungen, ausgewogene Arbeitskomplexe, Vergütungen nach Anstrengung und Opferung und partizipative Planung einsetzen. Anstelle von Geld parecon würde eine Form der Währung haben, in der persönliche Gutscheine oder Kredite für die Arbeit vergeben würde, die zum Kauf von Waren und Dienstleistungen. Im Gegensatz zu Geld würden Kredite beim Kauf verschwinden, und wäre nicht übertragbar zwischen Einzelpersonen, so dass Bestechung und Gelddiebstahl unmöglich. Auch die einzigen Gegenstände oder Dienstleistungen mit einem beigefügten Preis wären höchstwahrscheinlich diejenigen, die als will oder nicht relevant angesehen werden und alles, was als notwendig erachtet würde, wäre völlig kostenlos (z.B. Gesundheitspflege, öffentliche Verkehrsmittel). Albert und Hahnel haben betont, dass Parecon nur eine alternative Wirtschaftstheorie ansprechen soll und von ebenso wichtigen alternativen Visionen in den Bereichen Politik, Kultur und Kinship begleitet werden muss. Die Autoren diskutierten auch Elemente des sozialen Anarchismus im Bereich der Politik, der Polykulturalität im Bereich der Kultur und des Feminismus im Bereich der Familien- und Geschlechtsbeziehungen als mögliche Grundlagen für zukünftige alternative Visionen in diesen anderen Bereichen der Gesellschaft. Seit der Veröffentlichung von Albert's Buch Parecon sind andere Denker vorwärts gekommen und haben diese Konzepte eingebunden, die den Partizipismus zu einer vollständigeren politischen und sozialen Ideologie gerundet haben. Feministische Kinship Siehe auch Nurture-Kindschaft und freie Liebe Außerhalb der politischen und wirtschaftlichen Beziehungen gibt es noch die Sphäre der menschlichen Verwandtschaft. Der Teilnehmer sieht dies als eine lebenswichtige Komponente in einer befreiten Gesellschaft und wendet feministische Prinzipien auf diesen Aspekt der menschlichen Beziehungen an. Feministische Kinship-Beziehungen werden gesehen, um Menschen von unterdrückten Definitionen zu befreien, die sozial verhängt wurden und alle sexuellen Spaltungen von Arbeit und sexistischen und heterosexistenten Abgrenzung von Individuen nach Geschlecht und Sexualität abzuschaffen. Der Partizipismus hält fest, dass eine partizipative Gesellschaft auf die Natur, die Neigungen und die Wahlen eines Einzelnen respektiert werden muss und alle Menschen mit den Mitteln versehen werden müssen, um das Leben zu verfolgen, das sie wollen, unabhängig von ihrem Geschlecht, sexueller Orientierung oder Alter. Feministische Kinship-Beziehungen sind abhängig von der Befreiung von Frauen, LGBTQ-Personen, Jugend, Senioren und Intersex (hermaphroditische und pseudohermaphroditische) Individuen. Um die Befreiung in das tägliche Leben zu verlängern, zielt eine partizipative Gesellschaft darauf ab, die Mittel für traditionelle Paare, einzelne Eltern, Lesben, Homosexuelle, Bisexuelle, Transsexuelle, Transgender und Intersex Eltern, kommunale Eltern, Polygamie (insbesondere Polyandry) polyamorous und mehrere Eltern Vorkehrungen zu entwickeln und zu florieren. Es wird angenommen, dass innerhalb des Hauses und der Gemeinschaft die Aufgabe der Erziehung der Kinder im Status erhöht werden muss. Eine hoch personalisierte Interaktion zwischen Kindern und Erwachsenen sollte gefördert werden, und die Verantwortlichkeiten für diese Interaktionen müssen in der gesamten Gesellschaft äquitierbar verteilt werden, ohne dass die Aufgaben nach Geschlecht getrennt werden. Eine partizipative Gesellschaft würde Eltern Zugang zu qualitativ hochwertiger Tagespflege, flexible Arbeitszeiten und Elternurlaubsoptionen bieten, damit sie eine aktivere Rolle im Leben ihrer Kinder spielen können. Die Befreiung von Frauen und Gesellschaft von patriarchaler und heteronormativer Unterdrückung, nach dem partizipistischen, erfordert totale reproduktive Freiheit. Die Gesellschaft muss allen Mitgliedern das Recht auf Familienplanung bieten, ohne Scham oder Schuld für die Durchführung oder Aufforderung einer Abtreibung oder für die Einbindung in alternatives sexuelles Verhalten und ohne Angst vor Sterilisation oder wirtschaftlicher Entbehrung; das Recht, Kinder zu haben oder nicht zu haben und unerwünschte Schwangerschaften durch ungehinderten Zugang zur Geburtskontrolle bzw. unregulierte Abtreibung zu beenden; und das Recht auf umfassende Sexualerziehung und Gesundheitsversorgung, die jedem Bürger eine gesunde Information bieten. In solchen sex-positiven partizipatorischen Gesellschaften würde die vollständige Erforschung der menschlichen Sexualität, mit der möglichen Ausnahme der Kindersexuellkeit, akzeptiert und als normativ anerkannt werden. Der Partizipismus fördert die Ausübung und Experimentierung verschiedener Formen der Sexualität durch die Zustimmung der Partner. Polykulturelle Gemeinschaft Die Menschheitsgesellschaft wird gehalten, eine lange und brutale Geschichte der Eroberung, der Kolonisierung, des Völkermords und der Sklaverei zu haben, die sich nicht leicht durchsetzen lässt. Um den schrittweisen Prozess des Aufbaus eines neuen historischen Erbes und einer Reihe von Verhaltenserwartungen zwischen Gemeinschaften zu beginnen, würde eine partizipative Gesellschaft interkommunalistische Institutionen konstruieren, um Gemeinschaften die Möglichkeit zu geben, ihre vielfältigen kulturellen Traditionen zu bewahren und ihre kontinuierliche Entwicklung zu ermöglichen. Mit dem polykulturellen Interkommunalismus werden alle materiellen und psychologischen Privilegien, die derzeit einem Teil der Bevölkerung zu Lasten der Würde und des Lebensstandards für unterdrückte Gemeinschaften gewährt werden, sowie die Aufteilung der Gemeinschaften in unterhaltsame Positionen nach Kultur, Ethnizität, Nationalität und Religion gelöst. Die Vielfalt der kulturellen Gemeinschaften und die historischen Beiträge der verschiedenen Gemeinschaften würden respektiert, geschätzt und erhalten, indem sie jedem ausreichenden materiellen und kommunikativen Mittel die eigene kulturelle Tradition zu reproduzieren, selbst zu definieren, zu entwickeln und ihre Kultur allen anderen Gemeinschaften zu repräsentieren. Durch den Aufbau interkommunalistischer Beziehungen und Institutionen, die jeder Gemeinschaft die notwendigen Mittel zur Fortführung und Entwicklung ihrer Traditionen garantieren, unterstützt eine partizipative Gesellschaft die Beseitigung negativer interkommunalistischer Beziehungen und fördert eine positive Interaktion zwischen Gemeinschaften, die die inneren Eigenschaften jedes einzelnen verbessern können. In einer partizipatorischen Gesellschaft wäre der Individuum frei, die kulturellen Gemeinschaften, die sie bevorzugen, zu wählen und die Mitglieder jeder Gemeinschaft würden das Recht auf Unzufriedenheit haben und verlassen. Eine Intervention wäre nicht zulässig, außer dieses Recht für alle zu bewahren. Diejenigen außerhalb einer Gemeinschaft wären auch frei, kulturelle Praktiken zu kritisieren, die sie für unannehmbare soziale Normen halten, aber die Mehrheit hätte nicht die Macht, ihren Willen einer gefährdeten Minderheit aufzuzwingen. Kritiken Anarchismus Bestimmte Anarchisten der libcom-Gemeinschaft (eine Internet-Gemeinschaft libertärer Kommunisten) haben den parpolitätischen Aspekt des participismus kritisiert, um die Größe und den Umfang der Räte vorher zu entscheiden, während sie nur üben, sie argumentieren, kann genau die Größe und den Umfang der anarchistischen Konföderationen und andere organisatorische Plattformen angeben, vor allem, da jede Region einzigartig mit einzigartigen Bewohnern und einzigartigen Lösungen und einzigartigen Wünschen ist. Anarchisten argumentieren, dass solche Blaupausen mit detaillierten Informationen entweder gefährlich oder sinnlos sind. Darüber hinaus haben einige Anarchisten den möglichen Einsatz von Referenden kritisiert, um Entscheidungen von höheren Räten herauszufordern, da dies sowohl eine Top-down-Struktur als auch eine Abwesenheit von gegenüber der Demokratie impliziert, da sie behaupten, dass Referenden nicht partizipativ sind. Sie haben auch die Durchsetzung von Gesetzen kritisiert, die von den Räten weitergegeben werden, anstatt die Verwendung von angeblich freiwilligen kundenspezifischen oder üblichen Gesetzen, die sich durch gegenseitige Anerkennung entwickelt, anstatt von einer externen Behörde durchgesetzt zu werden, wie sie argumentieren, dass die Gesetze, die von solchen Räten weitergegeben werden müssen. Kapitalismus Die Kritik an dem Sozialismus könnte auch auf den Partizipismus angewendet werden, als Befürworter des Kapitalismus gegen das Fehlen eines Marktes und eines privaten Eigentums in einer hypothetischen partizipativen Gesellschaft. In einer Debatte mit David Horowitz argumentierte Michael Albert jedoch, dass diese Kritiken nicht auf Parecon anwendbar seien, da sie speziell darauf ausgerichtet war, sie zu berücksichtigen. Neue spezifische Kritiken sollten dann formuliert werden. In einer Antwort auf die Kommentare von David Kotz und John O'Neill über eine ihrer Artikel zu diesem Thema, Albert und Hahnel behaupten, dass sie parecon Verständnis "das Wissen ist ungleich verteilt in der Gesellschaft", hypothetisch Antwort auf die berühmten Kritiken von Friedrich Von Hayek über die Möglichkeit der Planung. Siehe auch Partizipatorische Kultur Referenzen Externe Links Participatory Economics Website Vancouver Participatory Economics Collective Old Market Autonomous Zone (Winnipeg) Artikel über Parpolity: Politische Vision für eine gute Gesellschaft von Stephen R. Shalom auf der Wayback-Maschine (archiviert 2008-10-24) Stephen Shalom interviewte über Parpolity von Vancouver COOP Radio MP3 Audio des obigen Interviews mit Stephen Shalom auf der Wayback Machine (archiviert 2007-08-07) Projekte für eine Teilnehmende Gesellschaft Website in der Bibliothek des Kongresses Web Archives (archiviert 2005-04-21) Internationale Organisation für eine Teilnehmende Gesellschaft