Die Reproduzierbarkeit ist ein wesentliches Prinzip der wissenschaftlichen Methode. Es bedeutet, dass ein durch eine Experiment- oder Beobachtungsstudie gewonnenes Ergebnis mit einem hohen Grad an Übereinstimmung wieder erreicht werden sollte, wenn die Studie mit der gleichen Methodik von verschiedenen Forschern repliziert wird. Erst nach einer oder mehreren solchen erfolgreichen Nachbildungen sollte ein Ergebnis als wissenschaftliches Wissen erkannt werden. Mit einem engeren Rahmen wurde die Reproduzierbarkeit in den rechnerischen Wissenschaften eingeführt: Alle Ergebnisse sollten dokumentiert werden, indem alle Daten und Code so zur Verfügung gestellt werden, dass die Berechnungen mit identischen Ergebnissen wieder ausgeführt werden können. Die Begriffe Replizierbarkeit und Wiederholbarkeit werden im Rahmen der Reproduzierbarkeit verwendet, siehe unten. In den letzten Jahrzehnten gab es eine steigende Sorge, dass viele veröffentlichte wissenschaftliche Ergebnisse den Test der Reproduzierbarkeit versagen und eine Reproduzierbarkeits- oder Replizierbarkeitskrise hervorrufen. Geschichte Der erste, der die Bedeutung der Reproduzierbarkeit in der Wissenschaft betonte, war der irische Chemiker Robert Boyle, in England im 17. Jahrhundert. Boyles Luftpumpe wurde entwickelt, um Vakuum zu erzeugen und zu studieren, was damals ein sehr umstrittenes Konzept war. Ausgezeichnete Philosophen wie René Descartes und Thomas Hobbes leugneten in der Tat die Möglichkeit der Vakuum Existenz. Historiker der Wissenschaft Steven Shapin und Simon Schaffer, in ihrem 1985 Buch Leviathan und der Air-Pump, beschreiben die Debatte zwischen Boyle und Hobbes, ostensibel über die Natur des Vakuums, als grundsätzlich ein Argument darüber, wie nützliches Wissen gewonnen werden sollte. Boyle, ein Pionier der experimentellen Methode, behauptete, dass die Grundlagen des Wissens durch experimentell produzierte Tatsachen gebildet werden sollten, die durch ihre Reproduzierbarkeit einer wissenschaftlichen Gemeinschaft glaubwürdig gemacht werden können. Indem er das gleiche Experiment immer wieder wiederholte, argumentierte Boyle, wird die Gewissheit der Tatsache entstehen. Die Luftpumpe, die im 17. Jahrhundert ein kompliziertes und teures Gerät zu bauen war, führte auch zu einem der ersten dokumentierten Auseinandersetzungen über die Reproduzierbarkeit eines bestimmten wissenschaftlichen Phänomens. In den 1660er Jahren baute der niederländische Wissenschaftler Christiaan Huygens seine eigene Luftpumpe in Amsterdam, der erste außerhalb der direkten Leitung von Boyle und seinem Assistenten zur Zeit Robert Hooke. Huygens berichtete einen Effekt, den er als "anomale Suspension" bezeichnete, in dem Wasser in einem Glasglas in seiner Luftpumpe (in der Tat über eine Luftblase suspendiert) zu heben schien, aber Boyle und Hooke konnten dieses Phänomen in ihren eigenen Pumpen nicht replizieren. Wie Shapin und Schaffer beschreiben, “es wurde klar, dass, wenn das Phänomen in England mit einer der beiden Pumpen zur Verfügung gestellt werden könnte, niemand in England würde die Behauptungen akzeptieren Huygens gemacht hatte, oder seine Kompetenz in der Arbeit der Pumpe”. Huygens wurde 1663 schließlich nach England eingeladen, und unter seiner persönlichen Führung konnte Hooke anomale Wassersuspension replizieren. Im Anschluss an diese Huygens wurde ein ausländisches Mitglied der Royal Society gewählt. Shapin und Schaffer weisen jedoch auch darauf hin, dass „die Durchführung der Replikation von den mutmaßlichen Urteilen abhängig war. Man kann keine Formel aufschreiben, die sagt, wann die Replikation erreicht wurde oder nicht erreicht wurde.“ Der Philosoph der Wissenschaft Karl Popper bemerkte kurz in seinem berühmten 1934 Buch The Logic of Scientific Discovery, dass “nicht-reproduzible einzelne Vorkommnisse sind von keiner Bedeutung für die Wissenschaft”. Der Statistiker Ronald Fisher schrieb in seinem 1935 Buch The Design of Experiments, das die Grundlagen für die moderne wissenschaftliche Praxis der Hypothesentests und der statistischen Signifikanz setzte, dass "wir vielleicht sagen, dass ein Phänomen experimentell demonstrierbar ist, wenn wir wissen, wie man ein Experiment durchführt, das uns selten nicht statistisch signifikante Ergebnisse liefert". Solche Behauptungen bringen ein gemeinsames Dogma in der modernen Wissenschaft zum Ausdruck, dass die Reproduzierbarkeit eine notwendige Bedingung (wenn auch nicht notwendigerweise ausreichend) ist, um eine wissenschaftliche Tatsache zu etablieren und in der Praxis die wissenschaftliche Autorität in jedem Bereich des Wissens zu etablieren. Wie bereits von Shapin und Schaffer erwähnt, ist dieses Dogma jedoch nicht quantitativ gut formuliert, wie z.B. statistische Bedeutung, und deshalb wird nicht explizit festgestellt, wie oft eine reproduzierte Tatsache als reproduzierbar angesehen werden muss. Wiederholbarkeit, Wiederholbarkeit Zwei große Schritte zeichnen sich natürlich im Zusammenhang mit der Reproduzierbarkeit experimenteller oder Beobachtungsstudien aus: Wenn beim Versuch, diese zu erreichen, neue Daten gewonnen werden, wird oft der Begriff Replizierbarkeit verwendet, und die neue Studie ist eine Replikation oder Replikation des ursprünglichen. Die gleichen Ergebnisse bei der erneuten Analyse des Datensatzes der Originalstudie mit den gleichen Verfahren verwenden viele Autoren den Begriff Reproduzierbarkeit in einem engen, technischen Sinn, der aus der Verwendung in der rechnerischen Forschung stammt. Die Wiederholbarkeit hängt mit der Wiederholung des Experiments innerhalb derselben Studie derselben Forscher zusammen. Die Reproduzierbarkeit im ursprünglichen, weiten Sinne wird nur anerkannt, wenn eine von einem unabhängigen Forscherteam durchgeführte Replikation erfolgreich ist. Leider erscheinen die Begriffe Reproduzierbarkeit und Reproduzierbarkeit in der Literatur auch mit umgekehrter Bedeutung. Maßnahmen der Reproduzierbarkeit und Wiederholbarkeit In der Chemie werden die Begriffe Reproduzierbarkeit und Wiederholbarkeit mit einer bestimmten quantitativen Bedeutung verwendet: Bei interlaboratorischen Versuchen wird in verschiedenen Laboratorien wiederholt eine Konzentration oder andere Menge einer chemischen Substanz gemessen, um die Variabilität der Messungen zu beurteilen. Dann wird die Standardabweichung der Differenz zwischen zwei innerhalb desselben Labors erhaltenen Werten als Wiederholbarkeit bezeichnet. Die Standardabweichung für die Differenz zwischen zwei Messungen aus verschiedenen Laboren wird als Reproduzierbarkeit bezeichnet. Diese Maßnahmen beziehen sich auf das allgemeinere Konzept der Varianzkomponenten in der Metrologie. Reproduzierbare Forschung Reproduzierbare Forschungsmethode Der Begriff reproduzierbare Forschung bezieht sich auf die Idee, dass wissenschaftliche Ergebnisse so dokumentiert werden sollten, dass ihre Abzüge vollständig transparent sind. Dies erfordert eine detaillierte Beschreibung der Methoden, die verwendet werden, um die Daten zu erhalten und den vollständigen Datensatz und den Code zu machen, um die Ergebnisse leicht zugänglich zu berechnen. Dies ist der wesentliche Teil der offenen Wissenschaft. Um jedes Forschungsprojekt rechnerisch reproduzierbar zu machen, beinhaltet die allgemeine Praxis, dass alle Daten und Dateien klar getrennt, markiert und dokumentiert werden. Alle Operationen sollten vollständig dokumentiert und automatisiert werden, so viel wie möglich, um manuelle Eingriffe zu vermeiden, wenn möglich. Der Workflow sollte als Folge kleinerer Schritte ausgebildet sein, die kombiniert werden, so dass die Zwischenausgänge von einem Schritt direkt als Eingänge in den nächsten Schritt einspeisen. Die Versionskontrolle sollte verwendet werden, da die Projektgeschichte leicht überprüft werden kann und die Dokumentation und Verfolgung von Änderungen transparent ermöglicht. Ein grundlegender Workflow für reproduzierbare Forschung beinhaltet Datenerfassung, Datenverarbeitung und Datenanalyse. Die Datenerfassung besteht in erster Linie darin, Primärdaten aus einer Primärquelle wie Erhebungen, Feldbeobachtungen, experimentelle Forschung oder Daten aus einer vorhandenen Quelle zu erhalten. Die Datenverarbeitung beinhaltet die Verarbeitung und Überprüfung der in der ersten Stufe erhobenen Rohdaten und umfasst Dateneingabe, Datenmanipulation und Filterung und kann mit Software durchgeführt werden. Die Daten sollten digitalisiert und für die Datenanalyse vorbereitet werden. Die Daten können mit Hilfe von Software ausgewertet werden, um Statistiken oder Daten zu interpretieren oder zu visualisieren, um die gewünschten Ergebnisse der Forschung wie quantitative Ergebnisse einschließlich Zahlen und Tabellen zu erzeugen. Die Verwendung von Software und Automatisierung erhöht die Reproduzierbarkeit von Forschungsmethoden. Es gibt Systeme, die diese Dokumentation erleichtern, wie die R Markdown-Sprache oder das Jupyter Notebook. Das Open Science Framework bietet eine Plattform und nützliche Tools, um reproduzierbare Forschungen zu unterstützen. Wiederholbare Forschung in der Praxis Die Psychologie hat eine Erneuerung der internen Bedenken über irreproduzierbare Ergebnisse gesehen (siehe den Eintrag zur Replicability-Krise für empirische Ergebnisse über Erfolgsraten von Replikationen). Forscher zeigten in einer 2006 Studie, dass von 141 Autoren einer Veröffentlichung der American Psychology Association (APA) empirische Artikel 103 (73%) nicht mit ihren Daten über einen Zeitraum von sechs Monaten reagiert. In einer 2015 veröffentlichten Folgestudie wurde festgestellt, dass 246 von 394 kontaktierte Autoren von Papieren in APA-Zeitschriften ihre Daten auf Anfrage nicht teilen (62%). In einem 2012 erschienenen Papier wurde vorgeschlagen, dass die Forscher Daten zusammen mit ihren Werken veröffentlichen sollten, und ein Datensatz wurde gemeinsam als Demonstration veröffentlicht. Im Jahr 2017 hat ein in wissenschaftlichen Daten veröffentlichter Artikel vorgeschlagen, dass dies nicht ausreicht und der gesamte Analysekontext offengelegt werden sollte. In der Wirtschaft wurden Bedenken hinsichtlich der Glaubwürdigkeit und Zuverlässigkeit der veröffentlichten Forschung angesprochen. In anderen Wissenschaften wird die Reproduzierbarkeit als grundlegend angesehen und ist oft eine Voraussetzung für die Veröffentlichung der Forschung, aber in den Wirtschaftswissenschaften wird sie nicht als Priorität der größten Bedeutung betrachtet. Die meisten peer-reviewed Wirtschaftszeitschriften treffen keine wesentlichen Maßnahmen, um sicherzustellen, dass veröffentlichte Ergebnisse reproduzierbar sind, aber die Top Wirtschaftszeitschriften bewegten sich, um verbindliche Daten und Code-Archive zu übernehmen. Es gibt geringe oder keine Anreize für Forscher, ihre Daten zu teilen, und Autoren müssten die Kosten für die Erstellung von Daten in wiederverwendbare Formen tragen. Die Wirtschaftsforschung ist oft nicht reproduzierbar, da nur ein Teil der Zeitschriften eine angemessene Offenlegungspolitik für Datensätze und Programmcode haben und auch wenn sie es tun, Autoren oft nicht mit ihnen übereinstimmen oder sie vom Verlag nicht durchgesetzt werden. A Studie von 599 Artikeln veröffentlicht in 37 peer-reviewed Journals ergab, dass, während einige Zeitschriften erhebliche Compliance-Raten erreicht haben, signifikante Anteile nur teilweise erfüllt oder gar nicht eingehalten haben. Auf einer Artikelebene betrug die durchschnittliche Compliance-Rate 47,5%; und auf einer Journal-Ebene lag die durchschnittliche Compliance-Rate bei 38,%, von 13 % bis 99%. Eine 2018 in der Zeitschrift PLOS ONE veröffentlichte Studie ergab, dass 14,4% einer Stichprobe von Forschern der öffentlichen Gesundheit ihre Daten oder Code oder beide geteilt hatten. Seit vielen Jahren gibt es Initiativen zur Verbesserung der Berichterstattung und damit der Reproduzierbarkeit in der medizinischen Literatur, angefangen bei der CONSORT Initiative, die jetzt Teil einer breiteren Initiative ist, dem EQUATOR Network. Diese Gruppe hat kürzlich ihre Aufmerksamkeit darauf gerichtet, wie eine bessere Berichterstattung den Abfall in der Forschung, insbesondere in der biomedizinischen Forschung, reduzieren könnte. Wiederholbare Forschung ist der Schlüssel zu neuen Entdeckungen in der Pharmakologie.A Phase Ich werde auf die Entdeckung von Phase II-Wiedergaben folgen, da sich ein Medikament zur kommerziellen Produktion entwickelt. In den letzten Jahrzehnten Der Erfolg der Phase II ist von 28% auf 18% gefallen. Eine Studie von 2011 ergab, dass 65 % der medizinischen Studien unvereinbar waren, wenn sie neu getestet wurden, und nur 6 % waren vollständig reproduzierbar. Bemerkenswert irreproduzible Ergebnisse Hideyo Noguchi wurde berühmt für die korrekte Identifizierung des bakteriellen Mittels von Syphilis, aber auch behauptet, dass er diesen Agenten in seinem Labor kultivieren könnte. Niemand sonst konnte dieses letzte Ergebnis produzieren. Im März 1989 berichteten die Chemiker der Universität Utah Stanley Pons und Martin Fleischmann über die Produktion überschüssiger Wärme, die nur durch einen Atomprozess erklärt werden konnte ("cold Fusion"). Der Bericht war erstaunlich angesichts der Einfachheit der Ausrüstung: Es war im Wesentlichen eine Elektrolysezelle mit Schwerwasser und eine Palladiumkathode, die das bei der Elektrolyse entstehende Deuterium rasch absorbierte. Die Nachrichtenmedien berichteten über die Experimente weit, und es war ein Titel auf vielen Zeitungen auf der ganzen Welt (siehe Wissenschaft durch Pressekonferenz). In den nächsten Monaten versuchten andere, das Experiment zu replizieren, waren jedoch erfolglos. Nikola Tesla behauptete bereits 1899, einen Hochfrequenzstrom zu leichten gasgefüllten Lampen von über 25 Meilen (40 km) weg ohne Drähte zu haben. 1904 baute er Wardenclyffe Tower auf Long Island, um Mittel zu zeigen, um Strom ohne Verbindungsdrähte zu senden und zu empfangen. Die Anlage war nie voll funktionsfähig und wurde nicht durch wirtschaftliche Probleme abgeschlossen, so dass kein Versuch, sein erstes Ergebnis zu reproduzieren, jemals durchgeführt wurde. Andere Beispiele, die gegensätzliche Beweise haben den ursprünglichen Anspruch widerlegt: Stimulus-triggered Akquisition von pluripotency, enthüllt als Ergebnis des Betrugs GFAJ-1, ein Bakterium, das angeblich Arsen in seine DNA anstelle von Phosphor-MMR-Impfstoff-Kontroversen integrieren könnte – eine Studie in The Lancet, die den Dutzenden MMR-Impfstoff behauptete, wurde als betrügerischer Schön-Skandal offenbart – Halbleiter-Durchbrüche als betrügerisches Phänomen, dass Siehe auch Referenzen Turner, William (1903), Geschichte der Philosophie, Ginn und Firma, Boston, MA, Etext. Siehe vor allem: Aristoteles".Definition, von International Union of Pure and Applied Chemistry Weitere Lesung Timmer, John (Oktober 2006)."Scientists on Science: Reproducibility". Ars Technica.Saey, Tina Hesman (Januar 2015). "Ist das Reden der wissenschaftlichen Forschung der beste Weg, um Wahrheit zu finden? Während der Replikationsversuche lassen zu viele Studien den Senker nicht passieren". Science News. "Die Wissenschaft ist nicht unwiderruflich gebrochen, behauptet [epidemiologist John Ioannidis]. Es braucht nur einige Verbesserungen. "Trotz der Tatsache, dass ich Papiere mit ziemlich depressiven Titeln veröffentlicht habe, bin ich eigentlich ein Optimist", sagt Ioannidis. „ Ich finde keine andere Investition einer Gesellschaft, die besser platziert ist als die Wissenschaft." Externe Links Reproduzierbare Papiere mit Artefakten Leitlinien für die Bewertung und Expressierung der Ungewissheit von NIST-Messergebnissen Definition der Reproduzierbarkeit im IUPAC Gold Book ReproducibleResearch.net cTuning.org - reproduzierbare Forschung und Experimente in der Informatik Transparenz und Offenheitsförderung (TOP) Leitlinien Zentrum für Open Science TOP Richtlinien Mobile Spende bezieht sich auf Spende (an eine Organisation) mit einem mobilen Gerät. Mobile Spende erfolgt in erster Linie über eine SMS oder einen Telefonanruf. Mobile Spendeprozess Premium SMS Spenden: Textnachrichten oder SMS ist das primäre Mittel der mobilen Spende. Handy-Nutzer können Spenden machen, indem ein Keyword auf einen bestimmten SMS-Kurzcode geschrieben wird. Stichwörter werden von der Fundraising-Organisation bestimmt und beziehen sich in der Regel auf die Ursache oder den Zweck der Organisation. Spendenbeträge sind vorgegeben, häufig bei $5 oder $10, und Benutzer haben oft eine Grenze, wie viele Mikro-Spende sie per SMS zu einer einzigen Kampagne in einem Monat senden können. Nach der Spende erhalten Nutzer eine Bestätigungstextnachricht und der Spendenbetrag wird zu ihrer monatlichen Telefonrechnung hinzugefügt. Spenden können bis zu 90 Tage zu verarbeiten. WAP Spenden: Die mobile Spende kann auch über eine mobile WAP-Website erfolgen. Handy-Nutzer können auf WAP-Spende-Seiten zugreifen, indem eine bestimmte Textnachricht an ein bestimmtes Schlüsselwort gesendet und einen Link auf die Seite in Antwort erhalten, oder indem Sie auf die Seite von einer Referenzseite navigieren. Beim Erreichen der WAP Spendenseite werden Benutzer aufgefordert, ihre Handynummern einzugeben. Spenden werden mit einer Textnachricht, die an das Mobiltelefon des Spenders gesendet wird, bestätigt und die Spende wird der monatlichen Telefonrechnung des Spenders hinzugefügt. Mobile Fundraising Kampagnen In der 2008 Text 2HELP-Kampagne hat das amerikanische Rote Kreuz in Zusammenarbeit mit der Wireless Foundation über 190.000 US$ durch 38.091 Textnachrichten erhoben, um Opfer von Naturkatastrophen wie Hurrikan Gustav und Hurrikan Ike zu helfen. In Südafrika hat Nelson Mandelas Wohltätigkeit im Juli 2008 mit der Zusammenarbeit von Zain, einem südafrikanischen Mobilfunkbetreiber, mit Mandelas 90. Geburtstag als „Call to Give“ in Höhe von 85.000 US-Dollar angehoben. Die bisher erfolgreichste mobile Spendekampagne wurde zur Unterstützung der Hilfsmaßnahmen für das Erdbeben von Haiti 2010 organisiert. Das amerikanische Rote Kreuz hat innerhalb eines Monats nach der Katastrophe mehr als 32 Millionen Dollar angehoben und das beispiellose Potenzial für kleine Text-Botschaftsspenden gezeigt. Rückmeldungen zu Mobile Geben kann eine bequeme Weise sein, um der Nächstenliebe zu spenden, aber Charity Watchdog Gruppe hat das American Institute of Philanthropy gewarnt, dass es einige Fallstricke zu Handy geben, einschließlich Bedenken, dass Dienstleister Gebühren berechnen oder einen Schnitt der Spenden. AIP warnt auch, dass es dauern kann, bis 120 Tage für eine Wohltätigkeit, um tatsächlich eine Textspende zu erhalten, und dass kabellose Träger die Anzahl der Zeiten pro Monat ein Benutzer über Text spenden kann. Die Watchdog-Gruppe Vorsichtsmaßnahmen, “Eine Wohltätigkeit wird in der Regel Ihre Spende schneller erhalten, wenn Sie einen Scheck oder spenden direkt an die Wohltätigkeit online mit seiner sicheren Website. " Scammers kann auch von Naturkatastrophen profitieren, indem sie als legitime Wohltätigkeitsorganisationen posieren. = Referenzen ==