Der militärisch-industrielle Komplex (MIC) beschreibt die Beziehung zwischen dem Militär einer Nation und der Verteidigungsindustrie, die sie liefert, zusammen gesehen als vermeintliches Interesse, das die öffentliche Politik beeinflusst. Ein treibender Faktor hinter dieser Beziehung zwischen der Regierung und Verteidigungsunternehmen ist, dass beide Seiten profitieren – eine Seite von der Gewinnung von Kriegswaffen, und die andere davon bezahlt werden, sie zu liefern. Der Begriff wird am häufigsten in Bezug auf das System hinter dem Militär der Vereinigten Staaten verwendet, wo es am häufigsten durch enge Verbindungen zwischen Verteidigungsunternehmern, dem Pentagon und Politikern und gewann Popularität nach einer Warnung seiner schädlichen Auswirkungen in der Abschiedsansprache von Präsident Dwight D. Eisenhower am 17. Januar 1961. Im Rahmen der Vereinigten Staaten wird die Appellation manchmal auf militärische-industriell-kongressale Komplex (MICC) erweitert, indem der US-Kongress eine dreiseitige Beziehung mit dem Begriff Eisen-Dreieck bildet. Diese Beziehungen umfassen politische Beiträge, politische Zustimmung für militärische Ausgaben, Lobbying zur Unterstützung von Bürokratien und Aufsicht der Industrie; oder mehr breit, um das gesamte Netzwerk von Verträgen und Strömen von Geld und Ressourcen unter Einzelpersonen sowie Unternehmen und Institutionen der Verteidigungsunternehmer, private militärische Auftragnehmer, Das Pentagon, der Kongress und Exekutive. Etymology Präsident der Vereinigten Staaten (und Fünf-Sterne-General während des Zweiten Weltkriegs) Dwight D. Eisenhower nutzte den Begriff in seiner Farewell-Adresse an die Nation am 17. Januar 1961: Ein lebenswichtiges Element, um den Frieden zu erhalten, ist unsere militärische Einrichtung. Unsere Arme müssen mächtig sein, bereit für sofortiges Handeln, damit kein potenzieller Aggressor versucht werden kann, seine eigene Zerstörung zu riskieren... Diese Konjunktion einer riesigen militärischen Einrichtung und einer großen Rüstungsindustrie ist in der amerikanischen Erfahrung neu. Der Gesamteinfluss – wirtschaftlich, politisch, sogar spirituell – wird in jeder Stadt, jedem Staatshaus, jedem Büro der Bundesregierung gefühlt. Wir erkennen den zwingenden Bedarf an dieser Entwicklung. Wir dürfen aber nicht ihre schwerwiegenden Auswirkungen nicht begreifen. Unsere Toil-, Ressourcen- und Lebensgrundlagen sind alle involviert; so ist die Struktur unserer Gesellschaft. In den Regierungsräten müssen wir uns vor dem Erwerb unberechtigter Einflüsse, ob gesucht oder nicht, durch den militärisch-industriellen Komplex schützen. Das Potenzial für den katastrophalen Anstieg der Fehlleistung besteht und wird weiterhin bestehen. Wir dürfen niemals das Gewicht dieser Kombination unsere Freiheiten oder demokratische Prozesse gefährden lassen. Wir sollten nichts für selbstverständlich nehmen. Nur eine aufmerksame und kenntnisreiche Staatsbürgerschaft kann die ordnungsgemäße Verzahnung der riesigen Industrie- und Militärmaschinen der Verteidigung mit unseren friedlichen Methoden und Zielen komponieren, so dass Sicherheit und Freiheit gemeinsam ausweichen können. [Schema hinzugefügt] Der Satz wurde angenommen, dass es sich um einen kriegsbasierten Industriekomplex handelte, bevor er in späteren Entwürfen von Eisenhowers Rede, einem Anspruch, der nur durch die mündliche Geschichte weitergegeben wurde. Geoffrey Perret, in seiner Biographie von Eisenhower, behauptet, dass in einem Entwurf der Rede der Satz war "militärisch-industriell-kongressal-komplex", die die wesentliche Rolle, die der Kongress der Vereinigten Staaten in der Propagation der militärischen Industrie spielt, aber das Wort der Kongressabgeordnete wurde von der endgültigen Version fallen gelassen, um die damals gewählten Beamten zu appeasetieren. James Ledbetter nennt dies eine "stubborn misconception" nicht von irgendwelchen Beweisen unterstützt; ebenfalls eine Behauptung von Douglas Brinkley, dass es ursprünglich "militärisch-industriell-wissenschaftlich-wissenschaftlich-komplex". Darüber hinaus behauptet Henry Giroux, dass es ursprünglich "militärisch-industrielle-akademische Komplex". Die eigentlichen Autoren der Rede waren Eisenhowers Redakteure Ralph E. Williams und Malcolm Moos. Versuche, etwas ähnlich einem modernen "militärisch-industriellen Komplex" zu konzeptualisieren, existierte vor Eisenhowers Adresse. Ledbetter findet in einem Artikel in Foreign Affairs von Winfield W. Riefler den genauen Begriff, der 1947 in der Nähe seiner späteren Bedeutung verwendet wurde. Im Jahr 1956 hatte der Soziologe C. Wright Mills in seinem Buch The Power Elite behauptet, dass eine Klasse von militärischen, geschäftlichen und politischen Führern, die von gegenseitigen Interessen angetrieben wurden, die wirklichen Führer des Staates waren und effektiv jenseits der demokratischen Kontrolle waren. Friedrich Hayek erwähnt in seinem Buch 1944 Der Weg zu Serfdom die Gefahr einer Unterstützung der monopolistischen Organisation der Industrie aus dem Zweiten Weltkrieg Ein weiteres Element, das nach diesem Krieg die Tendenzen in dieser Richtung stärken wird, werden einige der Männer sein, die während des Krieges die Kräfte der koerzitiven Kontrolle geschmeckt haben und wird es schwierig finden, sich mit den demütigeren Rollen, die sie dann spielen müssen [in friedlichen Zeiten].Vietnam-Kriegs-Aktivisten, wie Seymour Melman, bezeichneten häufig das Konzept und setzten sich während des Kalten Krieges fort: George F. Kennan schrieb in seinem Vorwort zu Norman Cousins' 1987 Buch The Pathology of Power, "Were the Sowjet Union to sinken morgen unter den Gewässern des Ozeans, der amerikanische Militär-Industrie-Komplex müsste bleiben, im Wesentlichen unverändert, bis einige andere Gegner erfunden werden könnten. Alles andere wäre ein unannehmbarer Schock für die amerikanische Wirtschaft." In den späten 1990er Jahren behauptete James Kurth: "In der Mitte der 1980er-Jahre war der Begriff weitgehend aus der öffentlichen Diskussion gefallen. " Er ging weiter, um zu argumentieren, dass ["was die Macht der Argumente über den Einfluss des militärisch-industriellen Komplexes auf die Waffenbeschaffung während des Kalten Krieges, sie sind viel weniger relevant für die aktuelle Ära". Zeitgenössische Studenten und Kritiker des U.S. Militarismus beziehen sich jedoch weiterhin auf den Begriff und beschäftigen den Begriff. Zum Beispiel verwendet der Historiker Chalmers Johnson Wörter aus dem zweiten, dritten und vierten Absatz, die oben aus Eisenhowers Adresse als Epigraph an Kapitel Two ("The Roots of American Militarism)" von einem Volumen von 2004 zu diesem Thema zitiert werden. P W. Singer's Buch über private Militärgesellschaften illustriert zeitgenössische Wege, in denen die Industrie, insbesondere eine Informationsbasis, immer noch mit dem US-Bundes und dem Pentagon interagiert. Die Begriffe permanente Kriegswirtschaft und Kriegskorporatismus sind verwandte Konzepte, die auch in Verbindung mit diesem Begriff verwendet wurden. Der Begriff wird auch verwendet, um vergleichbare Kollusion in anderen politischen Einheiten wie dem Deutschen Reich (vor und durch den ersten Weltkrieg), Großbritannien, Frankreich und (post-sowjetischen) Russland zu beschreiben. Die sprachliche und anarchistische Theoretikerin Noam Chomsky hat vorgeschlagen, dass "militärisch-industrielle Komplex" ein Elender ist, weil (wie er es betrachtet) das fragliche Phänomen "nicht speziell militärische ist". Er behauptet: "Es gibt keinen militärisch-industriellen Komplex: es ist nur das industrielle System unter einem oder einem anderen Vorwand (Defense war ein Vorwand für eine lange Zeit.) Post-Cold-Krieg Am Ende des Kalten Krieges haben die amerikanischen Verteidigungsauftragnehmer das, was sie als abnehmende Regierungswaffenausgaben genannt. Sie sahen die Eskalation der Spannungen, wie z.B. mit Russland über die Ukraine, als neue Möglichkeiten für einen verstärkten Waffenverkauf, und haben das politische System sowohl direkt als auch durch Industriegruppen wie die National Defense Industrial Association geschoben, um mehr auf militärische Hardware zu verbringen. Pentagon-Vertragspartner finanzierte amerikanische Think Tanks wie das Lexington Institute und der Atlantikrat haben auch erhöhte Ausgaben angesichts der wahrgenommenen russischen Bedrohung gefordert. Unabhängige westliche Beobachter wie William Hartung, Direktor des Arms & Security Project im Center for International Policy, merkten an, dass "Russische Säbel-Rassetling zusätzliche Vorteile für Waffenhersteller hat, weil es ein Standardteil des Arguments für höhere Pentagon-Ausgaben geworden ist – obwohl das Pentagon bereits mehr als genug Geld hat, um eine tatsächliche Bedrohung für die Vereinigten Staaten anzusprechen." Eras Einige Quellen teilen die Geschichte des militärisch-industriellen Komplexes in drei verschiedene Ära. Erste Ära Von 1797 bis 1941 stützte sich die Regierung nur auf zivile Industrien, während das Land tatsächlich im Krieg war. Die Regierung besaß ihre eigenen Werften und Waffenproduktionsanlagen, die sie durch den Ersten Weltkrieg aufnahmen. Mit dem Zweiten Weltkrieg kam eine massive Verschiebung in der Weise, dass die amerikanische Regierung das Militär bewaffnet. Mit Beginn des Zweiten Weltkriegs gründete Präsident Franklin D. Roosevelt den Kriegsproduktionsrat, um die zivilen Industrien zu koordinieren und in die Kriegsproduktion zu überführen. Während des Zweiten Weltkriegs ging die Rüstungsproduktion in den USA von rund einem Prozent des jährlichen BIP auf 40 Prozent des BIP. Verschiedene amerikanische Unternehmen, wie Boeing und General Motors, pflegten und erweiterten ihre Verteidigungsabteilungen. Diese Unternehmen sind fort, verschiedene Technologien zu entwickeln, die auch das zivile Leben verbessert haben, wie Nachtsichtbrillen und GPS. Zweite Ära Die zweite Ära wird als Beginn mit der Prägung des Begriffs von Präsident Dwight D. Eisenhower identifiziert. Diese Ära setzte sich bis zum Ende des Warschauer Paktes und des Zusammenbruchs der Sowjetunion fort. 1993 forderte das Pentagon die Verteidigungsunternehmer auf, sich durch den Zusammenbruch des Kommunismus und den schrumpfenden Verteidigungshaushalt zu verfestigen. Dritte (aktuelle) Ära Im dritten Zeitalter haben Verteidigungsunternehmer ihren Fokus entweder auf zivile Innovation konsolidiert oder verschoben.Von 1992 bis 1997 gab es insgesamt 55 Milliarden US-Dollar an Fusionen in der Verteidigungsindustrie, mit großen Verteidigungsunternehmen, die kleinere Wettbewerber kauften. In der aktuellen Ära wird der militärisch-industrielle Komplex als Kernteil der amerikanischen Politik betrachtet. Die amerikanische Inlandswirtschaft ist jetzt direkt an den Erfolg der MIC gebunden, die zu Repressionsbedenken geführt hat, da die Haltung der Kalten Krieger unter der amerikanischen Öffentlichkeit immer noch verbreitet ist. Werteverschiebungen und der Zusammenbruch des Kommunismus haben sich in einer neuen Ära für den militärisch-industriellen Komplex eingesetzt. Das Verteidigungsministerium arbeitet in Abstimmung mit traditionellen militärisch-industriell komplex ausgerichteten Unternehmen wie Lockheed Martin und Northrop Grumman. Viele ehemalige Verteidiger haben die Operationen auf den zivilen Markt verschoben und ihre Verteidigungsabteilungen verkauft. Die Vorteile des Militärischen Industriekomplexes der Vereinigten Staaten umfassen die Förderung des zivilen Technologiemarktes, da zivile Unternehmen von Innovationen des MIC profitieren und umgekehrt. Theorie der militärischen Subvention Laut der militärischen Subventionstheorie profitierte die Massenproduktion von Flugzeugen der Kalten Krieger-Ara von der zivilen Flugzeugindustrie. Die Theorie behauptet, dass die im Kalten Krieg entwickelten Technologien zusammen mit der finanziellen Unterstützung des Militärs zur Dominanz der amerikanischen Luftfahrtunternehmen geführt. Es gibt auch starke Beweise dafür, dass die US-Bundesregierung absichtlich einen höheren Preis für diese Innovationen zahlte, um als Subvention für zivile Flugzeuge zu dienen. Aktuelle Anwendungen Nach Angaben des Stockholmer Internationalen Friedensforschungsinstituts betrugen die weltweiten Ausgaben für militärische Ausgaben 2018 1822 Milliarden US-Dollar. 36% dieser Gesamtsumme, etwa 649 Milliarden Dollar, wurden von den Vereinigten Staaten ausgegeben. Die Privatisierung der Produktion und der Erfindung der militärischen Technologie führt auch zu einem komplizierten Verhältnis zu einer signifikanten Forschung und Entwicklung vieler Technologien. 2011 verbrachten die Vereinigten Staaten mehr (in absoluten Zahlen) auf ihr Militär als die nächsten 13 Nationen zusammen. Das Militärbudget der Vereinigten Staaten für das Geschäftsjahr 2009 betrug 515.4 Milliarden US-Dollar. Die Hinzufügung von Notausgaben und zusätzlichen Ausgaben bringt die Summe auf 651,2 Milliarden Dollar. Dies beinhaltet nicht viele militärische Gegenstände, die außerhalb des Verteidigungsministeriums Budget sind. Insgesamt verbringt die US-Bundesregierung jährlich rund 1 Billionen Dollar für wehrbezogene Zwecke. In einer 2012 Geschichte berichtete Salon: " Trotz eines Rückgangs der weltweiten Rüstungsverkäufe im Jahr 2010 aufgrund rezessiver Drücke, die Vereinigten Staaten steigerten ihren Marktanteil, was einen Überschuss von 53 Prozent des Handels in diesem Jahr. Im vergangenen Jahr haben die Vereinigten Staaten mit Tempo mehr als 46 Milliarden US-Dollar im Ausland verkauft." Die Verteidigungsindustrie neigt auch dazu, stark zu den bestehenden Kongressmitgliedern beizutragen. Ähnliche Konzepte Eine dem militärisch-industriellen Komplex ähnliche These wurde ursprünglich von Daniel Guérin, in seinem 1936 Buch Faschismus und Big Business, über die faschistischen Regierungsbeziehungen zur Schwerindustrie zum Ausdruck gebracht. Es kann definiert werden als "eine informelle und sich ändernde Koalition von Gruppen mit gezwungenen psychologischen, moralischen und materiellen Interessen in der kontinuierlichen Entwicklung und Wartung von hohem Waffenniveau, in der Erhaltung von Kolonialmärkten und in militärischen Konzepten von inneren Angelegenheiten. " Im Buch Behemoth von Franz Leopold Neumann wurde ein Schauspiel des Trends gemacht: Die Struktur und Praxis des Nationalsozialismus im Jahr 1942, eine Studie, wie Nazismus in eine Position der Macht in einem demokratischen Staat kam. Die Idee des militärisch-industriellen Komplexes führte in Jahrzehnten seiner Gründung zu anderen ähnlichen Industriekomplexen, einschließlich des tierindustriellen Komplexes, des Gefängnis-Industriekomplexes, des pharmazeutisch-industriellen Komplexes, des Unterhaltungs-Industriekomplexes und des medizinisch-industriellen Komplexes. Fast alle Institutionen in den Bereichen Landwirtschaft, Medizin, Unterhaltung und Medien, Bildung, kriminelle Gerechtigkeit, Sicherheit und Transport begannen, nach kapitalistischen, industriellen und bürokratischen Modellen zu rekonstruieren und zu rekonstruieren, mit dem Ziel, Profit, Wachstum und andere Imperative zu verwirklichen. Laut Steven Best interrelatieren und verstärken sich alle diese Systeme. Das Konzept des militärisch-industriellen Komplexes wurde erweitert um die Unterhaltungs- und Kreativindustrie. Ein Beispiel in der Praxis beschreibt Matthew Brummer das japanische Manga-Militär und wie das Verteidigungsministerium die populäre Kultur und den Moe nutzt, den es zur Gestaltung der heimischen und internationalen Wahrnehmungen erzeugt.Ein alternativer Begriff, um die Interdependenz zwischen dem militärisch-industriellen Komplex und der Unterhaltungsindustrie zu beschreiben, wird von James Derian als Military-Industrial-Media-Entertainment-Network geprägt. Siehe auch Literatur und MedienWar ist ein Racket (1935 Buch von Smedley Butler)Warum We Fight (2005 Dokumentarfilm von Eugene Jarecki) War Made Easy: Wie Presidents & Pundits Spinning Us to Death (2007 Dokumentarfilm) Der Komplex: Wie die militärischen Invades Unser Alltag lebt (2008 Buch von Nick Turse) Referenzen Zitate Quellen Weiter lesen Externe Links Khaki-Kapitalismus, The Economist, 3. Dezember 2011 Militaryindustrialcomplex.com, Funktionen, die täglich, wöchentlich und monatliche Verteidigung Ausgaben insgesamt plus Contract Archives Abschnitt. C Wright Mills, Structure of Power in American Society, British Journal of Sociology, Vol.9.No 1 1958 Dwight David Eisenhower, Farewell Adresse Auf dem militärisch-industriellen Komplex und der Regierung-Universitäten Kollusion – 17. Januar 1961 Dwight D. Eisenhower, Farewell Adresse Wie ausgeliefertes Transkript und komplettes Audio von AmericanRhetoric.com William McGaffin und Erwin Knoll, Der militärisch-industrielle Komplex, Eine Analyse des Phänomens geschrieben 1969 The Cost of War & Today's Military Industrial Complex, National Public Radio, 8. Januar 2003. Human Rights First; Private Security Contractors at War: Endeing the Culture of Impunity (2008) Fünfzig Jahre nach Eisenhowers Farewell Adresse, Ein Blick auf den Militär-Industrie-Komplex – Videobericht von Democracy Jetzt! Online-Dokumente, Dwight D. Eisenhower Presidential Library 50th Anniversary of Eisenhower's Farewell Address – Eisenhower Institute Teil 1 – Jubiläumsdiskussion über Eisenhowers Farewell Address – Gettysburg College Teil 2 – Jubiläumsdiskussion Eisenhowers Farewell Address – Gettysburg College