Die baltischen Staaten (Estonisch: Balti riigid, Baltimaad; Lettisch: Baltijas valstis; Litauisch: Baltijos valstybės), die auch als baltische Länder, baltische Republiken oder einfach die Ostsee bezeichnet werden, sind geopolitische Begriffe, die in der Regel verwendet werden, um die drei souveränen Staaten an der Ostküste der Ostsee zu gruppieren: Estland, Lettland und Litauen. Der Begriff wird nicht im Zusammenhang mit kulturellen Bereichen, nationaler Identität oder Sprache verwendet, denn während die Mehrheit der Menschen in Lettland und Litauen baltische Menschen sind, sind die Mehrheit in Estland Finnisch. Die drei Regierungen beteiligen sich an der zwischenstaatlichen und parlamentarischen Zusammenarbeit. Es gibt häufige Zusammenarbeit in der Außen- und Sicherheitspolitik, Verteidigung, Energie und Verkehr. Alle drei Länder sind Mitglieder der NATO, der Europäischen Union, der Eurozone und der OECD. Estland ist derzeit ein nichtständiges Mitglied des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen. Alle drei werden von der Weltbank als einkommensstarke Volkswirtschaften eingestuft und einen sehr hohen Human Development Index beibehalten. Etymologie Der Begriff Ostsee stammt aus dem Namen der Ostsee – ein Hydraonym aus dem 3. Jahrhundert v. Chr. (Erastothenes erwähnt Baltia in Altgriechisch) und früher. Obwohl es mehrere Theorien über seinen Ursprung gibt, spürt es am Ende auf die indo-europäische Wurzel *bhel Bedeutung 'weiß, fair'. Diese Bedeutung bleibt in modernen baltischen Sprachen erhalten, wo Baltas in litauischer und Balts in lettischen bedeuten weiß'. Jedoch wurden die modernen Namen der Region und das Meer, die von dieser Wurzel stammen, nicht in beiden Sprachen vor dem 19. Jahrhundert verwendet. Seit dem Mittelalter ist die Ostsee auf Karten in germanischen Sprachen als Äquivalent der "Ostsee" erschienen: Deutsche Ostsee, Dänisch: Østersøen, Niederländisch: Oostzee, Schwedisch: Östersjön, etc. Tatsächlich liegt die Ostsee vor allem im Osten Deutschlands, Dänemarks, Norwegens und Schwedens. Der Begriff wurde auch historisch genutzt, um sich auf die baltischen Dominionen des Schwedischen Reiches (Schwedisch: Östersjöprovinserna) und anschließend auf die baltischen Gouverneure des Russischen Reiches (Russisch: Остзейские губернииии, romanisiert: Ostzejskie gubernii) zu beziehen. Die Begriffe des modernen Namens Baltic erscheinen in alten Texten, waren aber bis zum Wiederauftauchen als Adjektiv Baltisch in Deutsch, von dem es in anderen Sprachen angenommen wurde, in Verwirrung gefallen. Im 19. Jahrhundert begann die Ostsee als Namen für die Region zu übertreffen. Das russische Äquivalent Прибалтийский (Pribaltiyskiy) wurde 1859 erstmals verwendet. Diese Veränderung war ein Ergebnis der baltischen deutschen Elite, die sich von Baltisch ableitete, um sich selbst zu verweisen. Der Begriff baltische Staaten wurde bis zum Anfang des 20. Jahrhunderts im Kontext der Länder neben der Ostsee verwendet: Schweden und Dänemark, manchmal auch Deutschland und das russische Reich. Mit dem Aufkommen von Foreningen Norden (die nordischen Verbände) wurde der Begriff nicht mehr für Schweden und Dänemark verwendet. Nach dem Weltkrieg Ich, die neuen souveränen Staaten, die an der Ostküste der Ostsee – Estland, Lettland, Litauen und Finnland – entstanden, wurden als baltische Staaten bekannt. Geschichte Zusammenfassung Nach der ersten Welt Krieg der Begriff "Baltische Staaten" wurde auf Länder der Ostsee bezogen, die Unabhängigkeit vom russischen Reich erlangt hatten. Der Begriff umfasst Estland, Lettland und Litauen und umfasste ursprünglich auch Finnland, das später unter den nordischen Ländern gruppiert wurde. Die Gebiete der baltischen Staaten haben verschiedene regionale und imperiale Zugehörigkeiten während ihrer Existenz gesehen. Sie wurden zunächst unter derselben politischen Einheit aufgenommen, als sich das russische Reich im 18. Jahrhundert erweiterte. Die Territorien Estlands und Lettlands wurden 1721 am Ende des Großen Nordkriegs in das Russische Reich aufgenommen, während das Territorium Litauens nach der dritten polnischen Teilung 1795 unter die russische Herrschaft fiel. Die Gebiete der baltischen Staaten wurden vom russischen Reich bis zum Ende des Ersten Weltkriegs regiert, als Estland, Lettland und Litauen ihre Souveränität erlangten. Sie blieben unabhängig bis zur Besatzung und Annexion der Sowjetunion und kurz, Nazi-Deutschland während des Zweiten Weltkriegs, bevor die Sowjets die Kontrolle der baltischen Staaten wieder erlangten. Die sowjetische Herrschaft endete, als die drei Länder die Besetzung rechtswidrig erklärten und mit der Wiederherstellung der Unabhängigkeit zu ihrem Vorkriegsstatus 1990-1991 gipfelten, als die kommunistische Herrschaft in Osteuropa zusammenbrach. Kriege der Unabhängigkeit als Weltkrieg Ich kam zu einer engen, Litauen erklärte Unabhängigkeit und Lettland bildete eine provisorische Regierung. Estland hatte bereits 1917 die Autonomie des zaristischen Russlands erhalten, wurde aber später vom Deutschen Reich besetzt; sie kämpften gegen das sowjetische Russland und den baltischen Adel, bevor sie von 1920 bis 1939 die wahre Unabhängigkeit erlangten.Lettland und Litauen folgten einem ähnlichen Prozess, bis der lettische Unabhängigkeitskrieg und die litauischen Unabhängigkeitskriege 1920 ausgelöscht wurden. Die erste Zeit der Unabhängigkeit, 1918–1939 Während der Zwischenkriegszeit wurden diese Länder manchmal als Grenzgebiete zwischen den beiden Weltkriegen bezeichnet, von den Franzosen, die angeben, dass ihre kollektiv bildende Felge entlang der bolschewistischen Russlands, später der Westgrenze der Sowjetunion. Sie waren auch Teil dessen, was Clemenceau als strategisches Cordon-Sanitär betrachtete, das gesamte Gebiet von Finnland im Norden nach Rumänien im Süden, das zwischen Westeuropa und potenziellen bolschewistischen territorialen Ambitionen stand. Vor dem Zweiten Weltkrieg erlebten Estland, Lettland und Litauen jeweils einen autoritären Staatschef, der nach einem blutlosen Staatsstreich an die Macht gekommen war: Antanas Smetona in Litauen (Dezember 1926), Konstantin Päts in Estland (März 1934) und Kārlis Ulmanis in Lettland (Mai 1934). Einige weisen darauf hin, dass sich die Ereignisse in Litauen von ihren zwei eher nördlichen Nachbarn unterscheideten, wobei Smetona unterschiedliche Motivationen hat und die Macht 8 Jahre vor solchen Ereignissen in Lettland oder Estland gesichert wurde. Trotz beträchtlicher politischer Turbulenzen in Finnland fanden dort keine solchen Ereignisse statt. Finnland wurde jedoch in einen blutigen Bürgerkrieg verwickelt, etwas, das in den baltischen Staaten nicht passierte. Einige Kontroversen umschließen die baltischen autoritären Regime – aufgrund der allgemeinen Stabilität und des schnellen Wirtschaftswachstums der Periode (auch wenn kurz), einige Kommentatoren meiden das Label autoritär; andere verurteilen jedoch eine solche apologetische Haltung, zum Beispiel in späteren Bewertungen von Kārlis Ulmanis. Sowjetische und deutsche Berufe Nach einem geheimen Protokoll innerhalb des Molotow-Ribbentrop-Pakts von 1939, der Europa in deutsche und sowjetische Einflusssphären teilte, trat die sowjetische Armee im September 1939 in Ostpolen ein und zog dann Estland, Lettland und Litauen in gegenseitige Hilfeverträge ein, die ihnen das Recht gewährten, Militärstützpunkte in diesen Ländern zu etablieren. Im Juni 1940 besetzte die Rote Armee das gesamte Gebiet von Estland, Lettland und Litauen und installierte neue, prosowjetische Regierungen in allen drei Ländern. Nach Wahlen (in denen nur prokommunistische Kandidatinnen und Kandidaten geführt werden durften), beantragten die neu gewählten Parlamente der drei Länder im August 1940 formell den Beitritt zur Sowjetunion und wurden als estnische, lettische und litauische Sozialistische Sowjetrepubliken in sie aufgenommen. Repressionen, Hinrichtungen und Massendeportationen folgten danach in der Ostsee. Die Sowjetunion versuchte, ihre besetzten Gebiete mit Mitteln wie Abschiebung und Einführung der russischen Sprache als einzige Arbeitssprache zu Sowjetisieren. Zwischen 1940 und 1953 deportierte die sowjetische Regierung mehr als 200.000 Menschen aus der Ostsee an entfernte Standorte in der Sowjetunion. Darüber hinaus wurden mindestens 75.000 an Gulags geschickt. Etwa 10% der erwachsenen baltischen Bevölkerung wurden deportiert oder in Arbeitslager geschickt. (Siehe Deportation im Juni, sowjetische Deportationen aus Estland, Sowjetisierung der baltischen Staaten) Die sowjetische Kontrolle der baltischen Staaten wurde 1941 durch die nationalsozialistische Invasion dieser Region unterbrochen. Zunächst betrachteten viele Esten, Letten und Litauer die Deutschen als Befreier. Die baltischen Länder hofften auf die Wiederherstellung der Unabhängigkeit, sondern die Deutschen gründeten eine zivile Verwaltung, genannt Reichskommissariat Ostland. Während der Besatzung führten die Deutschen Ghettoisationen und Massenmorde der jüdischen Bevölkerung der Länder durch. Über 190.000 litauische Juden, fast 95% der jüdischen Vorkriegsgemeinde Litauens und 66.000 lettische Juden wurden ermordet. Die deutsche Besetzung dauerte bis Ende 1944 (in Courland, bis Anfang 1945), als die Länder von der Roten Armee und Sowjetherrschaft wieder besetzt wurden, mit der passiven Vereinbarung der Vereinigten Staaten und Großbritannien (siehe Yalta-Konferenz und Potsdam-Abkommen). Die Zwangskollektivierung der Landwirtschaft begann 1947 und wurde nach der Massendeportation im März 1949 abgeschlossen (siehe Operation Priboi). Die privaten Betriebe wurden beschlagnahmt, und die Bauern wurden zu den Kollektivbetrieben beitreten. In allen drei Ländern waren die baltischen Partisanen, bekannt als die Waldbrüder, die lettischen nationalen Partisanen und die litauischen Partisanen, erfolglos gegen die sowjetische Besatzung in den nächsten acht Jahren gekämpft, um die Unabhängigkeit ihrer Nationen wieder zu erlangen. Der bewaffnete Widerstand der antisowjetischen Partisanen dauerte bis 1953.Obwohl der bewaffnete Widerstand besiegt wurde, blieb die Bevölkerung antisowjetisch. Litauen, Lettland und Estland wurden von den Vereinigten Staaten, dem Vereinigten Königreich, Kanada, der NATO und vielen anderen Ländern und internationalen Organisationen als sowjetische Besetzung angesehen. Während des Kalten Krieges hielten Litauen und Lettland Legationen in Washington DC, während Estland eine Mission in New York hatte. Jeder war zunächst von Diplomaten der letzten Regierungen vor der Besatzung der UdSSR besetzt. Wiederherstellung der Unabhängigkeit In den späten 1980er Jahren begann eine massive Kampagne des zivilen Widerstands gegen die sowjetische Herrschaft, bekannt als die singende Revolution. Am 23. August 1989 erstreckte sich die Ostseestraße, eine zwei Millionen starke menschliche Kette, 600 km von Tallinn nach Vilnius. Nach dieser Kampagne hatte Gorbatschows Regierung privat geschlossen, dass der Abgang der baltischen Republiken unvermeidlich geworden sei". Dieser Prozess trug zur Auflösung der Sowjetunion bei und setzte einen Präzedenzfall für die anderen Sowjetrepubliken, um sich von der UdSSR zu trennen. Die Sowjetunion erkannte am 6. September 1991 die Unabhängigkeit von drei baltischen Staaten. Ab August 1993 wurden Truppen aus der Region (ab Litauen) zurückgezogen. Die letzten russischen Truppen wurden im August 1994 von dort zurückgezogen. Skrunda-1, das letzte russische Militärradar in der Ostsee, wurde im August 1998 offiziell ausgesetzt. 21. Jahrhundert Alle drei sind heute parlamentarische Demokratien, mit unikameren Parlamenten, die durch Volksabstimmung für vier Jahre gewählt werden: Riigikogu in Estland, Saeima in Lettland und Seimas in Litauen. In Lettland und Estland wird der Präsident vom Parlament gewählt, während Litauen ein Semi-Presidential-System hat, bei dem der Präsident durch Volksabstimmung gewählt wird. Alle sind Teil der Europäischen Union (EU) und Mitglieder der Nordatlantik-Vertragsorganisation (NATO). Jeder der drei Länder hat sich als die Wiederherstellung der souveränen Nation erklärt, die von 1918 bis 1940 existiert hatte, und betonte, dass die sowjetische Herrschaft über die baltischen Staaten während der Kalten Kriege eine illegale Besatzung und Annexion gewesen sei. Die gleiche Rechtsinterpretation wird von den Vereinigten Staaten, dem Vereinigten Königreich und den meisten anderen westlichen Demokratien geteilt, die die gewaltsame Aufnahme von Estland, Lettland und Litauen in die Sowjetunion als illegal hielten. Zumindest formal betrachteten die meisten westlichen Demokratien die drei baltischen Staaten nie als Bestandteil der Sowjetunion. Australien war eine kurze Ausnahme von dieser Unterstützung der Unabhängigkeit der Ostsee: 1974 erkannte die Labour-Regierung Australiens die sowjetische Herrschaft, aber diese Entscheidung wurde vom nächsten australischen Parlament umgekehrt. Andere Ausnahmen waren Schweden, das das erste westliche Land war, und eine der wenigen, die dies je tun, um die Aufnahme der baltischen Staaten in die Sowjetunion als rechtmäßig zu erkennen. Nachdem die baltischen Staaten ihre Unabhängigkeit wiederhergestellt hatten, wurde die Integration mit Westeuropa ein wichtiges strategisches Ziel. 2002 beantragten die baltischen Regierungen den Beitritt zur Europäischen Union und wurden Mitglied der NATO. Alle drei wurden am 29. März 2004 NATO-Mitglied und traten am 1. Mai 2004 in die EU ein. Die baltischen Staaten sind derzeit die einzigen ehemaligen Sowjetstaaten, die sich entweder der Union oder dem Militärbündnis angeschlossen haben. Regionale Zusammenarbeit Während des baltischen Kampfes für die Unabhängigkeit 1989-1992 entwickelte sich eine persönliche Freundschaft zwischen den (damals nicht anerkannten)Baltischen Außenministern der Außenpolitik und den nordischen Außenministern der Außenpolitik. Diese Freundschaft führte zur Schaffung des Rates der baltischen Staaten 1992 und der Eurofakultät 1993. Zwischen 1994 und 2004 wurde das Freihandelsabkommen BAFTA gegründet, um die Länder auf ihren Beitritt zur EU vorzubereiten und nicht aus dem Wunsch der baltischen Staaten, untereinander zu handeln. Die baltischen Länder interessierten sich mehr für den Zugang zum übrigen europäischen Markt. Derzeit kooperieren die Regierungen der baltischen Staaten auf vielfältige Weise, einschließlich der Zusammenarbeit zwischen Präsidenten, Parlamentssprechern, Regierungschefs und Außenministern. Am 8. November 1991 wurde die baltische Versammlung gegründet, die 15 bis 20 Abgeordnete aus jedem Parlament umfasst, um die interparlamentarische Zusammenarbeit zu erleichtern. Der baltische Ministerrat wurde am 13. Juni 1994 gegründet, um die zwischenstaatliche Zusammenarbeit zu erleichtern. Seit 2003 gibt es eine Koordinierung zwischen den beiden Organisationen. Im Vergleich zu anderen regionalen Gruppierungen in Europa, wie dem nordischen Rat oder Visegrad Four, ist die Zusammenarbeit in der Ostsee recht begrenzt.Mögliche Erklärungen sind die kurze Geschichte der wiederhergestellten Souveränität und die Angst, sie wieder zu verlieren, zusammen mit einer Ausrichtung auf die nordischen Länder und die baltische Nordische Zusammenarbeit in der nordisch-palästinensischen Acht. Estland hat vor allem versucht, eine nordische Identität für sich zu konstruieren und die baltische Identität zu kündigen, obwohl sie noch immer eine enge Beziehung zu anderen Ländern in der Region pflegen will. Alle drei Länder sind Mitglieder der New Hansebund, einer informellen Gruppe von nordeuropäischen Staaten, die sich für eine gemeinsame Steuerposition einsetzten. Aktuelle Führer Energiesicherheit der baltischen Staaten In der Regel ist das Konzept der Energiesicherheit mit der ununterbrochenen Versorgung, ausreichender Energiespeicherung, fortschrittlicher technologischer Entwicklung des Energiesektors und Umweltvorschriften verbunden. Weitere Studien fügen weitere Indikatoren zu dieser Liste hinzu: Diversifizierung von Energielieferanten, Abhängigkeit von der Energieimporte und Verwundbarkeit des politischen Systems. Auch heute gehören Estland, Lettland und Litauen zu den am stärksten gefährdeten EU-Mitgliedstaaten im Energiebereich. Aufgrund ihrer sowjetischen Vergangenheit haben die baltischen Staaten mehrere Gasleitungen auf ihren Gebieten aus Russland. Darüber hinaus wurden auch mehrere Wege der Ölförderung aus Sowjetzeiten erhalten: Dies sind Häfen in Ventspils, Butinge und Tallinn. Daher spielen Estland, Lettland und Litauen eine bedeutende Rolle nicht nur beim Konsum, sondern auch beim Vertrieb russischer Energieträger, die Transaktionsgebühren entziehen. Die Gesamtabhängigkeit der EU von der Energieversorgung Russlands einerseits und der Notwendigkeit der baltischen Staaten, Energiekraftstoffe aus ihrem näheren kohlenwasserstoffreichen Nachbar zu importieren, schafft also eine Spannung, die die Energiesicherheit Estlands, Lettlands und Litauens gefährden könnte. Im Rahmen der EU ab 2004 müssen die baltischen Staaten die EU-Vorschriften in den Bereichen Energie, Umwelt und Sicherheit einhalten. Eines der wichtigsten Dokumente, die die EU zur Verbesserung der Energiesicherheit in den baltischen Staaten herangezogen hat, ist das Klima- und Energiepaket der Europäischen Union, einschließlich der Klima- und Energiestrategie 2020, das darauf abzielt, die Treibhausgasemissionen auf 20,% zu reduzieren, die Energieerzeugung aus erneuerbaren Energien um 20% im Gesamtanteil und 20% Energieeffizienz zu erhöhen. BewertungDie Berechnungen berücksichtigen nicht nur wirtschaftliche, sondern auch technologische und energiebezogene Faktoren: Energie- und Kohlenstoffintensität des Verkehrs und der Haushalte, Handelsbilanz der Gesamtenergie, Energieimportabhängigkeit, Diversifizierung des Energiemix usw. Es wurde festgestellt, dass die baltischen Staaten ab 2008 eine positive Veränderung ihrer Energiesicherheitsbewertung erfahren. Sie diversifizierten ihre Ölimportlieferanten aufgrund der Stilllegung der Druzhba-Gaspipeline im Jahr 2006 und steigerten den Anteil erneuerbarer Quellen an der Gesamtenergieerzeugung mit Hilfe der EU-Politik. Estland war in der Regel das beste leistungsfähige Land in Bezug auf die Energiesicherheit, aber eine neue Bewertung zeigt, dass auch wenn Estland den höchsten Anteil an erneuerbaren Energien in der Energieerzeugung hat, seine Energiewirtschaft immer noch durch hohe Kohlenstoffintensitätsraten gekennzeichnet ist. Litauen hingegen erreichte die besten Ergebnisse der Kohlenstoffintensität, aber seine Energieabhängigkeit ist noch sehr hoch. Lettland hat das Beste nach allen Indikatoren durchgeführt. Insbesondere wurde der hohe Anteil an erneuerbaren Energien an der Energieerzeugung Lettlands eingeführt, was durch die geographische Lage des Staates und die günstigen natürlichen Bedingungen erklärt werden kann. Mögliche Bedrohungen für die Energiesicherheit Erstens besteht ein großes Risiko für die Störung der Energieversorgung. Auch wenn es mehrere Stromvernetzer gibt, die den Bereich mit stromreichen Staaten verbinden (Estonia-Finland-Vernetzer, Litauen-Polen-Vernetzer, Litauen-Schweden-Vernetzer), sind die Pipeline-Versorgung von Erdgas und Tanker-Versorgung von Öl ohne Modernisierung der Energieinfrastruktur unzuverlässig. Zweitens ist die Abhängigkeit von Einzellieferanten – Russland – sowohl für Wirtschaft als auch für Politik nicht gesund. Wie es im Jahr 2009 während des russisch-ukrainischen Gasstreits war, als Staaten Osteuropas vom Zugang zu den Erdgaslieferungen beraubt wurden, kann die Wiederauftreten der Situation wieder zu einer wirtschaftlichen, politischen und sozialen Krise führen. Daher ist die Diversifizierung der Lieferanten erforderlich. Schließlich führt die geringe technologische Verbesserung zu einer langsamen Anpassung neuer Technologien, wie Bau und Nutzung erneuerbarer Energiequellen. Dies stellt auch eine Bedrohung für die Energiesicherheit der baltischen Staaten dar, da die erneuerbaren Energien verlangsamen und zu niedrigen Energieeffizienzraten führen.Wirtschaft Wirtschaftlich, parallel zu den politischen Veränderungen und dem demokratischen Übergang, – in der Regel der Rechtsstaaten – wurden die bisherigen Kommandowirtschaften über die Gesetzgebung in Marktwirtschaften umgewandelt und die wichtigsten makroökonomischen Faktoren eingerichtet oder erneuert: Haushaltsregeln, nationales Audit, nationale Währung und Zentralbank. In der Regel begegneten sie in Kürze folgenden Problemen: hohe Inflation, hohe Arbeitslosigkeit, niedriges Wirtschaftswachstum und hohe Staatsverschuldung. Die Inflationsrate im untersuchten Bereich sank bis 2000 relativ schnell auf unter 5%. Inzwischen wurden diese Volkswirtschaften stabilisiert, und im Jahr 2004 traten sie alle der Europäischen Union bei. Für sie ergeben sich neue makroökonomische Anforderungen; die Maastricht-Kriterien wurden obligatorisch und später wurde der Stabilitäts- und Wachstumspakt durch nationale Rechtsvorschriften durch die Umsetzung der Verordnungen und Richtlinien des Sixpacks strenger geregelt, weil die Finanzkrise ein schockierender Meilenstein war. Alle drei Länder sind Mitgliedsstaaten der Europäischen Union und der Eurozone. Sie werden von der Weltbank als einkommensstarke Volkswirtschaften eingestuft und erhalten einen hohen Human Development Index. Estland, Lettland und Litauen sind ebenfalls Mitglied der OECD. Estland nahm die Euro-Währung im Januar 2011, Lettland im Januar 2014 und Litauen im Januar 2015 an. Kultur Ethnische Gruppen Estnische sind Finnen, zusammen mit den nahe gelegenen Finnen. Die Letten und Litauer, sprachlich und kulturell miteinander verbunden, sind baltische und indoeuropäische Menschen. In Lettland existiert eine kleine Gemeinschaft von Finnen, die mit den Esten zusammenhängt, die nur 250 Personen, die als Livoner bekannt sind, und sie leben in der sogenannten Livonischen Küste. Die Völker in den baltischen Staaten haben zusammen die Ostküste der Ostsee für Jahrtausende bewohnt, obwohl nicht immer friedlich in der Antike, über die Zeit ihre Populationen, estnisch, lettisch und litauisch, blieb bemerkenswert stabil innerhalb der ungefähren Gebietsgrenzen der aktuellen baltischen Staaten. Während getrennte Völker mit ihren eigenen Sitten und Traditionen, historische Faktoren haben kulturelle Gemeinsamkeiten überall und Unterschiede in ihnen eingeführt. Die Populationen jedes baltischen Landes gehören zu mehreren christlichen Konfessionen, einer Reflexion historischer Umstände. Das westliche und östliche Christentum war bis Ende des ersten Jahrtausends eingeführt worden. Die gegenwärtige Spaltung zwischen Lutherismus im Norden und Katholizismus im Süden ist der Überrest der schwedischen und polnischen Hegemonie, wobei das orthodoxe Christentum den dominanten Glauben unter russischen und anderen ostslawischen Minderheiten zurückbleibt. Die baltischen Staaten waren historisch in vielen verschiedenen Einflusssphären, von Dänisch über Schwedisch und Polnisch–Lithuanisch, Deutsch (Hansa und Römisches Reich) und vor der Unabhängigkeit in der russischen Einflusssphäre. Die baltischen Staaten haben eine beträchtliche slawische Minderheit: in Lettland: 33,0% (einschließlich 25,4% Russisch, 3,3% Weißrussisch, 2,2% Ukrainisch und 2,1% Polnisch), in Estland: 27,6% und in Litauen: 12,2% (einschließlich 5,6% Polnisch und 4,5% Russisch). Die Sowjetunion führte eine Politik der Russifizierung durch, indem sie die Russen und andere russischsprachige ethnische Gruppen der Sowjetunion ermutigte, sich in den baltischen Republiken niederzulassen. Heute bilden ethnische russische Einwanderer aus der ehemaligen Sowjetunion und ihren Nachkommen eine beträchtliche Minderheit in den baltischen Staaten, insbesondere in Lettland (etwa ein Viertel der Gesamtbevölkerung und nahe der Hälfte der Hauptstadt Riga) und Estland (ein Viertel der Bevölkerung). Da die drei baltischen Staaten vor ihrer Besetzung durch die Sowjetunion unabhängige Staaten waren, gab es ein starkes Gefühl der nationalen Identität (oft als "bürgerlicher Nationalismus" von der Kommunistischen Partei bezeichnet) und der Volksabstimmung gegenüber der auferlegten sowjetischen Herrschaft in den drei Ländern, in Kombination mit der sowjetischen Kulturpolitik, die den oberflächlichen Multikulturalismus einsetzte (um die sowjetische Union als eine multinationale Vereinigung auf dem freien Willen ihrer Völker zu betrachten) in den Grenzen zu erscheinen zu lassen Estnen, Letten und Litauen lassen damit ein hohes Maß an europaorientierter nationaler Identität erhalten. In der sowjetischen Zeit erschien sie als der Westen der Sowjetunion im kulturellen und politischen Sinne, so dass als nahe der Emigration ein Russe ohne die UdSSR zu verlassen bekommen konnte.Sprachen Die Sprachen der drei baltischen Völker gehören zu zwei verschiedenen Sprachfamilien. Die lettischen und litauischen Sprachen gehören zur Indo-europäischen Sprachfamilie und sind die einzigen (weit anerkannten) Mitglieder der baltischen Sprachgruppe (oder genauer gesagt östliche baltische Untergruppe der Ostsee). Latgalian und Samogitian gelten entweder als getrennte Sprachen oder Dialekte der lettischen bzw. litauischen Sprache. Die estnische Sprache (einschließlich ihrer divergierenden Võro- und Seto-Dialekte) ist eine finnische Sprache, zusammen mit der finnischen Nachbarsprache Finnlands. Es ist auch mit der jetzt andauernden Livonischen Sprache verbunden, die von einer Handvoll Menschen in Lettland als zweite Sprache gesprochen wird. Neben den indigenen Sprachen war Deutsch die dominante Sprache in Estland und Lettland in Akademikern, Berufsleben und Obergesellschaft aus dem 13. Jahrhundert bis zum 1. Weltkrieg. Polnisch diente in Litauen eine ähnliche Funktion. Zahlreiche schwedische Kreditwörter haben es in die estnische Sprache geschafft; unter der schwedischen Herrschaft wurden Schulen gegründet und Bildung im 17. Jahrhundert propagiert. Schwedische Überreste werden in Estland gesprochen, insbesondere der estnische schwedische Dialekt der estnischen Schweden des Nordens Estlands und der Inseln (obwohl viele nach Schweden geflohen sind, als die UdSSR 1944 Estland erobert und wieder besetzt hat). Auch in Estland gibt es aufgrund seiner Nähe zum einheimischen estnischen und auch der weit verbreiteten Praxis des Zuhörens finnischer Sendungen während der Sowjetzeit erhebliche Vorteile. Russland erreichte auch eine erhebliche Nutzung, insbesondere im Handel. Russisch war die am häufigsten studierte Fremdsprache auf allen Schulstufen während der Sowjetzeit. Trotz der verfügbaren Schulbildung und Verwaltung in den lokalen Sprachen wurden russische Siedler weder ermutigt noch motiviert, die offiziellen lokalen Sprachen zu lernen, so dass die Kenntnis der Russischen wurde eine praktische Notwendigkeit im täglichen Leben. Sogar bis heute beweist die Mehrheit der Bevölkerung der baltischen Staaten, auf Russisch zu sein, vor allem diejenigen, die während der sowjetischen Herrschaft lebten. Inzwischen sprechen die Minderheit russischer Herkunft in der Regel nicht die nationale Sprache. Die Frage nach ihrer Assimilation ist ein wichtiger Faktor in den sozialen und diplomatischen Angelegenheiten. Seit dem Rückgang des russischen Einflusses und der Integration in die Wirtschaft der Europäischen Union ist Englisch in den baltischen Staaten die populärste zweite Sprache geworden. Obwohl Russisch unter älteren Menschen häufiger gesprochen wird, lernen die überwiegende Mehrheit der jungen Menschen Englisch statt mit so vielen wie 80 Prozent der jungen Litauen, die Englischkenntnisse belegen, und ähnliche Trends in den anderen baltischen Staaten. Sports Basketball ist ein bemerkenswerter Sport in den baltischen Staaten. Teams aus den drei Ländern treten in den jeweiligen nationalen Meisterschaften und der Baltic Basketball League. Die litauischen Teams waren die stärksten, die BC Žalgiris gewann die FIBA Euroleague 1999. Das nationale Basketball-Team Litauens hat den EuroBasket bei drei Gelegenheiten gewonnen und hat den dritten Platz bei der WM 2010 und drei Olympischen Turnieren beansprucht. Mittlerweile gewann das lettische Männer-National-Basketball-Team den 1935 Eurobasket und beendete 1939 den zweiten, aber seit den 1990er Jahren schlecht. Litauen war 1939 und 2011 Gastgeber des Eurobasket, während Lettland 2015 einer der Gastgeber war. Das historische litauische Basketballteam Kauno Žalgiris gewann 1999 die Euroleague. Das lettische Frauen-National-Basketball-Team beendete jedoch den vierten Platz im Eurobasket 2007. Eishockey ist auch in Lettland beliebt. Dinamo Riga ist der stärkste Hockey-Club des Landes, der in der Kontinental Hockey League spielt. Die Men's World Eishockey Championships 2006 fanden in Lettland statt. Vereinsfußball ist in den baltischen Staaten beliebt, aber die einzige Erscheinung eines baltischen Teams in einem großen internationalen Wettbewerb war Lettlands Qualifikation für Euro 2004. Die Nationalmannschaften der drei Staaten haben seit 1928 im Baltic Cup gespielt. Der estnische und sowjetische Schach-Großmeister Paul Keres gehörte zu den Top-Spielern der Welt von Mitte der 1930er bis Mitte der 1960er Jahre. Bei einem World Chess Championship Match hat er bei fünf Gelegenheiten knapp eine Chance verpasst. Die estnische Markko Märtin war in den frühen 2000er Jahren erfolgreich in der Weltmeisterschaft, wo er fünf Siege und 18 Podiumsplätze erhielt, sowie ein dritter Platz in der Fahrermeisterschaft 2004. Ott Tänak von Estland gewann die Weltmeisterschaft 2019. Der lettische Tennisspieler Jeļena Ostapenko gewann 2017 den französischen Open, ein weiterer lettischer Tennisspieler Ernests Gulbis war ein Halbfinalist bei den 2010 Rome Masters und 2014 French Open.Geographie Naturstatistik Allgemeine Statistik Alle drei einheitlichen Republiken, die am 1. Mai 2004 gleichzeitig der Europäischen Union beigetreten sind, teilen EET/EEST-Zeitzonenpläne und die Euro-Währung. Städte Siehe auch Referenzen Weiter lesen Internationale peer-reviewed media Auf dem Boundary of Two Worlds: Identity, Freedom und Moral Imagination in the Baltics (Buchreihe) Journal of Baltic Studies, Journal of the Association for the Advancement of Baltic Studies (AABS) Lituanus, eine Zeitschrift für litauische und baltische Kunst, Geschichte, Sprache, Literatur und verwandte kulturelle Themen Der Baltic Course, International Internet Magazine. Analyse und Hintergrundinformationen zu den baltischen Märkten Baltic Reports Archived 5. Oktober 2011 auf der Wayback Machine, englischsprachige Tageszeitung Website, die alle drei baltischen Staaten umfasst The Baltic Review, die unabhängige Zeitung aus der Ostsee The Baltic Times, eine unabhängige Tageszeitung, die die neuesten politischen, wirtschaftlichen, geschäftlichen und kulturellen Veranstaltungen in Estland, Lettland und Litauen umfasst. Richter, Klaus: baltische Staaten und Finnland, in: 1914-1918-online.Internationale Enzyklopädie des Ersten Weltkriegs. Offizielle Statistiken der baltischen Staaten Statistiken Estland Statistik Lettland Statistik Litauen