Guyana (ausgesprochen oder ), offiziell die kooperative Republik Guyana, ist ein Land auf dem nördlichen Festland Südamerikas und die Hauptstadt ist Georgetown. Guyana wird durch den Atlantik im Norden, Brasilien im Süden und Südwesten, Venezuela im Westen und Suriname im Osten begrenzt. Mit 215.000 Quadratkilometern (83.000 qm) ist Guyana nach Uruguay und Suriname der drittkleinste souveräne Staat im Festland Südamerika; es ist auch der zweitlägige souveräne Staat in Südamerika nach Suriname. Die Region, die als "die Guianas" bekannt ist, besteht aus der großen Schildgrundfläche nördlich des Amazonas-Flusses und östlich des Orinoco-Flusses, der als "Land vieler Gewässer" bekannt ist. Es gibt neun indigene Stämme mit Wohnsitz in Guyana: die Wai Wai, Macushi, Patamona, Lokono, Kalina, Wapishana, Pemon, Akawaio und Warao. Historisch dominiert von den Stämmen Lokono und Kalina, Guyana wurde von den Holländern besiedelt, bevor sie im späten 18. Jahrhundert unter britische Kontrolle kamen. Es wurde als britisches Guiana regiert, mit einer meist Plantage-Stil Wirtschaft bis in die 1950er Jahre. Sie gewann 1966 die Unabhängigkeit und wurde 1970 offiziell eine Republik im Commonwealth der Nationen. Das Vermächtnis der britischen Herrschaft spiegelt sich in der politischen Verwaltung und der vielfältigen Bevölkerung des Landes wider, die indische, afrikanische, amerindische, chinesische, portugiesische, andere europäische und verschiedene multirassische Gruppen umfasst. Im Jahr 2017 lebten 41% der Bevölkerung von Guyana unter der Armutsgrenze. Guyana ist die einzige südamerikanische Nation, in der Englisch die offizielle Sprache ist. Die Mehrheit der Bevölkerung spricht jedoch Guyanese Creole, eine englische Kreolensprache, als erste Sprache. Guyana ist Teil der anglophonen Karibik. Es ist Teil der karibischen Festlandregion, die starke kulturelle, historische und politische Verbindungen zu anderen karibischen Ländern sowie den Sitz der karibischen Gemeinschaft (CARICOM). 2008 trat das Land der Union der südamerikanischen Nationen als Gründungsmitglied bei. Etymologie Der Name Guyana leitet sich von Guiana, dem ursprünglichen Namen für die Region, die früher Guyana (British Guiana,) Suriname (Dutch Guiana,) Französisch Guiana, und Teile von Kolumbien, Venezuela und Brasilien. Nach dem Oxford English Dictionary, Guyana kommt aus einer indigenen Amerindian Sprache und bedeutet "Land of many waters". Die Genossenschaftsrepublik im offiziellen Namen bezeichnete den kooperativen Sozialismus. Geschichte Neun indigene Stämme wohnen in Guyana: die Wai Wai: Macushi; Patamona; Lokono; Kalina; Wapishana; Pemon; Akawaio; und Warao. Historisch dominierten die Stämme Lokono und Kalina Guyana. Obwohl Christopher Columbus der erste Europäer war, Guyana während seiner dritten Reise zu sehen (in 1498,) und Sir Walter Raleigh schrieb ein Konto in 1596, die Holländer waren die ersten Europäer Kolonien zu etablieren: Pomeroon (1581,) Essequibo (1616,) Berbice (1627,) und Demerara (1752). Nachdem die Briten im Jahre 1796 die Kontrolle übernommen hatten, kündeten die Holländer das Gebiet im Jahre 1814. Im Jahre 1831 wurden die vereinten Kolonien von Demerara-Essequibo und die separate Kolonie von Berbice zusammen zu einer einzigen britischen Kolonie, die als British Guiana bekannt ist. Seit seiner Unabhängigkeit im Jahre 1824 hat Venezuela das Gebiet des Landes im Westen des Flusses Essequibo beansprucht. Simón Bolívar schrieb an die britische Regierung Warnung gegen die Berbice und Demerara Siedler auf Land, die die Venezolaner, wie angenommen Erben von spanischen Behauptungen auf dem Gebiet aus dem 16. Jahrhundert, behauptete, sie seien ihre. 1899 gehörte ein internationales Gericht das Land Großbritannien. Der britische territoriale Anspruch stammte aus der niederländischen Beteiligung und Kolonisierung des Gebiets, das auch aus dem 16. Jahrhundert stammte, das an die Briten gekidnetet wurde. Independence Guyana erreichte die Unabhängigkeit vom Vereinigten Königreich als Dominion am 26. Mai 1966 und wurde eine Republik am 23. Februar 1970, blieb Mitglied der Commonwealth. Kurz nach der Unabhängigkeit begann Venezuela, diplomatische, wirtschaftliche und militärische Maßnahmen gegen Guyana zu ergreifen, um seinen territorialen Anspruch an die Guayana Esequiba durchzusetzen. Das US-Staatsdezernat und die US-Zentrale Nachrichtenagentur (CIA) sowie die britische Regierung spielten in dieser Zeit auch eine starke Rolle bei der Einflussnahme der politischen Kontrolle in Guyana. Die amerikanische Regierung unterstützte Forbes Burnham in den frühen Jahren der Unabhängigkeit, weil Cheddi Jagan als Marxist identifiziert wurde. Sie boten dem Nationalkongress von Burnham geheime finanzielle Unterstützung und politische Kampagnenberatung zum Nachteil der Jagan-geführten Volkspartei, die vor allem von Guyanese aus ostindischem Hintergrund unterstützt wurde.Jonestown 1974 vermietete die Regierung Guyana 1.500 Hektar (3.800 Hektar) Land an Peoples Temple, eine amerikanische neue religiöse Bewegung, unter der Leitung von Pastor Jim Jones. Die Siedlung, informell Jonestown genannt, wuchs schließlich zu einer Bevölkerung von etwa 1.000 Menschen, die meisten wurden aus den Vereinigten Staaten ausgewandert. 1978 erhielt Guyana weltweit Aufmerksamkeit, als 909 Menschen in einem Massenmord/Suizid in Jonestown starben, indem sie cyanid-laced Flavor Aid trinken. Am vergangenen Tag hatte der US-Kongressabgeordnete Leo Ryan die Siedlung im Rahmen einer Untersuchung besucht und besucht. Als er sich darauf vorbereitete, auf dem Flugstreifen von Port Kaituma zu gehen, zog eine Gruppe von Peoples Temple-Mitgliedern auf und eröffnete Feuer auf der Gastdelegation, tötete Ryan und vier andere Menschen. UNASUR Im Mai 2008 war Präsident Bharrat Jagdeo ein Unterzeichner des UNASUR-Konstitutivvertrags der Union der südamerikanischen Nationen. Die Guyanische Regierung hat den Vertrag im Jahr 2010 offiziell ratifiziert. Geographie Das von Guyana kontrollierte Gebiet liegt zwischen den Breiten 1° und 9°N und den Längen 56° und 62°W und ist eines der dünn besiedelten Länder der Welt. Das Land kann in fünf natürliche Regionen aufgeteilt werden; eine schmale und fruchtbare marshy Ebene entlang der Atlantikküste (niedrige Küstenebene), wo die meisten der Bevölkerung lebt; ein weißer Sandgürtel mehr Binnenland (bergige Sand- und Tonregion), die die meisten der brasilianischen Mineralvorkommen enthält; die dichten Regenwälder (Forested Highland Region) im südlichen Teil des Landes, die meisten trockeneren Savanna Gebiete im Südwesten. Einige der höchsten Berge von Guyana sind der Berg Ayanganna (2,042 Meter oder 6,699 Fuß), Monte Caburaí (1,465 Meter oder 4,806 Fuß) und der Roraima (2,772 Meter oder 9,094 Fuß – der höchste Berg in Guyana) an der Tripointgrenze Brasilien-Guyana-Venezuela, ein Teil der Pakaraima Reihe. Mount Roraima und Guyana's Tischplatte (tepuis) sollen die Inspiration für Sir Arthur Conan Doyles 1912 Roman The Lost World gewesen sein. Es gibt auch viele vulkanische Escarpments und Wasserfälle, darunter Kaieteur Falls, die als der größte eintropfende Wasserfall der Welt angenommen wird. nördlich des Flusses Rupununi liegt die Savanne Rupununi, von denen südlich die Kanuku Berge liegen. Die vier längsten Flüsse sind der Essequibo auf 1.010 km Länge (628 m), der Courentyne River auf 724 km (450 m), das Berbice auf 595 km (370 m) und das Demerara auf 346 km (215 m). Der Fluss Courentyne bildet die Grenze zu Suriname. An der Mündung des Essequibo befinden sich mehrere große Inseln, darunter der 145 km (90 m) breite Shell Beach entlang der Nordwestküste, der auch ein wichtiger Brutgebiet für Meeresschildkröten (hauptsächlich Lederrücken) und andere Wildtiere ist. Das lokale Klima ist tropisch und im Allgemeinen heiß und feucht, jedoch mäßig durch Nordostwinde entlang der Küste. Es gibt zwei regnerische Jahreszeiten, die erste von Mai bis Mitte August, die zweite von Mitte November bis Mitte Januar. Guyana hat eine der größten unberührten Regenwälder in Südamerika, die von Menschen fast unzugänglich sind. Die reiche Naturgeschichte von Guyana wurde von frühen Forschern Sir Walter Raleigh und Charles Waterton und später von Naturwissenschaftlern Sir David Attenborough und Gerald Durrell beschrieben. Im Jahr 2008 sendete die BBC ein dreiteiliges Programm namens Lost Land of the Jaguar, das die große Vielfalt der Tierwelt hervorhob, darunter unentdeckte Arten und seltene Arten wie den riesigen Otter und Hasenadler. Im Jahr 2012 erhielt Guyana eine Belohnung in Höhe von 45 Millionen Dollar von Norwegen für seine Regenwaldschutzbemühungen. Dies resultiert aus einer Vereinbarung von 2009 zwischen den Nationen für insgesamt $ 250 Millionen für den Schutz und die Erhaltung des natürlichen Lebensraums. Bislang erhielt das Land 15 Millionen Dollar des Gesamtzuschusses. Umwelt und Biodiversität Guyana beherbergt mehr als 900 Arten von Vögeln; 225 Arten von Säugetieren; 880 Arten von Reptilien und mehr als 6.500 verschiedene Arten von Pflanzen. Unter diesen Wildtierkategorien sind vor allem die Arapaima bekannt, die die weltweit größten skalierten Süßwasserfische, riesiger Anteater, der größte Anteater, riesiger Otter, der größte und seltenste Fluss Otter der Welt und schließlich der berühmteste Vogel, Hahn des Felsens (Rupicola rupicola). Die folgenden Lebensräume wurden für Guyana kategorisiert: Küsten-, Meeres-, littoral-, estuarine palustrine, mangrove, riverine, lacustrine, swamp, savanna, weißer Sandwald, brauner Sandwald, Montan, Wolkenwald, feuchte Tiefland- und trockene immergrüne Strauchwälder (NBAP, 1999).Etwa 14 Gebiete von biologischem Interesse wurden als mögliche Hotspots für ein nationales Schutzgebietssystem identifiziert. Mehr als 80% von Guyana ist noch von Wäldern bedeckt, dieser Wald enthält auch die seltensten Orchideen der Welt, die von trockenen immergrünen und saisonalen Wäldern bis hin zu Montan- und Tiefland immergrünen Regenwäldern reichen. Diese Wälder sind Heimat von mehr als tausend Arten von Bäumen. Guyanas tropisches Klima, einzigartige Geologie und relativ unberührte Ökosysteme unterstützen weitreichende Bereiche von artenreichen Regenwäldern und natürlichen Lebensräumen mit hohem Endemismusniveau. Ungefähr achttausend Pflanzenarten treten in Guyana auf, von denen die Hälfte nirgends gefunden wird. Guyana hat eine der höchsten Artenvielfalt der Welt. Mit 1.168 Wirbeltierarten und 814 Vogelarten ist es eine der reichsten Säugerfauna-Assemblages jeder vergleichbar großen Gegend der Welt. Guyana beherbergt sechs Ökoregionen: Guayanan Highlands feuchte Wälder, Guianan feuchte Wälder, Orinoco Delta Sumpfwälder, Tepuis, Guianan Savanna und Guianan Mangroven. The Guiana Schildregion ist wenig bekannt und extrem reich biologisch. Im Gegensatz zu anderen Gebieten Südamerikas bleiben über 70% des natürlichen Lebensraums unberührt. Guyana ist der dritte der Welt mit einem Forest Landscape Integrity Index 2019 mittleren Punktzahl von 9.58/10. Die reiche Naturgeschichte von British Guiana wurde von frühen Forschern Sir Walter Raleigh und Charles Waterton und später von Naturwissenschaftlern Sir David Attenborough und Gerald Durrell beschrieben. Southern Guyana ist Gastgeber für einige der unberührtesten Gebiete der immergrünen Wälder im nördlichen Teil Südamerikas. Die meisten der gefundenen Wälder sind hoch, immergrüne Hügelland und untere Montanwälder, mit großen Weiten von überschwemmten Wald entlang der großen Flüsse. Dank der sehr geringen Bevölkerungsdichte der Region sind die meisten dieser Wälder noch intakt. Die Smithsonian Institution hat fast 2.700 Arten von Pflanzen aus dieser Region identifiziert, was 239 verschiedene Familien darstellt, und es gibt sicherlich noch zusätzliche Arten zu erfassen. Die Vielfalt der Pflanzen unterstützt das vielfältige Tierleben, das kürzlich von einer biologischen Erhebung von Conservation International dokumentiert wurde. Die angeblich sauberen, nicht verschmutzten Gewässer der Essequibo Wassershed unterstützen eine bemerkenswerte Vielfalt von Fischen und aquatischen Wirbellosen und sind Heimat von riesigen Ottern, Capybaras und mehreren Arten von Kaimans. Auf dem Land sind noch große Säugetiere wie Jaguar, Tapire, Buschhunde, riesige Anteater und Saki-Affen üblich. Über 400 Vogelarten wurden aus der Region gemeldet, und die Reptilien und Amphibien sind ähnlich reich. Schutz Im Februar 2004 hat die Regierung von Guyana einen Titel zu mehr als 4.000 Quadratkilometern (1x10^6 Acres) Land im Konashen Indigenous District als dem von Wai Wai verwalteten Konservierungsgebiet Kanashen Community-Owned und dem weltgrößten gemeinschaftlichen Schutzgebiet ausgegeben. Das Iwokrama International Centre for Rain Forest Conservation and Development wurde auch für den Schutz und die nachhaltige Nutzung des Waldgebiets Iwokrama geschaffen. Wirtschaft Die wichtigsten wirtschaftlichen Aktivitäten in Guyana sind die Landwirtschaft (Reis und Demerara Zucker,) Bauxit und Gold Bergbau, Holz, Garnelen Fischerei und Mineralien. Die Entdeckung großer Erdölreserven vor der Atlantikküste hat sich seit Beginn der Bohrungen im Jahr 2019 auf das BIP von Guyana stark ausgewirkt. Die Erhaltung der unberührten Wälder von Guyana war eine wichtige Komponente für die Aufnahme internationaler Hilfe durch REDD-Programme. Zusammenfassung BIP - US$4.121 Milliarden $(5,252 pro Kopf, 2019 est.)BIP-Wachstumsrate - 86,7% (2020)Inflation - 12,3% Arbeitslosigkeit - 21.5% (2017)Arierbares Land - 2% Arbeitskräfte - 324,943 (2019)Landwirtschaftliche Erzeugnisse - Zucker, Reis, pflanzliche Öle, Rindfleisch, Schweinefleisch, Milchprodukte, Fisch, Garnelen Industrieproduktion - Bauxite, Textil, Reis - US$1.439 Milliarden, Kanada 24.9,% US 16.5,% Panama 9.6,% UK 7.7,% Jamaika 5.1,% Trinidad und Tobago 5% (2017)Importe - US$1.626 Milliarden, Trinidad und Tobago 27.5,% US 26.5,% China 8.9,% Suriname 6.1% (2017) Geschichte Die frühesten Bewohner von Guyana, die Amerindians von verschiedenen Stämmen, beschäftigte eine Vielzahl von landwirtschaftlichen Praktiken für Unterhaltsleben, aber auch hatte umfangreiche Netzwerke von Handel, Umgang mit Gegenständen wie Blasrohre, Curare, Cassava Reiber, und andere wesentliche. Diese Handelsnetze waren auch zum Zeitpunkt des frühesten europäischen Kontakts wichtig, und die niederländischen Händler waren geneigt, die lokalen Völker zu beschenken, um erfolgreiche Siedlungen zu erhalten.Nach der anfänglichen Eile, Gold in der Neuen Welt zu finden, fanden die Holländer das Klima, geeignet für den Zuckerrohranbau zu sein, große Wege der Guyanischen Küste in Plantagen umzuwandeln und mit Arbeit aus dem atlantischen Sklavenhandel zu versorgen. Das Land und die Wirtschaft wurden von einer kleinen europäischen Planter-Elite betrieben, die sich fortsetzte, als die Kolonien des Territoriums zusammenkamen und das Land 1814 dem Britischen Reich übergeben wurde. Nach der Emanzipation im Jahre 1838 ließen fast alle ehemaligen Sklaven die Plantagen auf, und die Indianer wurden von 1838 bis zum Ende des Systems 1917 unter Indenture-Verträgen ins Land gebracht. Die Produktion von balatá (natürliche Latex) war einst großes Geschäft in Guyana. Die meisten Balatablutungen in Guyana fanden in den Ausläufern der Kanuku-Gebirge in der Rupununi Savanne statt. Frühere Ausbeutung fand auch im Nordwesten Bezirk statt, aber die meisten Bäume in der Gegend wurden durch unerlaubte Blutungsmethoden zerstört, die die Bäume zerschneiden und nicht durch Einschnitte in sie. Die Verwendung von balatá umfasste die Herstellung von Cricket-Bällen, temporäre Zahnfüllungen und die Herstellung von Figuren und anderen dekorativen Gegenständen (insbesondere von den Macushi-Leute). Als das Land die Unabhängigkeit von der britischen Herrschaft erlangte, wurde eine Politik der Verstaatlichung von Forbes Burnham erlassen, um die Ungleichheiten zu behandeln, die durch pflanzenbasierte Kolonialherrschaft geschaffen wurden. Alle großen Industrien wie der ausländische Bauxitabbau (Reynolds Metals und Rio Tinto's Alcan) und Zucker (GuySuCo) wurden von der Regierung übernommen. Allerdings wurde die Wirtschaft unter der Verstaatlichung von Problemen geplagt; politische Instabilität, die zu einem Exodus qualifizierter Arbeit führt, unerfahrenes Management, alternde Infrastruktur sowie schlechte internationale Marktbedingungen erweitert die Schulden des Landes. Die Guyanische Wirtschaft stieg leicht zurück und zeigte nach 1999 ein moderates Wirtschaftswachstum, aufgrund der Expansion in den Bereichen Landwirtschaft und Bergbau, eine günstigere Atmosphäre für Unternehmensinitiativen, einen realistischeren Wechselkurs, eine recht niedrige Inflation und die anhaltende Unterstützung internationaler Organisationen. Guyana hatte große Schuldenbeträge, die durch verschiedene internationale Agenturen abgeschrieben wurden. Im Jahr 2003 qualifizierte Guyana für 329 Millionen US-Dollar Schuldenerlass, zusätzlich zu den 256 Millionen US-Dollar aus dem ursprünglichen Weltbank-Plan zur Unterstützung stark verschuldeten armen Ländern im Jahr 1999. Die Multilaterale Debt Relief-Initiative im Jahr 2006/7 hat etwa 611 Millionen US-Dollar von Guyanas Schulden des Internationalen Währungsfonds, der Weltbank und der Interamerikanischen Entwicklungsbank abgeschrieben. Im Jahr 2006 hat Japan sein bilaterales Schuldentilgungsabkommen abgeschlossen, im Jahr 2007 wurden 15 Millionen US-Dollar von China abgeschrieben und 2008, Venezuela stornierte 12,5 Millionen US-Dollar. Im Jahr 2008 verzeichnete die Wirtschaft einen Zuwachs von 3% inmitten der globalen Wirtschaftskrise. Es wuchs 2011 um 5,4% und 2012 um 3,7%. Nach Abschluss des ersten Offshore-Ölprojekts projizierte IWF das Wirtschaftswachstum im Jahr 2020 auf 53 %. Steuerpolitik Die Regierung hat Anfang 2007 eine große Überarbeitung des Steuerkodex eingeleitet.A Mehrwertsteuer (VAT) ersetzt sechs verschiedene Steuern. Vor der Einführung der Mehrwertsteuer war es relativ einfach, die Umsatzsteuer zu umgehen, und viele Unternehmen verletzten den Steuercode. Viele Unternehmen lehnten die Einführung der Mehrwertsteuer aufgrund der erforderlichen zusätzlichen Papiere ab; die Regierung blieb jedoch fest auf der Mehrwertsteuer. Mehrere Steuern mit einem flachen Steuersatz zu wiederholen, wird es auch einfacher für Regierungsprüfer, die Verblendung zu erkennen. Dies war unter der ehemaligen PPP/C-Regierung, die die MwSt. genehmigte, gleich 50% des Wertes des Gutes zu sein. Organisationen Zu den wichtigsten Organisationen des privaten Sektors gehören die Privatwirtschaftskommission (PSC) und die Georgetown Chamber of Commerce & Industry (GCCI;) Demographics Die Hauptmehrheit (ca. 90%) der 744.000 Einwohner von Guyana lebt entlang eines schmalen Küstenstreifens, der sich von einer Breite von 16 bis 64 Kilometern (10 bis 40 mi) im Landesinneren erstreckt und etwa 10% der gesamten Landesfläche ausmacht. Die gegenwärtige Bevölkerung von Guyana ist rassisch und ethnisch heterogen, mit ethnischen Gruppen, die aus Indien, Afrika, Europa und China stammen, sowie indigene oder aboriginale Völker. Trotz ihrer unterschiedlichen ethnischen Hintergründe teilen diese Gruppen zwei gemeinsame Sprachen: Englisch und Creole. Die größte ethnische Gruppe ist die Indo-Guyanese (auch bekannt als Ostinder), die Nachkommen von indentured Arbeiter aus Indien, die 43,5% der Bevölkerung bilden, nach der Volkszählung 2002.Es folgt die Afro-Guyanese, die Nachkommen von Sklaven aus Afrika, die 30,2% bilden. Die Guyanas des gemischten Erbes bilden 16,7,%, während die indigenen Völker (bekannt vor Ort als Amerindians) 9,1% bilden. Zu den indigenen Gruppen gehören die Arawaks, die Wai Wai, die Caribs, die Akawaio, die Arecuna, die Patamona, die Wapixana, die Macushi und die Warao. Die beiden größten Gruppen, die Indo-Guyanese und Afro-Guyanese, haben rassische Spannungen erlebt. Die meisten Indo-Guyanese stammen von indentured Arbeitern, die aus Nordindien wanderten, vor allem die Bhojpur und Awadh Regionen des Hindi Gürtels in den heutigen Bundesstaaten Uttar Pradesh, Bihar und Jharkhand. Eine bedeutende Minderheit von Indo-Guyanese wird auch von indentured Migranten, die aus den südindischen Staaten von Tamil Nadu und Andhra Pradesh kamen, abstammen; diese südindischen Nachkommen sind die Vielzahl an Vorfahren in der Region Ost Berbice-Corentyne. Sprachen Englisch ist die offizielle Sprache von Guyana und wird für Bildung, Regierung, Medien und Dienstleistungen verwendet. Die überwiegende Mehrheit der Bevölkerung spricht Guyanese Creole, eine englische Kreole mit leichtem afrikanischen, indischen und amerindischen Einfluss, als ihre Muttersprache. Indigene Cariban-Sprachen (Akawaio, Wai-Wai und Macushi) werden von einer kleinen Minderheit von Amerindians gesprochen. Guyanese Hindustani wird von der älteren Generation der Indo-Guyanese Community gesprochen, aber jüngere Guyanese verwenden Englisch oder Guyanese Creole. Religion Im Jahr 2012 war die Bevölkerung 63% christlich, 25% Hindu, 7% muslimisch. Religion ist ein wichtiger Aspekt der Identität in Guyana und spiegelt die verschiedenen äußeren Einflüsse des Kolonialismus und der Immigrantengruppen wider. Das Christentum wurde als die prestigeträchtige Religion betrachtet, die europäische Kultur überträgt und die nach oben in der Kolonialgesellschaft Mobilität darstellt. Missionare und Kirchen bauten Schulen und bis zur Verstaatlichung in den 1970er Jahren waren fast alle Schulen konfessionell. Als die Indianer als eingeweihte Arbeit ins Land gebracht wurden, gewannen Hinduismus und Islam an Bedeutung, aber seit einigen Jahrzehnten wurden weder für die legale Ehe anerkannt. Einige traditionelle afrikanische und amerindische Volksglauben bleiben neben den dominanten Religionen. Regierung und Politik Die Politik von Guyana findet im Rahmen einer parlamentarischen repräsentativen demokratischen Republik statt, in der der Präsident von Guyana sowohl Staats- und Regierungschefs als auch ein Mehrparteiensystem ist. Die Exekutivgewalt wird vom Präsidenten und der Regierung ausgeübt. Die Legislative Macht wird sowohl im Präsidenten als auch in der Nationalversammlung von Guyana verehrt. Historisch gesehen ist die Politik eine Quelle der Spannung im Land, und gewalttätige Unruhen sind bei den Wahlen oft ausgebrochen. In den 1970er und 1980er Jahren wurde die politische Landschaft vom Volkskongress dominiert. 1992 wurden die ersten Verfassungswahlen von dem ehemaligen US-Präsidenten Jimmy Carter übertroffen, und die Progressive Party der Menschen führte das Land bis 2015. Die beiden Parteien werden hauptsächlich in ethnischer Hinsicht organisiert und stoßen daher oft auf Probleme im Zusammenhang mit der Mittelzuweisung. In den Generalwahlen, die am 28. November 2011 stattfanden, hielt die Volksbewegungspartei (PPP) eine Mehrheit, und ihr Präsidentschaftskandidat Donald Ramotar wurde als Präsident gewählt. Am 11. Mai 2015 fanden frühe allgemeine Wahlen statt. Eine Koalition der A Partnership for National Unity-Alliance for Change (APNU-AFC) Parteien gewann 33 der 65 Sitze in der Nationalversammlung. Am 16. Mai 2015 wurde General der pensionierten Armee David A. Granger zum achten Präsidenten von Guyana. Am 21. Dezember 2018 wurde jedoch ein Vertrauensvotum gefordert, in Bezug auf die Bedingungen, unter denen die Regierung einen Franchise für die Offshore-Ölexploration gewährte. Der Gesetzgeber Charrandass Persaud hat von der Koalition fehlgeschlagen und die Abstimmung fehlgeschlagen, was neue Wahlen erfordert. Die Regierungskoalition hat dieses Ergebnis für die gesamten 90 Tage, die für neue Wahlen zugelassen sind, abgeschwächt. Am 2. März 2020 wurden neue Wahlen abgehalten, und am 3. August 2020 wurden die Ergebnisse mit der Progressiven Partei/Civic des Volkes als Gewinner erklärt. Mohamed Irfaan Ali wurde der neunte Präsident von Guyana. Öffentliches Auftragswesen Öffentliches Auftragswesen in Guyana wird von der öffentlichen Beschaffungskommission, die nach dem Gesetz der öffentlichen Beschaffungskommission 2003 benannt wurde, überwacht. Aufgrund der langen Verzögerung bei der Identifizierung und Abstimmung von Kommissionsmitgliedern wurde die Kommission erst 2016 ernannt. Militär Die Guyana Defence Force (GDF) ist der Militärdienst von Guyana. Menschenrechte Homosexuelle Handlungen, sowie anal und oral Sex sind illegal in Guyana.Es ist derzeit das einzige Land in Südamerika, das solche Handlungen verbietet. Das Eingreifen in solche Handlungen kann die Inhaftierung des Lebens rechtfertigen, obwohl sie nicht durchgesetzt wird. Diese Gesetze können schwer zu ändern sein, da Guyanas Verfassung Gesetze schützt, die vom Britischen Reich vor der Verfassungsrevision vererbt wurden. Allerdings ist Cross-dressing seit 2018 legal, als ein Verbot von Guyanas Gericht des letzten Resorts, dem karibischen Gerichtshof, getroffen wurde. Präsident David A. Granger (2015–2020) unterstützte diese Bemühungen. Administrative Gliederungen Regionen und Nachbarschaftsräte Guyana ist in 10 Regionen unterteilt: Die Regionen sind in 27 Bezirksräte unterteilt. Internationale und regionale Beziehungen Boundary Streitigkeiten Guyana ist in Grenzstreitigkeiten mit sowohl Suriname, die behauptet das Gebiet östlich des linken Ufers des Corentyne River und der New River im Südwesten Suriname, und Venezuela, die das Land westlich des Essequibo River behauptet, einmal die niederländische Kolonie von Essequibo als Teil von Venezuelas Guayana Essequiba. Die maritime Komponente des territorialen Streits mit Suriname wurde durch das Seerechtsübereinkommen der Vereinten Nationen willkürlich gemacht, und am 21. September 2007 wurde ein Urteil verkündet. Das Urteil über das Karibische Meer nördlich beider Nationen fand beide Parteien verletzt Vertragspflichten und lehnte ab, jede Entschädigung für beide Parteien zu bestellen. Als die Briten im Jahre 1840 Britische Guiana befragten, waren sie das gesamte Flussbecken Cuyuni in der Kolonie enthalten. Venezuela stimmte dem nicht zu, da es alle Länder westlich des Essequibo River behauptete. 1898 wurde auf Antrag Venezuelas ein internationales Schiedsgericht einberufen, und im Jahre 1899 hat das Gericht eine Auszeichnung erteilt, die etwa 94 % des umstrittenen Territoriums an British Guiana gibt. Die Schiedsgerichtsbarkeit wurde von Venezuela und der U.K. Venezuela abgeschlossen, geregelt und in das internationale Recht aufgenommen, brachte wieder den entschiedenen Anspruch, während der 60er Jahre kalte Kriegszeit, und während Guyanas Unabhängigkeitszeit. Diese Frage wird nun durch den Vertrag von Genf von 1966 geregelt, der von den Regierungen von Guyana, Großbritannien und Venezuela unterzeichnet wurde, und Venezuela behauptet weiterhin Guayana Esequiba. Venezuela nennt diese Region "Zona en Reclamación" (Reclamation Zone) und venezolanischen Karten des nationalen Territoriums routinemäßig umfassen es, zeichnen es mit gestrichelten Linien. Spezifische kleine Streitgebiete mit Guyana sind Ankoko Island mit Venezuela; Corentyne River mit Suriname; und Tigri Area oder New River Triangle mit Suriname. 1967 wurde ein Surinamese-Umfrageteam im New River Triangle gefunden und zwangsweise entfernt. Im August 1969 fand eine Patrouille der Guyana Defence Force ein Vermessungslager und einen teilweise abgeschlossenen Flugstreifen innerhalb des Dreiecks, und dokumentierte Beweise der Surinamese Absicht, die gesamte Streitzone zu besetzen. Nach einem Waffenaustausch wurde die Surinamese aus dem Dreieck getrieben. Die Organisation der amerikanischen Staaten (OAS)Guyana trat 1991 in die Organisation der amerikanischen Staaten ein. Indigene Leaders Summits of America (ILSA)Mit Guyana mit vielen Gruppen von indigenen Personen und angesichts der geographischen Lage des Landes, können die Beiträge der Guyanese zur OAS, die indigene Menschen respektieren, von Bedeutung sein. Die Position der OAS, die indigene Personen respektiert, entwickelte sich im Laufe der Jahre. " Das "OAS hat unterstützt und an der Organisation von indigenen Leaders Summits of Americas (ILSA) teilgenommen"Der Entwurf der amerikanischen Erklärung der Rechte der indigenen Personen scheint ein Arbeitsdokument Vereinbarungen zu sein, die die finanziellen Beziehungen beeinträchtigen Das Doppelbesteuerungs-Relief (CARICOM) Vertrag 1994 Bei einem CARICOM-Treffen unterzeichnen Vertreter von Trinidad und Tobago und Guyana am 19. August 1994 den Doppelbesteuerungs-Relief (CARICOM). Dieser Vertrag umfasste Steuern, Aufenthalt, Steuergerichte, Kapitalgewinne, Geschäftsgewinne, Zinsen, Dividenden, Lizenzgebühren und andere Bereiche. FATCAAm 30. Juni 2014 unterzeichnete Guyana eine Modell-1-Vereinbarung mit den Vereinigten Staaten von Amerika im Zusammenhang mit dem Foreign Account Tax Compliance Act (FATCA). Diese Vereinbarung über das Modell 1 enthält einen Verweis auf das am 22. Juli 1992 in Georgetown unterzeichnete Abkommen über den Austausch von Steuerinformationen (Clause 3), Guyana beabsichtigt, automatisch Steuerinformationen auszutauschen. Infrastruktur und Telekommunikation Verkehr Es gibt insgesamt 187 Kilometer (116 mi) Eisenbahn, die alle dem Erztransport gewidmet sind. Es gibt 7,969 Kilometer (4,952 mi) Autobahn, von denen 591 Kilometer (367 mi) gepflastert sind. Die navigierbaren Wasserwege erstrecken sich auf 1.077 Kilometer (669 mi), darunter die Flüsse Berbice, Demerara und Essequibo.Es gibt Häfen in Georgetown, Port Kaituma und New Amsterdam. Es gibt zwei internationale Flughäfen (Cheddi Jagan International Airport, Timehri und Eugene F. Correira International Airport (früher Flughafen Ogle;) zusammen mit etwa 90 Flugreisen, von denen neun Straßen gepflastert haben. Guyana, Suriname und die Falklandinseln sind die einzigen drei Regionen Südamerikas, die links fahren. Elektrizität Der Stromsektor in Guyana wird von Guyana Power und Light (GPL) dem staatlichen vertikal integrierten Dienstprogramm dominiert. Obwohl das Land ein großes Potenzial für die hydroelektrische und Bagasse-betankte Stromerzeugung hat, entsprechen die meisten seiner 226 MW installierten Kapazitäten den Dieselmotor-Antriebsgeneratoren. Es gibt mehrere Initiativen, um den Energiezugang im Hinterland zu verbessern. Die Gesundheits-Lebenserwartung bei der Geburt wird voraussichtlich 69,5 Jahre ab 2020 betragen.Der PAHO/WHO Global Health Report 2014 (unter Verwendung von Statistiken von 2012) hat das Land mit der höchsten Selbstmordrate in der Welt, mit einer Mortalitätsrate von 44.2 pro 100.000 Einwohner. Laut Schätzungen 2011 der WHO beträgt die HIV-Prävalenz 1,2 % der jugendlichen/Erwachsenen (Alter 15–49). Bildung in Guyana wurde in erster Linie durch die Mission christliche Konfessionen eingeführt und betrieben. Die reiche Planter-Elite schickte oft ihre Kinder zur Bildung in England, aber als Schulen in Guyana verbessert, sie modelliert auch nach dem ehemaligen britischen Bildungssystem. Die Primarbildung wurde im Jahre 1876 obligatorisch, obwohl die Notwendigkeit, Kinder bei der landwirtschaftlichen Arbeit zu unterstützen, viele Kinder von der Schule gehalten. In den 1960er Jahren übernahm die Regierung die Kontrolle über alle Schulen des Landes. Gebühren wurden entfernt, neue Schulen wurden in ländlichen Gebieten eröffnet, und die University of Guyana wurde gegründet, so dass Studenten nicht mehr für die Hochschulbildung ins Ausland gehen mussten. Guyanas Alphabetisierung war eine der höchsten in der Karibik, geschätzte Alphabetisierungsrate von 96 Prozent im Jahr 1990. In einer Schätzung der UNESCO 2014 beträgt die Alphabetisierung 96,7 in der 15-24-jährigen Altersgruppe. Die funktionale Alphabetisierung kann jedoch nur bis zu 70% betragen. Die Schüler werden erwartet, die NGSA (National Grade Six Assessment) für den Eintritt in die High School in der Klasse 7. Sie nehmen die CXC am Ende der High School. Die Schulen haben die CAPE-Prüfungen eingeführt, die alle anderen karibischen Länder eingeführt haben. Das aus der britischen Ära geerbte A-Level-System wird nur in wenigen Schulen angeboten. Infrastruktur-Herausforderungen beeinflussen den Zugang zu Bildung, insbesondere Studenten im Hinterland. Eine Weltbank-Bewertung zeigte etwa 50% der Lehrer wurden "ungebildet, mit unzureichenden Lehrmaterialien betrieben, und diente Kindern von Eltern mit niedrigem Niveau der Erwachsenenbildung." Die Kultur Guyanas Kultur ist der englischsprachigen Karibik sehr ähnlich und wurde historisch als Teil des Britischen Reiches an die englischsprachige Karibik gebunden, als sie im neunzehnten Jahrhundert zum Besitz wurde. Guyanische Kultur entwickelte sich als Zwangs- und freiwillige Immigranten angepasst und konvergiert mit der dominierenden britischen Kultur. Die Sklaverei löschte viel von der Unterscheidung zwischen verschiedenen afrikanischen Kulturen, ermutigte die Annahme des Christentums und die Werte der britischen Kolonisten, die die Grundlagen der heutigen Afro-Guyan-Kultur gelegt. Später und unter etwas günstigeren Umständen wurden indische Immigranten weniger Assimilation ausgesetzt und erhalten mehr Aspekte der indischen Kultur, wie Religion, Küche, Musik, Festivals und Kleidung. Guyanas geografische Lage, seine dünn besiedelten Regenwaldregionen und ihre beträchtliche amerindische Bevölkerung unterscheiden sie von englischsprachigen karibischen Ländern. Seine Mischung aus den beiden dominanten Indo-Guyanese und Afro-Guyanese-Kulturen gibt es Ähnlichkeiten zu Trinidad und Tobago und Suriname und unterscheidet sie von anderen Teilen des Amerikas. Guyana teilt ähnliche Interessen mit den Inseln im Westen von Indies, wie Essen, festliche Ereignisse, Musik, Sport, etc. Zu den Veranstaltungen gehören Mashramani (Mash,) Phagwah (Holi,) und Deepavali (Diwali.) Sehenswürdigkeiten St George's Anglican Cathedral: Eine historische anglikanische Kathedrale aus Holz. Demerara Hafen Brücke: Die viertlängste schwimmende Brücke der Welt. Berbice Bridge: Die sechstlängste schwimmende Brücke der Welt. Karibische Gemeinschaft (CARICOM): Haust der Hauptsitz der größten und mächtigsten Wirtschaftsunion in der Karibik. Stadion: Auf Providence am Nordufer des Demerara-Flusses gelegen und in der Zeit für die ICC-Weltmeisterschaft 2007 gebaut, ist es das größte Sportstadion des Landes.Es ist auch in der Nähe der Providence Mall, bilden einen wichtigen Platz für Freizeit in Guyana. Arthur Chung Conference Centre: Präsentiert als Geschenk von der Volksrepublik China an die Regierung von Guyana. Es ist die einzige ihrer Art im Land. Stabroek Market: Eine große gusseiserne Kolonialstruktur, die wie eine Statue aussah, befand sich neben dem Demerara River. Rathaus: Eine schöne Holzstruktur auch aus der Kolonialzeit. Takutu River Bridge: Eine Brücke über den Fluss Takutu, verbindet Lethem in Guyana mit Bonfim in Brasilien. Umana Yana:An Amerindian benab, das ist ein Nationaldenkmal, das 1972 gebaut wurde, für ein Treffen der Außenminister der Nicht-Aligned Nationen (Es wurde 2016 wieder aufgebaut). Shell Beach: Ungefähr 140 km langen Strand. In einigen Teilen besteht der Strand aus reinen Schalen, sehr hohe biologische Vielfalt. Wichtiger Nistplatz für 8 Arten von Meeresschildkröten. Sport Die großen Sportarten in Guyana sind Kricket (Guyana ist Teil des West Indies Kricket-Teams für internationale Kricketzwecke), Basketball, Fußball und Volleyball. Kleine Sportarten umfassen Softball-Cricket (Stück-Cricket,) Feldhockey, Netball, Runder, Rasen Tennis, Tischtennis, Boxen, Squash, Rugby, Pferderennen und ein paar andere. Guyana spielte Gastgeber für internationale Kricketspiele im Rahmen der Cricket World Cup 2007 (CWC 2007). Das neue 15.000-seat Providence Stadium, auch bekannt als Guyana National Stadium, wurde in der Zeit für die WM gebaut und war bereit für den Beginn des Spiels am 28. März. Beim ersten internationalen Spiel des CWC 2007 auf dem Stadion, Lasith Malinga des Sri Lanka-Teams nahm vier Dochte in vier aufeinanderfolgenden Lieferungen. Guyanas nationale Basketball-Team war traditionell einer der Top-Künstler im CaribeBasket, das internationale Basketball-Turnier für Länder in der Karibik. Für internationale Fußballzwecke ist Guyana Teil der CONCACAF. Die höchste Liga in ihrem Clubsystem ist die GFF Elite League. Guyanas nationales Fußballteam hat sich nie für die FIFA-Weltmeisterschaft qualifiziert, aber sie qualifizierten sich für den Karibischen Cup im Jahre 1991, die vierte und 2007. Im Jahr 2019 haben sie sich zum ersten Mal für den CONCACAF Gold Cup qualifiziert, nachdem sie den 7. in den Qualifiern abgeschlossen haben. Sie beendeten den 3. in der Gruppe D, indem sie zwei Spiele verloren und einen gezogen. Guyana hat auch fünf Kurse für Pferderennen. Guyana verfügte über ein Beachvolleyball-Team bei den South American Beach Games 2019. Siehe auch Index der Guyana-bezogenen Artikel Outline der Guyana Petroleum-Industrie in Guyana Anmerkungen Referenzen Weiter lesen Externe Links Büro des Präsidenten, Republik Guyana (offizielle Website). Parlament der Genossenschaftsrepublik Guyana (offizielle Website.) Wikimedia Atlas of Guyana Geographic data related to Guyana at OpenStreetMap Guyana. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Länderprofil der BBC News. Guyana aus der Encyclopædia Britannica. Guyana bei UCB Libraries GovPubs. Guyana bei Curlie Der Staat der Welt Midwifery, Guyana Country Profile. Schlüsselentwicklung Prognosen für Guyana aus International Futures.