Ein nicht-fungibler Token (NFT) ist eine Einheit von Daten, die auf einem digitalen Leadger gespeichert werden, genannt eine Blockchain, die ein digitales Asset als einzigartig und daher nicht austauschbar bescheinigt. NFTs können verwendet werden, um Objekte wie Fotos, Videos, Audio und andere Arten von digitalen Dateien zu repräsentieren. Der Zugriff auf eine Kopie der Originaldatei ist jedoch nicht auf den Käufer der NFT beschränkt. Während Kopien dieser digitalen Artikel für jeden zur Verfügung stehen, um zu erhalten, werden NFTs auf Blockchains verfolgt, um dem Eigentümer einen Eigentumsnachweis zu bieten, der vom Urheberrecht getrennt ist. Der NFT-Marktwert verdreifachte sich 2020 und erreichte mehr als 250 Millionen Dollar. Im ersten Quartal 2021 überstieg der NFT-Umsatz 2 Milliarden Dollar. Warenbezeichnung Eine NFT ist eine Einheit von Daten, die auf einem digitalen Leiter gespeichert werden, genannt eine Blockchain, die verkauft und gehandelt werden kann. Die NFT kann mit einem bestimmten digitalen oder physischen Vermögenswert (z.B. einer Datei oder einem physikalischen Objekt) und einer Lizenz zur Verwendung des Vermögenswerts für einen bestimmten Zweck verbunden sein. NFTs (und die damit verbundene Lizenz zur Nutzung, Kopie oder Anzeige des zugrunde liegenden Vermögenswerts) können auf digitalen Märkten gehandelt und verkauft werden. NFTs funktionieren wie kryptographische Token, aber im Gegensatz zu Kryptowährungen wie Bitcoin sind NFTs nicht gegenseitig austauschbar, also nicht fungible. Während alle Bitcoins gleich sind, kann jede NFT einen anderen zugrunde liegenden Vermögenswert darstellen und somit einen anderen Wert haben. NFTs werden erstellt, wenn Blockchains String-Aufzeichnungen von kryptographischem Hash, eine Reihe von Zeichen, die eine Reihe von Daten identifizieren, auf frühere Aufzeichnungen also eine Kette von identifizierbaren Datenblöcken erstellen. Dieser kryptografische Transaktionsprozess sorgt für die Authentifizierung jeder digitalen Datei, indem eine digitale Signatur bereitgestellt wird, mit der NFT-Eigenschaft verfolgt wird. Datenverknüpfungen, die auf Details wie die gespeicherte Kunst hinweisen, können jedoch sterben. Verwendung Die einzigartige Identität und das Eigentum an einer NFT ist über den Blockchain-Leder nachprüfbar. Die Eigentümerschaft der NFT ist oft mit einer Lizenz zur Nutzung des zugrunde liegenden digitalen Vermögens verbunden, beschränkt jedoch im Allgemeinen nicht das Urheberrecht an den Käufer: Einige Vereinbarungen gewähren nur eine Lizenz für die persönliche, nichtkommerzielle Nutzung, während andere Lizenzen auch die kommerzielle Nutzung des zugrunde liegenden digitalen Vermögens erlauben. Digitale Kunst Digitale Kunst war ein Frühgebrauchsfall für NFTs, wegen der Fähigkeit der Blockchain-Technologie, die einzigartige Signatur und das Eigentum an NFTs zu gewährleisten. Das digitale Kunstwerk mit dem Titel "Everydays – The First 5000 Days" des Künstlers Mike Winkelmann, auch Beeple genannt, verkauft 2021 für 69,3 Millionen US-Dollar. Der Kauf führte zum dritthöchsten Auktionspreis für einen lebenden Künstler, nach Jeff Koons und David Hockney. Ein weiteres Beeple-Stück mit dem Titel Crossroad, bestehend aus einem 10-Sekunden-Video, das animierte Fußgänger zeigt, die an einer Figur von Donald J. Trump vorbeilaufen, verkauft für US$6,6 Millionen bei Nifty Gateway, einem Online-Kryptowährungsmarkt für digitale Kunst.Ein 3D-Rendered-Modell eines Hauses namens "Mars House", erstellt von Krista Kim, wurde als Stück digital Immobilien auf dem NFT-Markt verkauft. Generative Art Distinct von Digital Art, eine neue Form namens Generative Art enthält Algorithmen, die von dem Künstler entwickelt werden, die on-demand einzigartige Stücke erzeugen, wenn der Token abgebaut wird. Generative Kunst wird durch Projekte wie Art Blocks experimentiert, wo Sotheby verkauft 19 Stücke insgesamt $81.000. Collectibles NFTs können digitale Sammler wie physische Kartensammlungen darstellen, jedoch in einem komplett digitalen Format. Im Februar 2021, ein LeBron James slam dunk NFT-Karte auf der NBA Top Shot Plattform verkauft für $208.000. Avatare (Profilbilder) NFTs werden häufig als Avatare / Profilbilder (PFPs) für soziale Medien und Online-Identität verwendet. Dieser Trend stammt aus dem Projekt CryptoPunks 2017, das die Münze von 10.000 einzigartigen NFT-Zeichen erlaubte. Brand- und Berühmtheitserwerbe von seltenen NFTs hat zu einem Anstieg von 10.000 Stück NFT-Sammlungen für generative Avatare geführt. Spiele NFTs können auch genutzt werden, um In-Game-Assets, wie digitale Grundstücke, zu repräsentieren, die vom Benutzer anstelle des Spiele-Entwicklers gesteuert werden. NFTs ermöglichen es, Vermögenswerte auf Drittanbieter-Marktplätzen ohne Erlaubnis des Spieleentwicklers zu handeln. Im Februar 2021 verzeichnete Axie Infinity einen Verkauf von $1,5 Millionen für digitale Landtitel in einem einzigen Verkauf. Virtuelle Welten Als Metaverse bezeichnet, virtuelle Welten wie Decentraland, Sandbox, CryptoVoxels und Somnium Space ermöglichen es Benutzern, Galerien zu erstellen, um NFT-Kunst, Kleidung, Immobilien zu zeigen und Live-Events mit Freunden online zu besuchen. Sie nutzen NFTs, um begrenzte Objekte wie virtuelles Land zu versteigern. Die offenen Standards bedeutet, dass Benutzer nahtlos transagieren und externe NFT-Objekte auf ihr gekauftes Land bringen können. Im Juni 2021 wurde ein Grundstück von virtuellen Grundstücken mit einer Größe von 16 Hektar auf Decentraland für $913,228.20 Music Blockchain und die Technologie, die das Netzwerk ermöglicht hat, die Möglichkeit gegeben, dass Musiker ihre Arbeit als nicht-fungible Token tokenize und veröffentlichen. Dies erweitert die Liste der Optionen für Musiker und Künstler gleichermaßen zu monetarisieren und von ihrer Musik zu profitieren, sowie andere Inhalte, die die Themen der Musik und der Künstler öffentlicher Bild. Darüber hinaus haben NFTs den Künstlern und Musikern die Möglichkeit gegeben, das verlorene Einkommen aufgrund der COVID-19-Pandemie von 2020 wieder zu steigern, was zu einem Umsatz der Musikindustrie von fast 85 % führte. NFTs wurden von Künstlern genutzt, um den Umsatz während der COVID-19 Pandemie zu steigern. Im Februar 2021 erwirtschafteten NFTs in der Musikbranche rund 25 Millionen US-Dollar (in einer Branche mit einem Jahresumsatz von über 20 Milliarden US-Dollar). Am 28. Februar 2021 verkaufte der elektronische Tanzmusiker 3LAU eine Sammlung von 33 NFTs für insgesamt $11,7 Millionen, um dem dreijährigen Jubiläum seines Ultraviolet Albums zu gedenken. Am 3. März 2021 wurde die Rockband Kings of Leon zum ersten Mal die Veröffentlichung eines neuen Albums, When You See Yourself, in Form einer NFT, die eine berichtete $2 Million im Umsatz generiert. Andere Musiker, die NFTs verwendet haben, sind American Rapper Lil Pump, Künstler Shepard Fairey und Rapper Eminem. FilmIn Mai 2018, 20. Jahrhundert Fox mit Atom Tickets und veröffentlichte limitierte Deadpool 2 digitale Plakate, um den Film zu fördern. Sie waren bei Opensea.io und dem GFT-Austausch erhältlich. Im März 2021 wurde Adam Benzines Oscar-nominierter Dokumentarfilm Claude Lanzmann: Spectres of the Shoah wurde zum ersten Film, Dokumentarfilm und Oscar nominierten Film, der über die Rarible-Plattform als NFT abgebaut und versteigert wird. Weitere Projekte in der Filmindustrie mit NFTs beinhalten die Ankündigung, dass eine exklusive NFT-Artwork-Sammlung für Godzilla vs veröffentlicht wird. Kong und Regisseur Kevin Smith kündigten im April 2021 an, dass sein bevorstehender Horrorfilm Killroy Was Here als NFT veröffentlicht würde. Fleisch Eine Reihe von Internet-Memes wurden mit NFTs verbunden, die von ihren Schöpfern oder von ihren Subjekten abgebaut und verkauft wurden. Beispiele sind: Doge, ein Bild einer Shiba Inu Hund, dessen NFT im Juni 2021 für $4 Millionen verkauft wurde, sowie Charlie BitMy Finger, Nyan Cat und Disaster Girl. Sport NFTs wurden auch im Sport verwendet, im September 2019, NBA-Spieler Spencer Dinwiddie tokenized seinen Vertrag, so dass andere in sie investieren können. Darüber hinaus hat Dapper Labs, ein Blockchain-Technologie-basiertes Unternehmen, mit der NBA zusammengearbeitet, um "N.B.A Top Shot", einen Marktplatz für digitale Highlight-Clips zu schaffen. Mode Im Jahr 2019 erwarb Nike ein Patent, das es der Blockchain-Technologie ermöglicht, kryptographisch gesicherte digitale Assets in Form von NFTs an physikalische Produkte wie ein Paar Turnschuhe unter dem Namen CryptoKicks zu befestigen. PornographieEinige Pornostars haben auch ihre pornographische Arbeit getönt, so dass zum Verkauf von einzigartigen Inhalten für ihre Kunden, obwohl die Feindseligkeit von NFT-Marktplätzen zu pornografischem Material hat erhebliche Nachteile für die Schöpfer präsentiert. Academia Im Mai 2021 gab UC Berkeley bekannt, dass es NFTs für die Patentangaben für zwei Nobelpreisgekrönte Erfindungen versteigern würde: CRISPR-Cas9 Genbearbeitung und Krebsimmuntherapie. Die Universität wird weiterhin die Patente für diese Erfindungen besitzen, da die NFTs sich nur auf das Uni-Patentinformationsformular beziehen, eine interne Form, die von der Universität für Forscher zur Offenlegung von Erfindungen verwendet wird. Die NFTs wurden am 8. Juni 2021 für 22 ETH verkauft (ca. 55.000 US-Dollar) Jenseits der Tokenisierung eines digitalen Assets entstehen neue Dienstprogramme auf nicht-fügbaren Token. In Bereichen wie Notarisierung und Attestation wird die Regierung von Singapur digitale Zertifikate für Absolventen mit OpenCert ausstellen, die 10.000 Zertifikate pro Jahr zur Automatisierung der 2.000 Verifizierungsanfragen pro Jahr von Arbeitgebern und anderen Schulen verwenden. Das Singapurer Gesundheitsministerium wird auch digitale Impfzeugnisse für Reisen mit OpenCert ausstellen. NFT Sammlung VeeFriends, der von Gary Vaynerchuk ins Leben gerufen wurde, bietet jedem Tonträger exklusiven Zugang zu einer In-Personen-Marketing- und Unternehmerkonferenz namens VeeCon in 2022, 2023 und 2024. Die Zugangsregeln, die die Einlösung immaterieller Werte ermöglichen, sind ein rasch wachsendes Nutzen. Community NFTs wie "Bored Ape Yacht Club" und "Pudgy Penguins" berechtigen zu Vorteilen, einschließlich der Mitgliedschaft in einem privaten Discord-Server durch die Validierung der NFT in der Brieftasche gegen Eingang. Copyright Ownership of a NFT gewährt keinerlei Urheberrecht an dem, was der Token darstellt. Während jemand eine NFT verkaufen kann, die ihre Arbeit repräsentiert, wird der Käufer nicht unbedingt Urheberrechtsrechte erhalten, wenn das Eigentum an der NFT geändert wird und so der ursprüngliche Eigentümer erlaubt ist, mehr NFTs desselben Werkes zu erstellen. In diesem Sinne ist eine NFT lediglich ein Eigentumsnachweis, der von einem Urheberrecht getrennt ist. Laut Rechtswissenschaftler Rebecca Tushnet, "In einem Sinne erwirbt der Käufer, was die Kunstwelt denkt, sie hätten erworben. Sie besitzen auf jeden Fall nicht das Urheberrecht an der zugrunde liegenden Arbeit, es sei denn, es wird ausdrücklich übertragen". In der Praxis erwerben NFT-Käufer nicht generell das Urheberrecht des zugrunde liegenden Kunstwerkes. Standards in Blockchains Spezielle Token-Standards wurden erstellt, um verschiedene Blockchain-Nutzungs-Fälle zu unterstützen. Dazu gehören der Ethereum ERC-721 Standard von CryptoKitties und der neuere ERC-1155 Standard. Die FLOW und Bitcoin Cash Blockchains unterstützen NFTs. Ethereum ERC-721 war der erste Standard für die Darstellung nicht-fungibler digitaler Assets auf der Ethereum Blockchain. ERC-721 ist ein erbbarer Solidity Smart Contract Standard, der bedeutet, dass Entwickler neue ERC-721-konforme Verträge durch Import aus der OpenZeppelin Bibliothek erstellen können. ERC-721 bietet Kernmethoden, die es erlauben, den Eigentümer einer eindeutigen Kennung zu verfolgen, sowie eine bewilligte Möglichkeit für den Eigentümer, das Gut an andere zu übertragen. Der ERC-1155 Standard bietet eine Halbfungsfähigkeit sowie eine Überlagerung der ERC-721-Funktionalität (d.h. eine ERC-721 Anlage könnte mit ERC-1155 gebaut werden). Im Gegensatz zu ERC-721, wo eine eindeutige ID einen einzigen Vermögenswert darstellt, stellt die eindeutige ID eines ERC-1155-Tokens eine Klasse von Vermögenswerten dar, und es gibt ein zusätzliches Mengenfeld, um den Betrag der Klasse darzustellen, die eine bestimmte Geldbörse hat. Die Vermögenswerte unter derselben Klasse sind austauschbar, und der Benutzer kann jede Menge Vermögenswerte an andere übertragen. FLEISCH Die FLOW-Blockchain, die den Nachweis eines Stake-Konsensationsmodells nutzt, unterstützt NFTs, zum Beispiel NBA Top Shot wird auf der FLOW-Blockchain ausgeführt. Cryptokitties plant, in Zukunft von Ethereum nach FLOW zu wechseln. Tezos Tezos ist ein Blockchain-Netzwerk, das auf dem Nachweis des Einsatzes arbeitet und den Verkauf von NFT Art unterstützt. Geschichte Frühgeschichte (2012–2017) Die erste einmalige NFT wurde am 3. Mai 2014 von Kevin McCoy und Anil Dash gegründet, live auf der sieben Konferenz im New Museum in New York City. Dieses Experiment stellt das erste Mal dar, dass ein nicht-fungibler, tradierbarer Blockchain-Marker explizit über On-Ketten-Metadaten (erfasst von Namecoin), verbunden mit einem einzigartigen Kunstwerk, in starkem Kontrast zur Multi-Einheit stehend, fungible, metadata-less "colored coins" von anderen Blockchains und Gegenpartei. Im Oktober 2015 wurde das erste vollwertige NFT-Projekt Etheria live auf der ersten Entwicklerkonferenz von DEVCON 1, Ethereum, in London, Großbritannien, gestartet und demonstriert. Die meisten der 457 reinchasierbaren und tradierbaren hexagonalen Fliesen von Etheria sind seit mehr als 5 Jahren bis zum 13. März 2021 unverkauft, als erneutes Interesse an NFTs einen Kauf-Freenzy auslöste. Innerhalb von 24 Stunden wurden alle Fliesen der aktuellen Version und einer vorherigen Version, die jeweils auf 1 ETH $ (0,43 Cent zum Zeitpunkt des Starts) festgeschrieben wurden, für insgesamt 1,4 Millionen $ verkauft. Öffentliches Bewusstsein (2017–2021)Im Jahr 2017 begann die Ethereum-Blockchain, die Vorherrschaft über Bitcoin-basierte Token-Plattformen zu gewinnen, da Ethereum ein System zur Token-Erstellung und -Speicherung direkt in seine Blockchain gebaut hat und so die Notwendigkeit von Drittanbieter-Plattformen wie Counterparty eliminiert hat und das Unternehmen war, den Begriff nichtfügbarer Token zu prägen. Auch im Jahr 2017 veröffentlichte das amerikanische Studio Larva Labs CryptoPunks, ein Projekt, um einzigartige Cartoonzeichen zu handeln, auf der Ethereum Blockchain. Ende 2017 wurde ein weiteres Projekt namens CryptoKitties veröffentlicht, in dem die Spieler virtuelle Katzen adoptieren und handeln, und schnell ging viral, eine Anhebung von $12.5 Millionen Investitionen und einige Kitties verkauften über $100.000. Im Jahr 2018 hat Decentraland, eine blockchainbasierte virtuelle Welt, 26 Millionen US-Dollar in einem ersten Münzangebot angehoben und im September 2018 eine interne Wirtschaft von 20 Millionen US-Dollar erreicht. Im Jahr 2019 patentierte Nike ein System namens CryptoKicks, das NFTs verwenden würde, um die Authentizität von physischen Turnschuhen zu überprüfen und dem Kunden eine virtuelle Version des Schuhs zu geben. Anfang 2020 veröffentlichte der Entwickler von CryptoKitties, Dapper Labs, die Beta-Version von NBA TopShot, ein Projekt, um tokenisierte Sammler von NBA-Highlights zu verkaufen. Das Projekt wurde auf Flow gebaut, eine neuere und effizientere Blockchain im Vergleich zu Ethereum. Später in diesem Jahr wurde das Projekt an die Öffentlichkeit freigegeben und berichtete über $230 Millionen im Bruttoumsatz zum 28. Februar 2021. Der NFT-Markt erlebte im Jahr 2020 ein schnelles Wachstum mit seinem Wert von 250 Millionen Dollar. In den ersten drei Monaten von 2021 wurden mehr als 200 Millionen $ für NFTs ausgegeben. NFT-Käufe (2021–präsent)In 2021 stieg das Interesse an NFTs. Blockchains wie Ethereum, Flow und Tezos haben spezifische Standards festgelegt, um sicherzustellen, dass das dargestellte digitale Element authentisch einzigartig ist. NFTs werden jetzt verwendet, um digitale Assets in Kunst, Musik, Sport und anderen beliebten Unterhaltung, mit den meisten NFTs Teil der Ethereum Blockchain, während andere Blockchains können ihre eigenen Versionen von NFTs implementieren. In den ersten Monaten des Jahres wurden einige hochkarätige Verkäufe getätigt. Im Februar 2021 verkaufte der Musiker Grimes rund 6 Millionen Dollar an Token, die digitale Kunst auf Nifty Gateway repräsentieren. Später in diesem Monat wurde eine NFT, die die Meme-Animation Nyan Cat repräsentiert, in einem Internet-Marktplatz für knapp $600.000 verkauft. Am 28. Februar 2021 verkaufte der elektronische Tanzmusiker 3LAU eine Sammlung von 33 NFTs für insgesamt $11,7 Millionen, um dem dreijährigen Jubiläum seines Ultraviolet Albums zu gedenken. Am 5. März 2021 wurde die Band Kings of Leon zum ersten Mal ein neu veröffentlichtes Album zu verkaufen, When You See Yourself, in Form einer NFT, eine berichtete $2 Million im Umsatz. Am 11. März 2021 arbeitet der amerikanische Digitalkünstler Beeple Jeden Tag: Die ersten 5000 Die Tage wurden das erste NFT-Artwork, das im prominenten Auktionshaus Christie aufgeführt und für 69,3 Millionen Dollar verkauft wird. Am 22. März 2021 verkaufte Jack Dorsey, Gründer von Twitter und Square, eine NFT, die seinen ersten Tweet für über 2,5 Millionen Dollar repräsentierte. Der spekulative Markt für NFTs hat mehr Investoren zum Handel mit größeren Mengen und Zinsen geführt. Der Kaufstoß von NFTs wurde von Experten als Wirtschaftsblase bezeichnet, die es auch mit der Dot-com-Blase verglichen. Bis Mitte April 2021 schien die Nachfrage erheblich nachgelassen zu haben, wodurch die Preise deutlich sinken; frühe Käufer wurden berichtet, "done höchst gut" von Bloomberg Businessweek. Eine NFT des Quellcodes des World Wide Web, an Internet-Erfinder-Computerwissenschaftler Sir Tim Berners-Lee, wurde im Juni 2021 von Sotheby’s in London versteigert und für USD 5,4 Millionen verkauft. Populäre Kultur Popularität Im Jahr 2017 zirkulierten NFTs von CryptoKitties, einem von Dapper Labs entwickelten Projekt, um das Eigentum an einzigartigen Katzen Avataren zu verkaufen, sprang so sehr in Beliebtheit, dass ein Bedarfsanstieg erhebliche Transaktionsflächen auf der Ethereum Blockchain aufnahm und das gesamte Ethereum-Netzwerk im Dezember dieses Jahres verlangsamte. NFTs wurde in den frühen Monaten des Jahres 2021 wegen zahlreicher hochkarätiger Verkäufe immer beliebter, darunter ein NBA Top Shot Videoclip von LeBron James für $208.000 ein 3LAU-Album für $11,7 Millionen und ein Stück von Digital Artist Beeple für $69,3 Millionen. Allein im März 2021 überstieg der NFT-Verkauf allein im März 2021 $220 Millionen, was bis zu diesem Zeitpunkt fast die Hälfte des gesamten NFT-Verkaufs ausmacht. Dieses erneuerte Interesse an NFTs, insbesondere an Kunst, Musik und Sport, machte sich in das öffentliche Bewusstsein, vor allem in der jüngeren Generation. Ein Comedy-Ski auf der 27. März 2021 Episode von Saturday Night Live satirte die Popularität von NFTs; der Skit wurde als NFT selbst für $365.000 am 6. April 2021 verkauft. Im Jahr 2021 sind viele Investoren bereit gewesen, hohe Zinsen zu zahlen, um NFTs zu sichern und zu fördern und sie vorwegzunehmen, die größten und profitabelsten Sammler in der Zukunft zu sein. Im April 2021 behauptete der Risikokapitalist David Pakman, dass der wachsende Wert von NFTs die große Unterhaltungsindustrie neu definieren würde. Investoren wie Mark Cuban haben neue Möglichkeiten zur Umsetzung von NFT-Technologie vorgeschlagen, um Sportkarten und Warenverkäufe zu monetarisieren. Criticism Storage off-chain NFTs mit digitaler Kunst speichern in der Regel nicht die Datei auf der Blockchain aufgrund ihrer Größe. Der Token funktioniert in einer Weise ähnlicher wie ein Eigentumszertifikat, mit einer Webadresse, die auf das betreffende Kunstwerk verweist, so dass die Kunst immer noch verrotten kann. Umweltbelange NFT-Käufe und -Verkäufe werden in einer Kontroverse über den hohen Energieverbrauch und die daraus resultierenden Treibhausgasemissionen, die mit Blockchain-Transaktionen verbunden sind, belastet. Ein wesentlicher Aspekt hierfür ist das Protokoll über die Arbeitssicherheit, das zur Regelung und Überprüfung von Blockchain-Transaktionen in öffentlichen Netzen erforderlich ist, die eine große Menge an Strom verbraucht. Die Schätzung des CO2-Fußabdrucks einer gegebenen NFT-Transaktion beinhaltet eine Vielzahl von Annahmen über die Art und Weise, wie diese Transaktion auf der Blockchain aufgebaut wird, das wirtschaftliche Verhalten von Blockchain-Minerdern (und die Energieanforderungen ihrer Bergbauausrüstung) sowie die Menge an erneuerbarer Energie in diesen Netzwerken. Es gibt auch konzeptionelle Fragen, wie z.B. ob die CO2-Fußabdruckschätzung für einen NFT-Kauf einen Teil des anhaltenden Energiebedarfs des zugrunde liegenden Netzes oder nur die marginalen Auswirkungen dieses bestimmten Kaufs beinhalten sollte. Eine dafür beschriebene Analogie ist der Fußabdruck, der mit einem zusätzlichen Passagier auf einem gegebenen Flug verbunden ist. Einige neuere NFT-Technologien verwenden alternative Validierungsprotokolle, wie z.B. den Nachweis des Einsatzes, die viel weniger Energienutzung für einen gegebenen Validierungszyklus haben. Weitere Ansätze zur Stromreduzierung sind die Verwendung von Off-Kettentransaktionen im Rahmen einer NFT. Eine Reihe von NFT-Kunst-Websites sind auch darauf ausgerichtet, diese Bedenken zu behandeln, und einige bewegen sich auf die Verwendung von Technologien und Protokollen mit niedrigeren zugehörigen Footprints. Andere erlauben nun die Möglichkeit, bei der Herstellung von NFT-Käufen Kohlenstoffversatz zu kaufen, obwohl die Umweltvorteile davon in Frage gestellt wurden. In einigen Fällen haben NFT-Künstler beschlossen, einige ihrer eigenen Arbeiten zur Begrenzung der CO2-Emissionen zu verkaufen. Plagiat und Betrug Es gab Beispiele für "Künstler, die ihre Arbeit ohne Erlaubnis kopiert haben" und als NFT verkauft. Nachdem der Künstler Qing Han im Jahr 2020 starb, wurde ihre Identität von einem Betrüger angenommen und eine Reihe ihrer Werke als NFTs zum Kauf zur Verfügung gestellt.Ein Prozess, der als Sleepminting bekannt ist, kann es einem Betrüger auch ermöglichen, eine NFT in der Brieftasche eines Künstlers zu vermindern und auf ihr eigenes Konto zu übertragen, ohne dass der Künstler sich bewusst wird. Dies erlaubte einem weißen Hut Hacker, einen betrügerischen NFT, der scheinbar von der Brieftasche des Künstlers Beeple stammte zu mintieren. Siehe auch Liste der teuersten nicht-fügbaren Token Referenzen Externe Links ERC-721 Standard