Die Geschichte der Religion bezieht sich auf die schriftliche Aufzeichnung menschlicher religiöser Gefühle, Gedanken und Ideen. Diese Periode der religiösen Geschichte beginnt mit der Erfindung des Schreibens vor etwa 5,220 Jahren (3200 BC). Die Vorgeschichte der Religion beinhaltet das Studium der religiösen Überzeugungen, die vor dem Erscheinen schriftlicher Aufzeichnungen existierten. Man kann auch vergleichende religiöse Chronologie durch eine Zeitlinie der Religion studieren. Das Schreiben spielte eine wichtige Rolle bei der Standardisierung von religiösen Texten unabhängig von Zeit oder Ort und erleichtert die Erinnerung an Gebete und göttliche Regeln. Ein kleiner Teil der Bibel beinhaltet die Zusammenstellung von mündlichen Texten, die über die Jahrhunderte verteilt werden. Das Konzept der Religion entstand im 16. und 17. Jahrhundert. Alte heilige Texte wie die Bibel, der Qur ́an und andere haben kein Wort oder gar ein Konzept der Religion in den Originalsprachen und weder das Volk oder die Kulturen, in denen diese heiligen Texte geschrieben wurden. Das Wort Religion, wie es im 21. Jahrhundert verwendet wird, hat keine offensichtliche vorkoloniale Übersetzung in außereuropäische Sprachen. Der Anthropologe Daniel Dubuisson schreibt, dass "was der Westen und die Geschichte der Religionen in seiner Folge unter dem Namen Religion widerlegt haben, ist etwas ganz Einzigartiges, das nur für sich selbst und seine eigene Geschichte angemessen sein könnte". Die Geschichte der Interaktion anderer Kulturen mit der religiösen Kategorie ist daher ihre Interaktion mit einer Idee, die sich zunächst in Europa unter dem Einfluss des Christentums entwickelt hat. Geschichte des Studiums Die Schule der Religionsgeschichte als Religionsgeschichtliche Schule, eine deutsche Denkschule aus dem späten 19. Jahrhundert, entstand aus der systematischen Untersuchung der Religion als soziokulturelles Phänomen. Sie zeigt die Religion, die sich mit der menschlichen Kultur entwickelt, vom primitiven Polytheismus bis zum ethischen Monotheismus. Die Religionsgeschichtliche Die Schule entstand zu einer Zeit, in der das wissenschaftliche Studium der Bibel und der Kirchengeschichte in Deutschland und anderswo blühte (siehe höhere Kritik, auch historisch-kritische Methode genannt). Das Studium der Religion ist wichtig: Religion und ähnliche Konzepte haben oft Zivilisationsgesetz und moralische Codes, soziale Struktur, Kunst und Musik geformt. Überblick Das 19. Jahrhundert sah eine dramatische Zunahme des Wissens über eine Vielzahl von Kulturen und Religionen sowie die Schaffung von wirtschaftlichen und sozialen Fortschrittsgeschichten. Die "Geschichte der Religionen" Schule versuchte, diese religiöse Vielfalt zu berücksichtigen, indem sie sie mit der sozialen und wirtschaftlichen Lage einer bestimmten Gruppe verbunden. Typischerweise wurden Religionen in Etappen des Fortschritts von einfachen bis komplexen Gesellschaften, vor allem von polytheistischen bis monotheistischen und von der Extempore bis zur Organisation, unterteilt. Man kann auch Religionen als Beschneidung und Nicht-Beschäftigung, Proselytisierung (Versuche, Menschen anderer Religion zu konvertieren) und nicht-proselytisieren. Viele Religionen teilen gemeinsame Überzeugungen. Ursprung Die frühesten archäologischen Beweise der religiösen Ideen stammen aus mehreren hunderttausend Jahren, in die Mitte und untere Paleolithische Zeit. Archäologen glauben, dass die scheinbar absichtliche Beerdigung der frühen Homo sapiens und Neandertaler bereits vor 300.000 Jahren Beweis dafür ist, dass religiöse Ideen bereits existierten. Weitere Beweise für religiöse Ideen sind symbolische Artefakte aus den Gebieten der Mittelalter in Afrika. Die Interpretation der frühen paläolithischen Artefakte in Bezug auf die Beziehung zu religiösen Ideen bleibt jedoch kontrovers. Archäologische Beweise aus jüngerer Zeit sind weniger kontrovers. Wissenschaftler interpretieren in der Regel eine Reihe von Artefakten aus dem Oberen Paleolithikum (50.000-13.000 v. Chr.) als Vertreter religiöser Ideen. Beispiele für oberpaleolithische Überreste, die mit religiösen Überzeugungen verbunden sind, sind der Löwenmann, die Venusfiguren, Höhlenmalereien aus der Chauvet Cave und das aufwendige Ritualgrat aus Sungir. Im 19. Jahrhundert schlugen die Forscher verschiedene Theorien über den Ursprung der Religion vor, die frühere Behauptungen eines christlichen Urreligions herausforderten. Frühtheoretiker wie Edward Burnett Tylor (1832-1917) und Herbert Spencer (1820-1903) betonten das Konzept des Animismus, während der Archäologe John Lubbock (1834-1913) den Begriff Fetischismus verwendete". Inzwischen hat der Religionswissenschaftler Max Müller (1823-1900) theorisiert, dass die Religion im Hedonismus begann und der Folklorist Wilhelm Mannhardt (1831-1880) vorschlug, dass die Religion im Naturalismus begann – mit dem er mythologische Erklärungen für natürliche Ereignisse meinte. Alle diese Theorien wurden seitdem weitgehend kritisiert; es gibt keinen breiten Konsens über den Ursprung der Religion. Vorpottery Neolithic A (PPNA)Göbekli Tepe, die älteste religiöse Stätte, die noch entdeckt wurde, umfasst Kreise von errichteten massiven T-förmigen Steinsäulen, die ältesten bekannten Megalithen der Welt, die mit abstrakten, enigmatischen Piktogrammen und geschnitzten-animalen Reliefs verziert sind. Vor der so genannten neolithischen Revolution, d.h. dem Beginn der Landwirtschaft und der Tierhaltung um 9000 v. Chr., wurde der Standort in der Nähe des Heimatortes des ursprünglichen Wildweizens errichtet. Aber der Bau von Göbekli Tepe impliziert die Organisation einer fortschrittlichen Ordnung, die bisher nicht mit Paleolithic, PPNA oder PPNB Gesellschaften verbunden ist. Der Ort, der um die Zeit verlassen die ersten landwirtschaftlichen Gesellschaften begann, wird immer noch ausgegraben und analysiert, und so könnte auf die Bedeutung, die er für die Religionen von älteren, foraging-Communities hatte, sowie für die allgemeine Geschichte der Religionen beleuchten. Die Pyramidentexte aus dem alten Ägypten, die ältesten bekannten religiösen Texte der Welt, stammen von 2400-2300 v. Chr. Die frühesten Aufzeichnungen der indischen Religion sind die Vedas, komponiert ca.1500-1200 Hinduismus während der Vedischen Periode. Überlebende frühe Kopien religiöser Texte umfassen: Die Upanishaden, von denen einige bis Mitte des ersten Jahrtausends BCE. Das Tote Meer Scrolls, die fragmentarische Texte des hebräischen Tanakh darstellen. Vollständige hebräische Texte, auch des Tanakh, aber in die griechische Sprache übersetzt (Septuagint 300-200 v. Chr.), waren im frühen 1. Jahrhundert v. Chr. in großem Gebrauch. Der Zoroastrian Avesta, aus einer Sassan-Ära-Meisterkopie. Die Historiker haben den Zeitraum von 900 bis 200 v. Chr. als "axiales Zeitalter" bezeichnet, der von der deutsch-schweizerischen Philosophin Karl Jaspers (1883-1969) geprägt wurde. Laut Jaspers wurden in dieser Zeit der Geschichte "die geistigen Grundlagen der Menschheit gleichzeitig und unabhängig gelegt... Und das sind die Grundlagen, auf denen die Menschheit heute noch untersteht." Intellektuelle Historiker Peter Watson hat diese Zeit als Grundlage für viele der einflussreichsten philosophischen Traditionen der Menschheit zusammengefasst, darunter Monotheismus in Persien und Kanaan, Platonismus in Griechenland, Buddhismus und Jainismus in Indien, Konfuzianismus und Taoismus in China. Diese Ideen würden in der Zeit institutionalisiert – z.B. Ashokas Rolle in der Verbreitung des Buddhismus oder die Rolle der platonischen Philosophie im Christentum an seiner Grundlage. Die historischen Wurzeln des Jainismus in Indien stammen aus dem 9. Jahrhundert mit dem Aufstieg von Parshvanatha und seiner gewaltfreien Philosophie. Im Mittelalter gründeten sich die Weltreligionen des heutigen Tages während des Mittelalters durch die Christentum der westlichen Welt buddhistische Missionen nach Ostasien den Niedergang des Buddhismus im indischen Subkontinent die Verbreitung des Islam im Nahen Osten, Zentralasien, Nordafrika und Teile Europas und Indien Während des Mittelalters kamen die Muslime in Konflikte mit den Zoroastrianern während der islamischen Eroberung von Persien (633-654). Viele mittelalterliche religiöse Bewegungen betonten Mystik, wie die Katar und verwandte Bewegungen im Westen, die Juden in Spanien (siehe Zohar), die Bhakti Bewegung in Indien und den Sufismus im Islam. Der Monotheismus erreichte in der christlichen Christologie und im islamischen Tawhid bestimmte Formen. Hindu monotheistische Vorstellungen von Brahman erreichten ebenfalls ihre klassische Form mit der Lehre von Adi Shankara (788-820.) Moderne Zeitalter Vom 15. Jahrhundert bis zum 19. Jahrhundert führte die europäische Kolonisation zu einer Verbreitung des Christentums in Subsahara-Afrika, Amerika, Australien und den Philippinen. Die Erfindung der Druckmaschine im 15. Jahrhundert spielte eine wichtige Rolle bei der schnellen Verbreitung der protestantischen Reformation unter Führern wie Martin Luther (1483-1546) und John Calvin (1509-1564). Religionskriege brach aus und gipfelten im Dreißigjährigen Krieg, der Mitteleuropa zwischen 1618 und 1648 verwüstete. Im 18. Jahrhundert begann die Säkularisierung in Europa, ein Trend, der nach dem Ausbruch der Französischen Revolution im Jahre 1789 an Dynamik gewonnen hat. Ende des 20. Jahrhunderts war die Religion in den meisten europäischen Ländern zurückgegangen. Bis 2001 begannen die Menschen, das Internet zu nutzen, um ihre religiösen Überzeugungen zu entdecken oder zu halten. Im Januar 2000 wurde das Website-Glaubenetz gegründet, und im folgenden Jahr hatte es mehr als 1,7 Millionen Besucher jeden Monat. Siehe auch Referenzen Zitate Quellen weiter lesen Armstrong, Karen. A Geschichte Gottes: Die 4.000-jährige Quest des Judentums, des Christentums und des Islams (1994) Auszug und Textsuche Armstrong, Karen. Islam:Eine kurze Geschichte (2002) Auszug und Textsuche Bowker, John Westerdale, ed.The Oxford Dictionary of World Religions (2007) Auszug und Textsuche 1126pp Carus, Paul. Die Geschichte des Teufels und die Idee des Bösen: von frühesten Zeiten bis heute (1899) Volltext Eliade, Mircea und Joan P. Culianu. Der HarperCollins Concise Guide to World Religion: Die A-to-Z-Enzyklopädie aller großen religiösen Traditionen (1999) umfasst 33 Hauptreligionen, darunter Buddhismus, Christentum, Jainismus, Judentum, Islam, Shinto, Shamanismus, Taoismus, südamerikanische Religionen, baltische und slawische Religionen, Konfuzianismus und die Religionen Afrikas und Ozeaniens. Eliade, Mircea ed.Encyclopedia of Religion (16 vol. 1986; 2. ed 15 vol. 2005; online bei Gale Virtual Reference Library).3300 Artikel in 15.000 Seiten von 2000 Experten. Ellwood, Robert S. und Gregory D. Alles. Die Encyclopedia of World Religions (2007) 528pp; für Mittelschulen Gilley, Sheridan; Shiels, W. J. History of Religion in Britain: Praxis und Glaube von Pre-Roman Times an die Gegenwart (1994) 590pp James, Paul; Mandaville, Peter (2010). Globalisierung und Kultur, Vol.2: Globalisierung der Religionen. London: Sage Publikationen. Marshall, Peter. ("Re)defining the English Reformation", Journal of British Studies, Juli 2009, Vol.48#3 pp 564–586 Rüpke, Jörg, Religion, EGO - European History Online, Mainz: Institut für Europäische Geschichte, 2020, abgerufen: 8. März 2021. Schultz, Kevin M.; Harvey, Paul. "Überall und nirgendwo: Aktuelle Trends in Amerikanische Religionsgeschichte und Historiographie", Journal of the American Academy of Religion, March 2010, Vol.78#1 pp 129–162 Wilson, John F. Religion and the American Nation: Historiography and History (2003) 119pp Externe Links Historyofreligions.com Die Geschichte der religiösen und philosophischen Ideen, im Wörterbuch der Geschichte der Ideen Geschichte der Religion als Flash-Animation Geschichte und Ursprünge von Weltreligionen, die als navigierbarer Baum dargestellt werden