Psychologisches Trauma ist eine Verletzung des Geistes einer Person als Folge eines oder mehrerer Ereignisse, die überwältigende Mengen von Stress verursachen, die die Fähigkeit der Person übersteigen, die Emotionen zu bewältigen oder zu integrieren, schließlich zu ernsten, langfristig negativen Folgen führen. Trauma ist nicht dasselbe wie geistige Not. Da sich subjektive Erfahrungen zwischen Individuen unterscheiden, werden die Menschen auf ähnliche traumatische Ereignisse anders reagieren. Mit anderen Worten, nicht alle Menschen, die ein potenziell traumatisches Ereignis erleben, werden tatsächlich psychologisch traumatisiert. Einige Menschen werden jedoch nachttraumatische Stressstörungen (PTSD) entwickeln, nachdem sie einem großen traumatischen Ereignis ausgesetzt sind. Diese Diskrepanz in der Risikorate kann auf Schutzfaktoren zurückgeführt werden, die einige Personen haben können, die es ihnen ermöglichen, mit Trauma zu umgehen; sie sind mit temperamentvollen und Umweltfaktoren von unter anderem verbunden. Einige Beispiele sind Resilienzeigenschaften und aktive Hilfesuche. Anzeichen und Symptome Menschen, die durch diese Arten von extrem traumatischen Erfahrungen gehen, haben oft bestimmte Symptome und Probleme danach. Die Schwere dieser Symptome hängt von der Person, der Art von Trauma und der emotionalen Unterstützung, die sie von anderen erhalten. Das Spektrum der Reaktionen auf Symptome von Trauma kann breit und variiert werden, und unterscheiden sich in Schwere von Person zu Person. Ein traumatisierter Mensch kann einen oder mehrere von ihnen erleben. Nach einer traumatischen Erfahrung kann eine Person das Trauma mental und körperlich wiedererleben. Zum Beispiel kann der Klang eines Motorradmotors zu intrusiven Gedanken oder einem Gefühl führen, eine traumatische Erfahrung, die einen ähnlichen Klang (z.B. Waffenfeuer) mit einbezieht, wieder zu erleben. Manchmal kann ein gutartiger Stimulus (z.B. Lärm von einem Motorrad) mit der traumatischen Erfahrung im Geist verbunden werden. Dieser Prozess wird als traumatische Kopplung bezeichnet. Dabei wird der gutartige Reiz zu einer Trauma-Erinnerung, auch als Trauma-Trigger bezeichnet. Diese können unangenehme und sogar schmerzhafte Gefühle erzeugen. Wiedererfahren kann das Gefühl von Sicherheit, Selbst, Selbst-Wirklichkeit sowie ihre Fähigkeit, Emotionen zu regulieren und Beziehungen zu navigieren beschädigen. Sie können zu psychoaktiven Substanzen, einschließlich Alkohol, um zu versuchen, die Gefühle zu entkommen oder zu dämpfen. Diese Auslöser verursachen Flashbacks, die dissoziative Erfahrungen sind, wo die Person fühlt, als ob die Ereignisse wiederkehren. Flashbacks können von der Ablenkung bis zur vollständigen Dissoziation oder dem Verlust des Bewusstseins des aktuellen Kontexts reichen. Wiedererfahren von Symptomen ist ein Zeichen, dass Körper und Geist aktiv kämpfen, um mit der traumatischen Erfahrung zu bewältigen. Trigger und Cues wirken als Erinnerungen an das Trauma und können Angst und andere damit verbundene Emotionen verursachen. Oft kann die Person völlig unwissen, was diese Auslöser sind. In vielen Fällen kann dies dazu führen, dass eine Person, die an traumatischen Störungen leidet, in störende Verhaltensweisen oder selbstzerstörerische Kopiermechanismen eingreift, oft ohne sich der Natur oder der Ursachen ihrer eigenen Handlungen voll bewusst zu sein. Panische Angriffe sind ein Beispiel für eine psychosomatische Reaktion auf solche emotionalen Auslöser. Folglich können intensive Empfindungen von Wut häufig auftreten, manchmal unangemessen oder unerwartete Situationen, da die Gefahr aufgrund der Wiedererfahren vergangener Ereignisse immer vorhanden zu sein scheint. Stauchende Erinnerungen wie Bilder, Gedanken oder Flashbacks können die Person heimsuchen, und Albträume können häufig sein. Schlaflosigkeit kann auftreten, da lästernde Ängste und Unsicherheit die Person wachsam und auf der Suche nach Gefahr, sowohl Tag und Nacht. Trauma verursacht nicht nur Veränderungen der täglichen Funktionen, sondern könnte auch zu morphologischen Veränderungen führen. Solche epigenetischen Veränderungen können an die nächste Generation weitergegeben werden, so dass Genetik eine der Komponenten des psychologischen Traumas ist. Einige Menschen werden jedoch mit oder später zu schützenden Faktoren wie Genetik geboren, die dazu beitragen, ihr Risiko von psychischen Traumata zu senken. Die Person kann sich nicht erinnern, was tatsächlich geschah, während Emotionen während des Traumas erlebt werden kann, ohne dass die Person verstehen, warum (siehe Repressed Memory). Dies kann dazu führen, dass die traumatischen Ereignisse ständig erfahren werden, als ob sie in der Gegenwart passierten und das Subjekt daran hindert, die Erfahrung zu betrachten. Dies kann ein Muster von längeren Perioden der akuten Arousal durch Perioden der körperlichen und geistigen Erschöpfung punktiert erzeugen. Dies kann zu psychischen Erkrankungen wie akuten Stress und Angststörungen, traumatische Trauer, undifferenzierte Somatoformstörungen, Umwandlungsstörungen, kurze psychotische Störung, Grenzlinien-Persönlichkeitsstörung, Anpassungsstörung usw. führen. In der Zeit kann emotionale Erschöpfung eingeschaltet werden, was zu Ablenkung führt, und klares Denken kann schwierig oder unmöglich sein. Emotionale Ablösung, Dissoziation oder "Ausnummen" können häufig auftreten. Die Trennung von der schmerzhaften Emotion beinhaltet alle Emotionen zu betäuben, und die Person kann emotional flach, vorbesetzt, entfernt oder kalt erscheinen. Dissoziation umfasst Depersonalisierungsstörung, dissoziative Amnesie, dissoziative Fuge, dissoziative Identitätsstörung, etc. Die Exposition und die Wiedererprobung von Trauma kann neurophysiologische Veränderungen wie verlangsamte Myelierung, Anomalien im synaptischen Abschneiden, Schrumpfen des Hippocampus, kognitive und affektive Beeinträchtigungen verursachen. Dies ist in Gehirn-Scan-Studien, die in Bezug auf eine höherwertige Funktionsbewertung mit Kindern und Jugendlichen durchgeführt wurden, die in gefährdeten Umgebungen waren. Einige traumatisierte Menschen fühlen sich dauerhaft beschädigt, wenn Trauma-Symptome nicht weggehen und sie glauben nicht, dass ihre Situation verbessert wird. Dies kann zu Gefühlen von Verzweiflung, transienter paranoider Vorstellung, Verlust von Selbstwertgefühl, tiefe Leere, Suizidalität und häufig Depression führen. Wenn wichtige Aspekte des Selbst- und Weltverständnisses des Menschen verletzt wurden, kann die Person ihre eigene Identität in Frage stellen. Oft können traumatisierte Eltern trotz ihrer besten Bemühungen Schwierigkeiten haben, ihr Kind mit Emotionsregulation zu unterstützen, Bedeutung zuzuschreiben und nachtraumatische Angst vor der Traumatisierung des Kindes einzudämmen, was zu negativen Folgen für das Kind führt. In solchen Fällen ist die Suche nach Beratung in entsprechenden psychischen Gesundheitsdiensten im besten Interesse sowohl des Kindes als auch der Eltern. Ursachen Situationen Trauma kann durch menschliche, technologische und natürliche Katastrophen verursacht werden, einschließlich Krieg, Missbrauch, Gewalt, mechanisierte Unfälle (wie Fahrzeugunfälle) oder medizinische Notfälle. Die Reaktion eines Individuums auf psychische Traumata kann auf der Art des Traumas, sowie soziodemografische und Hintergrundfaktoren variiert werden. Es gibt mehrere Verhaltensreaktionen, die häufig für Stressoren verwendet werden, einschließlich der proaktiven, reaktiven und passiven Reaktionen. Proaktive Reaktionen beinhalten Versuche, einen Stressor anzusprechen und zu korrigieren, bevor er einen spürbaren Einfluss auf den Lebensstil hat. Reaktive Reaktionen treten auf, nachdem der Stress und das mögliche Trauma aufgetreten ist und mehr auf die Korrektur oder Minimierung der Schäden eines stressigen Ereignisses abzielt. Eine passive Reaktion zeichnet sich oft durch eine emotionale Taubheit oder Ignoranz eines Stressors aus. Wer in der Lage ist, proaktiv zu sein, kann Stressoren oft überwinden und sind eher in der Lage, mit unerwarteten Situationen gut zu bewältigen. Andererseits werden diejenigen, die reaktiver sind, oft spürbarere Effekte von einem unerwarteten Stressor erfahren. Bei Personen, die passiv sind, sind die Opfer eines stressigen Ereignisses eher an langfristigen traumatischen Auswirkungen zu leiden und führen oft keine absichtlichen Kopieraktionen durch. Diese Beobachtungen können vorschlagen, dass das Ausmaß des mit einem Opfer verbundenen Traumas mit solchen unabhängigen Kopierfähigkeiten zusammenhängt. Es gibt auch eine Unterscheidung zwischen Trauma, die durch jüngste Situationen und langfristiges Trauma ausgelöst wurde, die im Unbewussten aus früheren Situationen wie Kindheitsmissbrauch begraben worden sein könnten. Trauma wird manchmal durch Heilung überwunden; in einigen Fällen kann dies erreicht werden, indem man den Ursprung des Traumas unter psychisch sicheren Umständen, wie bei einem Therapeuten, revidiert oder revidiert. In jüngerer Zeit wird das Bewusstsein für die Folgen des Klimawandels als eine Quelle von Trauma betrachtet, da Individuen zukünftige Ereignisse in Betracht ziehen und klimabedingte Katastrophen erleben. Emotionale Erfahrungen in diesen Kontexten nehmen zu, und kollektive Verarbeitung und Interaktion mit diesen Emotionen können zu einer erhöhten Widerstandsfähigkeit und posttraumatischem Wachstum sowie zu einer größeren Zugehörigkeit führen. Diese Ergebnisse sind Schutz gegen die verheerenden Auswirkungen des psychologischen Traumas. In der Psychodynamik sind psychodynamische Gesichtspunkte kontrovers, haben sich aber therapeutisch bewährt. Der französische Neurologe Jean-Martin Charcot argumentierte in den 1890er Jahren, dass psychologisches Trauma der Ursprung aller Fälle der psychischen Krankheit war, die als Hysterie bekannt war. Charcots "traumatische Hysterie" manifestierte sich oft als Lähmung, die einem körperlichen Trauma folgte, typischerweise Jahre später, was Charcot als Inkubation bezeichnete. Sigmund Freud, Charcots Schüler und der Vater der Psychoanalyse, untersuchte das Konzept des psychologischen Traumas während seiner Karriere. Jean Laplanche hat eine allgemeine Beschreibung von Freuds Traumaverständnis gegeben, die im Laufe der Karriere von Freud deutlich variiert: "Ein Ereignis im Leben des Subjekts, definiert durch seine Intensität, durch die Unfähigkeit des Subjekts, angemessen darauf zu reagieren und durch die ärgerlichen und lang anhaltenden Auswirkungen, die es in der psychischen Organisation bewirkt". Der französische Psychoanalytiker Jacques Lacan behauptete, dass das, was er "The Real" nannte, eine traumatische Qualität außerhalb der Symbolisierung hatte. Als ein Ziel der Angst, Lacan behauptet, dass The Real ist "das wesentliche Objekt, das kein Objekt mehr ist, aber dieses etwas, mit dem alle Wörter aufhören und alle Kategorien scheitern, das Objekt der Angst par excellence". Fred Alford, der die Arbeit von Objekt-Beziehungstheoretiker Donald Winnicott zitiert, nutzt das Konzept des inneren anderen und inneren Repräsentation der sozialen Welt, mit der man intern konversiert und durch Interaktionen mit anderen erzeugt wird. Er schlägt vor, dass das innere andere durch Trauma beschädigt ist, kann aber durch Gespräche mit anderen wie Therapeuten repariert werden. Er bezieht das Konzept des anderen inneren auf die Arbeit von Albert Camus betrachtet das andere als das, was das absurde entfernt. Alford stellt fest, wie Trauma-Schäden Vertrauen in soziale Beziehungen durch Angst vor Ausbeutung und argumentiert, dass Kultur und soziale Beziehungen den Menschen helfen können, sich von Trauma zu erholen. Stressstörungen Alle psychologischen Traumata stammen aus Stress, einer physiologischen Reaktion auf einen unangenehmen Reiz. Langfristiger Stress erhöht das Risiko von schlechter psychischer Gesundheit und psychischen Störungen, die auf die Sekretion von Glukokortikoiden für eine lange Zeit zurückzuführen sind. Eine solche längere Exposition verursacht viele physiologische Funktionsstörungen wie die Unterdrückung des Immunsystems und die Erhöhung des Blutdrucks. Es beeinflusst nicht nur den Körper physiologisch, sondern es findet auch eine morphologische Veränderung im Hippocampus statt. Studien zeigten, dass extremer Stress früh im Leben die normale Entwicklung des Hippocampus stören und seine Funktionen im Erwachsenenalter beeinflussen kann. Studien zeigen sicherlich eine Korrelation zwischen der Größe des Hippocampus und der Anfälligkeit für Stressstörungen. In Kriegszeiten wurde psychologisches Trauma als Schoßschock oder Kampfspannungsreaktion bezeichnet. Psychologisches Trauma kann eine akute Stressreaktion verursachen, die zu posttraumatische Stressstörung (PTSD) führen kann. PTSD entstand als Etikett für diesen Zustand nach dem Vietnamkrieg, in dem viele Veteranen in ihre jeweiligen Länder zurückkehrten, demoralisiert und manchmal süchtig nach psychoaktiven Substanzen. Die Symptome der PTSD müssen für mindestens einen Monat bestehen, um eine Diagnose zu treffen. Die Hauptsymptome der PTSD bestehen aus vier Hauptkategorien: Trauma (d.h. intensive Angst), die (d.h. Flashbacks,) Vermeidungsverhalten (d.h. emotionale Betäubung) und Hypervigilanz (d.h. kontinuierliches Scannen der Umgebung für Gefahr). Die Forschung zeigt, dass etwa 60% der US-Bevölkerung als mindestens ein traumatisches Symptom in ihrem Leben erfahren, aber nur ein kleiner Anteil entwickelt tatsächlich PTSD. Es besteht eine Korrelation zwischen dem Risiko von PTSD und ob der Akt vom Täter absichtlich verletzt wurde. Psychologisches Trauma wird mit Therapie und, wenn angezeigt, psychotrope Medikamente behandelt. Der Begriff kontinuierliche posttraumatische Stressstörung (CTSD) wurde von Gill Straker (1987) in die Traumaliteratur eingeführt. Es wurde ursprünglich von südafrikanischen Klinikern verwendet, um die Auswirkungen der Exposition auf häufige, hohe Gewaltniveaus zu beschreiben, die in der Regel mit zivilen Konflikten und politischen Repressionen verbunden sind. Der Begriff gilt auch für die Auswirkungen der Exposition gegenüber Kontexten, in denen Gewalt und Kriminalität endemisch sind, sowie für die Auswirkungen einer anhaltenden Exposition gegenüber Lebensbedrohungen in hochrisikoreichen Berufen wie Polizei, Feuer und Notdiensten. Als einer der Behandlungsprozesse spielt die Konfrontation mit ihren traumatischen Quellen eine entscheidende Rolle. Während die Befragung von Menschen unmittelbar nach einem kritischen Vorfall nicht gezeigt wurde, um das Auftreten von PTSD zu reduzieren, ist das Kommen neben Menschen, die ein Trauma auf unterstützende Weise erleben, zu einer Standardpraxis geworden. Vikarisches Trauma Vikarisches Trauma wirkt auf Arbeiter, die das Trauma ihrer Kunden bezeugen. Es ist eher in Situationen, in denen traumabedingte Arbeit die Norm ist, als die Ausnahme. Mit Empathie den Klienten zu hören, erzeugt das Gefühl, und sich im Trauma der Klienten zu sehen, kann das Risiko für die Entwicklung von Traumata-Symptomen beeinträchtigen. Trauma kann auch dazu führen, dass Arbeiter Situationen erleben, die im Laufe ihrer Arbeit passieren (z.B. Gewalt am Arbeitsplatz, Überprüfung von gewalttätigen Videobändern). Risiko steigt mit Exposition und mit der Abwesenheit von Hilfe, um Schutzfaktoren und Vorbereitung von präventiven Strategien zu suchen. Diagnose Als Trauma einen weitverbreiteteren Umfang annahm, entwickelte Traumatologie als Feld einen interdisziplinäreren Ansatz. Dies ist zum Teil auf die vielfältige professionelle Vertretung des Feldes zurückzuführen, darunter: Psychologen, medizinische Fachleute und Anwälte. Hierdurch werden Erkenntnisse für verschiedene Anwendungen, von individuellen psychiatrischen Behandlungen bis hin zum soziologischen Großraumtraumamanagement, angepasst. Während das Feld eine Reihe von verschiedenen methodologischen Ansätzen angenommen hat, stellen viele ihre eigenen Einschränkungen in der praktischen Anwendung. Die Erfahrungen und Ergebnisse des psychologischen Traumas können auf verschiedene Weise beurteilt werden. Im Rahmen eines klinischen Interviews ist das Risiko einer unmittelbar bevorstehenden Gefahr für das Selbst oder andere wichtig, aber nicht der Schwerpunkt der Beurteilung. In den meisten Fällen wird es nicht notwendig sein, Notfalldienste (z.B. medizinische, psychiatrische, Strafverfolgung) zu kontaktieren, um den Einzelnen Sicherheit zu gewährleisten; Mitglieder des sozialen Unterstützungsnetzes des Einzelnen sind viel kritischer. Das Verständnis und die Akzeptanz des psychologischen Zustands eines Einzelnen ist von größter Bedeutung. Es gibt viele Missverständnisse, was es bedeutet, dass ein traumatisierter Individuum in psychologischer Krise zu sein. Dies sind Zeiten, in denen ein Individuum in ungeordneten Schmerzmengen und unfähig von Selbstbemühung ist. Wenn man menschlich und respektvoll behandelt wird, ist das Individuum weniger wahrscheinlich, sich selbst zu verletzen. In diesen Situationen ist es am besten, eine unterstützende, pflegende Umgebung zur Verfügung zu stellen und dem Individuum zu kommunizieren, dass das Individuum unabhängig von dem Umstand ernst genommen wird, anstatt als Deliusional behandelt zu werden. Es ist wichtig, dass der Bewerter versteht, dass das, was im Kopf der traumatisierten Person vor sich geht, gültig und real ist. Wenn dies für zweckmäßig erachtet wird, kann der bewertende Kliniker sowohl über das traumatische Ereignis als auch über die Ergebnisse (z.B. posttraumatische Symptome, Dissoziation, Substanzmissbrauch, somatische Symptome, psychotische Reaktionen) nachfragen. Diese Untersuchung erfolgt im Rahmen eines etablierten Rapports und ist empathisch, empfindlich und unterstützend abgeschlossen. Der Kliniker kann auch über mögliche relationale Störungen, wie Alarmbereitschaft auf zwischenmenschliche Gefahr, Verzichtsprobleme und die Notwendigkeit der Selbstschutz durch interpersonale Kontrolle erkundigen. Durch die Diskussion zwischenmenschlicher Beziehungen ist der Kliniker besser in der Lage, die Fähigkeit des Individuums zu bewerten und eine klinische Beziehung zu erhalten. Während der Bewertung können Individuen Aktivierungsreaktionen zeigen, in denen Erinnerungen an das traumatische Ereignis plötzliche Gefühle (z.B. Not, Angst, Wut) oder Gedanken in Bezug auf das Ereignis auslösen. Da die Individuen möglicherweise noch nicht in der Lage sind, diese Not zu verwalten, ist es notwendig, zu bestimmen, wie das Ereignis so diskutiert werden kann, dass das Individuum nicht retraumatisiert wird. Es ist auch wichtig, solche Reaktionen zu beachten, da diese Reaktionen dem Kliniker helfen können, die Intensität und Schwere der möglichen posttraumatischen Belastung sowie die Leichtigkeit zu bestimmen, mit der Antworten ausgelöst werden. Ferner ist es wichtig, die Anwesenheit möglicher Vermeidungsreaktionen zu beachten. Vermeidungsreaktionen können das Fehlen einer erwarteten Aktivierung oder emotionalen Reaktivität sowie die Verwendung von Vermeidungsmechanismen beinhalten (z.B. Substanznutzung, mühelose Vermeidung von mit dem Ereignis verbundenen Ellen, Dissoziation). Neben der Überwachung von Aktivierungs- und Vermeidungsreaktionen beobachten die Kliniker sorgfältig die Stärken oder Schwierigkeiten des Einzelnen bei der Regulierung (d.h. die Toleranz beeinflussen und die Modulation beeinflussen). Solche Schwierigkeiten können durch Stimmungsschwankungen, kurze noch intensive depressive Episoden oder Selbstverstümmelung nachgewiesen werden. Die durch die Beobachtung der Wirkungsregulierung gesammelten Informationen leiten die Entscheidungen des Klinikers über die Bereitschaft des Einzelnen, an verschiedenen therapeutischen Aktivitäten teilzunehmen. Obwohl die Bewertung des psychologischen Traumas unstrukturiert durchgeführt werden kann, kann die Bewertung auch die Verwendung eines strukturierten Interviews beinhalten. Solche Interviews könnten die klinisch-verwaltete PTSD-Skala, das Akute Stress Disorder Interview, das strukturierte Interview für Disorders of Extreme Stress, das strukturierte klinische Interview für DSM-IV Dissociative Disorders-Revised und das kurze Interview für post-traumatische Disorder beinhalten. Schließlich könnte die Bewertung von psychologischem Trauma die Verwendung von selbst verwalteten psychologischen Tests umfassen. Individuelle Ergebnisse solcher Tests werden mit normativen Daten verglichen, um festzustellen, wie die Funktionsweise des Individuums mit anderen in einer für die Allgemeinbevölkerung repräsentativen Stichprobe verglichen wird. Psychologische Tests können die Verwendung von generischen Tests (z.B. MMPI-2, MCMI-III, SCL-90-R) zur Beurteilung nicht-trauma-spezifischer Symptome sowie Probleme im Zusammenhang mit Persönlichkeit umfassen. Darüber hinaus könnten psychologische Tests die Verwendung traumaspezifischer Tests zur Beurteilung posttraumatischer Ergebnisse beinhalten. Solche Tests könnten die post-traumatische Stress-Diagnostik-Skala, Davidson Trauma-Skala, Detaillierte Beurteilung von posttraumatischem Stress, Trauma Symptom Inventory, Trauma Symptom Checkliste für Kinder, Trauma-Life-Ereignisse Fragebogen und Trauma-bezogene Guilt Inventory. Kinder werden durch Aktivitäten und therapeutische Beziehung beurteilt, einige der Aktivitäten sind Spielgenogramm, Sandwelten, Färbung Gefühle, Selbst- und kinetische Familienzeichnung, Symbolarbeit, dramatisch-puppet-Spiel, Geschichte erzählen,Brieres TSCC, etc. Begriff Das diagnostische und statistische Handbuch der Psychischen Störungen (DSM-IV-TR) definiert Trauma als direkte persönliche Erfahrung eines Ereignisses, das den tatsächlichen oder bedrohten Tod oder schwere Verletzungen beinhaltet; Bedrohung der physischen Integrität, Zeugen eines Ereignisses, das die obige Erfahrung beinhaltet, Lernen über unerwarteten oder gewalttätigen Tod, schweren Schaden oder Bedrohung des Todes, oder Verletzungen eines Familienmitglieds oder engen Mitarbeiters. Erinnerungen im Zusammenhang mit Trauma sind in der Regel explizit, kohärent und schwer zu vergessen. Die Reaktion der Person auf aversive Details des traumatischen Ereignisses beinhaltet intensive Angst, Hilflosigkeit oder Schrecken. Bei Kindern manifestiert es sich als disorganisiertes oder agitatives Verhalten. Trauma kann durch eine Vielzahl von Ereignissen verursacht werden, aber es gibt einige gemeinsame Aspekte.Es gibt häufig eine Verletzung der grundlegenden Annahmen der Person über die Welt und ihre Menschenrechte, die die Person in einen Zustand extremer Verwirrung und Unsicherheit. Dies wird gesehen, wenn die Institutionen auf das Überleben angewiesen sind verletzt, demütigen, verraten oder große Verluste oder Trennungen verursachen, anstatt Aspekte wie positives Selbstwert, sichere Grenzen und persönliche Freiheit zu evozieren. Psychologisch traumatische Erfahrungen beinhalten oft physisches Trauma, das sein Überleben und das Gefühl der Sicherheit bedroht. Typische Ursachen und Gefahren des psychologischen Traumas sind Belästigung, Verlegenheit, Verlassen, missbräuchliche Beziehungen, Ablehnung, Mitabhängigkeit, körperlicher Angriff, sexueller Missbrauch, Partnerakku, Beschäftigungsdiskriminierung, Polizeibrutalität, justizielle Korruption und Fehlverhalten, Stierkampf, Pateralisierung, häusliche Gewalt, Indoktrination, Opfer eines alkoholischen Elternteils, die Bedrohung oder die Zeugen von Gewalt (vor allem in der Kindheit, medizinische Lebensbedingungen). katastrophale Naturkatastrophen wie Erdbeben und Vulkanausbrüche, große Transportunfälle, Haus- oder Hausbrand, Autounfall, Massen zwischenmenschliche Gewalt wie Krieg, Terroranschläge oder andere Massenopfer wie Sexhandel, als Geisel genommen oder entführt werden kann auch psychologische Traumata verursachen. Langfristige Exposition gegenüber Situationen wie extremer Armut oder anderen Formen des Missbrauchs, wie etwa verbalem Missbrauch, existieren unabhängig von körperlichem Trauma, erzeugen aber immer noch psychologisches Trauma. Einige Theorien legen nahe, dass Kindertrauma das Risiko für psychische Störungen erhöhen kann, einschließlich posttraumatische Stressstörung (PTSD,) Depression und Substanzmissbrauch. Die Kinderfeindlichkeit ist während des Erwachsenenalters mit der Neurotik verbunden. Teile des Gehirns in einem wachsenden Kind entwickeln sich in einer sequentiellen und hierarchischen Ordnung, von zumindest komplexer bis komplexer. Die Neuronen des Gehirns ändern sich in Reaktion auf die konstanten externen Signale und Stimulation, empfangen und speichern neue Informationen. Dadurch kann das Gehirn kontinuierlich auf seine Umgebung reagieren und das Überleben fördern. Die fünf traditionellen Signale (Sicht, Hören, Geschmack, Geruch und Berührung) tragen zur Entwicklung der Gehirnstruktur und ihrer Funktion bei. Kleinkinder und Kinder beginnen, die internen Darstellungen ihrer äußeren Umgebung, insbesondere Schlüsselanbindungsbeziehungen, kurz nach der Geburt zu erstellen. Gewalttätige und opfernde Anhaftungsfiguren wirken auf die Innenvertretung von Säuglingen und Kleinkindern. Je häufiger ein spezifisches Muster von Hirnneuronen aktiviert wird, desto dauerhafter wird die dem Muster zugeordnete interne Darstellung. Dies bewirkt eine Sensibilisierung im Gehirn gegenüber dem spezifischen neuronalen Netz. Durch diese Sensibilisierung kann das neuronale Muster durch abnehmend weniger äußere Reize aktiviert werden. Kindesmißbrauch neigt dazu, die meisten Komplikationen mit langfristigen Auswirkungen aus allen Formen des Traumas zu haben, weil es während der empfindlichsten und kritischen Phasen der psychologischen Entwicklung auftritt. Es könnte auch zu gewalttätigem Verhalten führen, möglicherweise so extrem wie serieller Mord. Zum Beispiel Hickey's Trauma-Control Modell schlägt vor, dass "Kindschaftstrauma für Serienmörder als Auslösemechanismus dienen können, was zu einer Unfähigkeit eines Individuums zur Bewältigung des Stresses bestimmter Ereignisse führt. " Oft werden psychodynamische Aspekte von Trauma auch von Gesundheitsexperten übersehen: "Wenn Kliniker nicht durch ein Trauma-Objektiv schauen und Kundenprobleme als mit aktuellem oder vergangenem Trauma zu konzeptualisieren, können sie nicht sehen, dass Trauma Opfer, jung und alt, organisieren viel von ihrem Leben um repetitive Muster der Wiederbeleben und Verwarnung von traumatischen Erinnerungen, Erinnerungen und Auswirkungen." Behandlung Eine Reihe von Psychotherapie-Ansätzen wurden mit der Behandlung von Trauma im Verstand entwickelt – EMDR, progressive Zählung (PC,) somatisches Erleben, Biofeedback, Interne Familiensysteme Therapie und sensorimotorische Psychotherapie, und Emotional Freedom Technique (EFT) etc. Es gibt einen großen Körper empirischer Unterstützung für die Verwendung kognitiver Verhaltenstherapie zur Behandlung traumabedingter Symptome, einschließlich posttraumatischer Stressstörung. Institut für Medizin-Richtlinien identifizieren kognitive Verhaltenstherapien als die effektivsten Behandlungen für PTSD. Zwei dieser kognitiven Verhaltenstherapien, eine längere Exposition und kognitive Behandlungstherapie werden von der Abteilung für Veteranenangelegenheiten für die Behandlung von PTSD auf nationaler Ebene verbreitet. Eine 2010 Cochrane-Rezension fand heraus, dass traumafokussierte kognitive Verhaltenstherapie für Menschen mit akuten traumatischen Stresssymptomen im Vergleich zu Warteliste und unterstützender Beratung wirksam war. Suchsicherheit ist eine andere Art von kognitiver Verhaltenstherapie, die sich auf das Lernen sicherer Coping-Fähigkeiten für co-occurring PTSD und Substanz-Nutzung Probleme konzentriert. Einige Quellen markieren Die Suche nach Sicherheit als effektiv mit starker Forschungsunterstützung, andere haben vorgeschlagen, dass es nicht zu Verbesserungen jenseits der üblichen Behandlung führte. Neuere Studien zeigen, dass eine Kombination von Behandlungen mit dialektischen Verhaltenstherapie (DBT) oft für Grenz-Persönlichkeitsstörung verwendet wird, und Expositionstherapie ist hochwirksam bei der Behandlung von psychologischem Trauma. Wenn jedoch psychologisches Trauma dissoziative Störungen oder komplexe PTSD verursacht hat, hat sich der Traumamodellansatz (auch als phasenorientierte Behandlung von struktureller Dissoziation bezeichnet) als der einfache kognitive Ansatz bewährt. Die von Arzneimitteln geförderten Studien haben auch gezeigt, dass Medikamente wie die neuen Antidepressiva in Kombination mit anderen psychologischen Ansätzen wirksam sind. Gegenwärtig sind der selektive Serotonin-Reuptake-Inhibitor (SSRI) Antidepressiva Sertraline (Zoloft) und Paroxetin (Paxil) die einzigen Medikamente, die von der Food and Drug Administration (FDA) in den USA zur Behandlung von PTSD zugelassen wurden. Weitere Optionen für die Pharmakotherapie sind Serotonin-Norepinephrine Reuptake Inhibitor (SNRI) Antidepressiva und antipsychotische Medikamente, obwohl keine FDA genehmigt wurde. Trauma-Therapie ermöglicht die Behandlung traumabedingter Erinnerungen und ermöglicht Wachstum in Richtung einer adaptiven psychologischen Funktion. Es hilft, positives Kopieren statt negatives Kopieren zu entwickeln und ermöglicht es dem Individuum, störendes Material (Gedanken, Gefühle und Erinnerungen) zu integrieren und diese intern zu lösen. Es hilft auch beim Wachstum von persönlichen Fähigkeiten wie Resilienz, Ego-Verordnung, Empathie, etc. Prozesse in der Traumatherapie sind: Psychoedukation: Informationsverbreitung und Bildung in Sicherheitslücken und annehmbare Kopiermechanismen. Emotionale Regulierung: Erkennen, entgegenstellen von diskriminierenden, erdenden Gedanken und Emotionen vom inneren Aufbau bis zu einer äußeren Darstellung. Kognitive Verarbeitung: Verwandeln negative Wahrnehmungen und Überzeugungen über Selbst, andere und Umwelt zu positiven durch kognitive Überlegung oder Unterlassen. Trauma Verarbeitung: Systematische Desensibilisierung, Reaktionsaktivierung und Gegenkonditionierung, titrierte Auslöschung von emotionaler Reaktion, Dekonstruieren von Ungleichheit (emotional vs. Realitätszustand,) Auflösung von traumatischem Material (in der Theorie, auf einen Zustand, in dem Auslöser nicht mehr schädliche Not erzeugen und das Individuum ist in der Lage, Erleichterung auszudrücken). Emotionale Verarbeitung: Rekonstruieren von Wahrnehmungen, Überzeugungen und fehlerhaften Erwartungen, die Gewohnheit neuer Lebenskontexte für autoaktivierte traumabedingte Ängste und die Bereitstellung von Krisenkarten mit kodierten Emotionen und entsprechender Wahrnehmung. ( Diese Phase wird nur in der Vorterminationsphase durch klinische Beurteilung und Beurteilung des Facharztes für psychische Gesundheit initiiert.) Erfahrene Verarbeitung: Visualisierung der erreichten Reliefzustands- und Relaxationsmethoden. Auch eine Reihe von komplementären Ansätzen zur Traumabehandlung wurden impliziert, einschließlich Yoga und Meditation. Es gab jüngstes Interesse an der Entwicklung traumasensitiver Yoga-Praktiken, aber die tatsächliche Wirksamkeit von Yoga bei der Verringerung der Auswirkungen von Trauma braucht mehr Exploration. In gesundheitlichen und sozialen Einstellungen bedeutet ein traumatisierter Ansatz, dass die Pflege durch das Verständnis von Trauma und seine weitreichenden Auswirkungen gestützt wird. Trauma ist weit verbreitet. Zum Beispiel waren 26 % der Teilnehmer an der Studie Adverse Childhood Experiences (ACEs) Überlebende eines ACE und 12,5% Überlebende von vier oder mehr ACEs. Ein traumainformierter Ansatz erkennt die hohen Traumaraten an und bedeutet, dass Pflegeanbieter jede Person behandeln, als ob sie ein Überlebender von Trauma sein könnten. Die Messung der Wirksamkeit eines universellen traumatisierten Ansatzes ist in frühen Stadien und basiert weitgehend in Theorie und Epidemiologie. Trauma informierte Unterrichtspraxis ist ein erzieherischer Ansatz für Migrantenkinder aus Kriegsgefangenenländern haben in der Regel komplexe Traumata erlebt, und die Zahl solcher Kinder, die in kanadische Schulen einreisen, hat einige Schulgerichte dazu geführt, neue Klassenzimmeransätze zu erwägen, um diesen Schülern zu helfen. Neben komplexem Trauma haben diese Schüler aufgrund des Migrationsprozesses oft eine unterbrochene Schulbildung erfahren und können daher in ihrer ersten Sprache begrenzte literarische Fähigkeiten haben. Eine Studie eines kanadischen Sekundarschulunterrichts, wie es durch Zeitschrifteneinträge eines Schülerlehrers gesagt wurde, zeigte, wie Blaustein und Kinniburghs ARC (Angriff, Regulierung und Kompetenz) Rahmen verwendet wurden, um neu eingestellte Flüchtlingsschüler aus Kriegsgebieten zu unterstützen. Tweedie et al.(2017) beschreiben, wie Schlüsselkomponenten des ARC-Rahmens, wie die Schaffung von Konsistenz in Klassenzimmer-Routinen; die Unterstützung von Studenten, emotionale Reaktionen zu identifizieren und selbst zu regulieren; und die Ermöglichung der persönlichen Zielerreichung von Studenten, werden praktisch in einem Klassenzimmer angewendet, wo die Schüler komplexe Traumata erlebt haben. Die Autoren ermutigen Lehrer und Schulen, ein Defizitobjekt zu vermeiden, um solche Schüler zu betrachten, und empfehlen, wie Schulen Lehr- und Lernumgebungen strukturieren können, die die extremen Belastungen, die diese Schüler erlebt haben, berücksichtigen. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Jon G. Allen (20. Mai 2008). Mit Trauma umgehen: Hoffnung durch Verständnis. Amerikanische Psychiatrie Pub.ISBN 978-1-58562-682-3.Herman, Judith Lewis (1992). Trauma und Erholung. New York: BasicBooks.ISBN 978-0-465-08766-2.Danielle A. Rathey (2018). Trauma zu Träumen. Schulbasierte Trauma Informierte Programmierung. Milford, CT: CT AccessABLE.ISBN 9781387719976. Colin A. Ross (2000). Das Trauma-Modell: Eine Lösung für das Problem der Komorbidität in der Psychiatrie. Greenleaf Book Group.ISBN 978-0-9704525-0-4. Bessel A. van der Kolk; Alexander C. McFarlane; Lars Weisaeth (1996). Traumatischer Stress: Die Auswirkungen der überwältigenden Erfahrung auf Geist, Körper und Gesellschaft. New York: Guilford Press.ISBN 978-1-57230-088-0.Scaer, Robert C. (2005). Das Trauma-Spektrum: Versteckte Wunden und menschliche Widerstandsfähigkeit. New York: Norton.ISBN 978-0-393-70466-2.Briere, John; Scott, Catherine (2006). Prinzipien von Trauma Therapie: Ein Leitfaden für Symptome, Bewertung und Behandlung. California: SAGE Publications, Inc. pp.37–63.ISBN 978-0-7619-2921-5. Peter A. Levine (1997,) Waking the Tiger: Healing Trauma : the Innate Capacity to Transform Overwhelming Experiences, North Atlantic Books, ISBN 978-1-55643-233-0 Michael Terry (1999,) Kelengakutelleghpat: An arktische gemeinschaftsbasierter Ansatz zu Trauma Externe Links Psychologischer Missbrauch bei Curlie The International Society for Traumatic Stress Studies (ISTSS)Trauma-Focused Kognitive Verhaltenstherapie – Medizinische Universität von South Carolina National Child Traumatic Stress Network (NCTSN)Trauma Information Seiten