San Francisco (UCSF) ist eine öffentliche Forschungsuniversität in San Francisco, Kalifornien. Es ist Teil der Universität von Kalifornien und ist ausschließlich für die Gesundheitswissenschaft bestimmt. Es ist ein wichtiges Zentrum für medizinische und biologische Forschung und Lehre. UCSF wurde 1864 als Toland Medical College gegründet, und im Jahr 1996 war es mit der Universität Kalifornien verbunden, die ihr Medizinisches Amt wird. Im gleichen Jahr wurde das Kalifornien College of Apotheke und 1881 eine Zahnarztschule gegründet. Ihre Einrichtungen befinden sich sowohl in Berkeley als auch in San Francisco. 1964 hat die Schule die volle administrative Unabhängigkeit als Campus des UC-Systems unter der Leitung eines PEllor erlangt und 1970 ihren aktuellen Namen erlangt. In den frühen 2000er Jahren entwickelte sie in der neu entwickelten Mission Bay einen zweiten großen Campus. Seit Oktober 2018 sind zehn Nobelpreisträger mit UCSF als Dozenten oder Forscher verbunden, und die Universität ist der Ort vieler wissenschaftlicher Durchbrüche. UCSF gilt als einer der weltweit führenden medizinischen und lebenswissenschaftlichen Hochschulen. Die Berufsschulen der Universität Kalifornien, San Francisco gehören nach der aktuellen US-amerikanischen Zeitung & World Report-Universität und anderen Rankings zu den führenden Schulen der Nation. Die Schulen sind auch in der Nähe oder in der Nähe der Spitzen bei Forschungsfinanzierungen der National Institute of Health. Seit 2021-22 USS News & World Report ist das UCSF Medical Center das dritte beste Krankenhaus im Bundesstaat Kalifornien (der sich hinter UCLA Medical Center und dem Zentrum für die Gesundheit von Menschen und Pflanzen befindet) und das neunte beste in der Nation. UCSF ist unter den medizinischen Schulen der Vereinigten Staaten 4th für die Forschung und rangiert 2nd für klinische Ausbildung in den Bereichen primäre Pflege (interne Medizin, Familienmedizin und Kinder) von USS News und World Report. UCSF wurde im Jahr 2019 die Nummer sechs für biomedizinische Wissenschaften im Naturindex, die die größten Beiträge zu in führenden Zeitschriften veröffentlichten Papieren von 2015 bis 2018 gemessen hat. UCSF ist mit 25,398 Mitarbeitern der zweitgrößten öffentlichen Agentur im Bereich San Francisco Bay. UCSF-Professoren haben seit 1968 im General Hospital von San Francisco und über 50 Jahre im San Francisco VA Medical Center behandelt. Geschichte Beginnings Die University of Kalifornien, San Francisco, ist die Geschichte von Hugh Toland, einem südkoreanischen Chirurgen, der nach dem Umzug in San Francisco 1852 große Erfolge und Wohlstand erzielt hat. Eine frühere Schule, das Cooper Medical College der University of Pacific (begründe 1858), kam 1862 zu einer Zeit der Unsicherheit, als ihr Gründer, Elias Cooper, starb. In 1864 gründete Toland eine neue medizinische Schule, Toland Medical College, und die Fakultät für Cooper Medical College wählte sich dafür aus, die Operationen auszusetzen und der neuen Schule beizutreten. Die University of California wurde am 23. März 1868 gegründet, mit der Umsetzung ihres Biogesetzes.Section 8 des Biogesetzes ermächtigte den Verwaltungsrat der Selbstverwaltungsuniversität Kaliforniens mit unabhängigen Fachkollegen. Toland Medical School begann im Jahr 2000 mit der neuen öffentlichen Universität zu verhandeln. Inzwischen wählten einige Fakultäten der Toland Medical School zur Wiedereröffnung der medizinischen Abteilung der Universität des Pazifischen Ozeans, die später zur Universität der Universität Stanford werden würde. Verhandlungen zwischen Toland und UC wurden kompliziert durch die Forderung von Toland, dass die medizinische Schule weiterhin ihren Namen trägt, eine Frage, auf die er schließlich verspreche. Im März 1998 haben die Treuhänder des Toland Medical College es an die Gouverneure der Universität Kalifornien übertragen und wurde zum Medizinischen Fakultät der Universität Kalifornien. Gleichzeitig verhandelte die University of California auch über die Gründung des Kalifornien College of Apotheke, der ersten Apothekeschule im Westen, die 1872 von der kalifornischen Pharmagesellschaft gegründet wurde. Das Apothekerkolleg wurde im Juni 1998 angeschlossen, und zusammen kamen das Medizinische College und das Apothekerkollegium als „Kleind Colleges“ bekannt. Das dritte College, das College of Dentalry, wurde 1881 gegründet. Anfangs waren die drei zusammengelegten Colleges an verschiedenen Standorten rund um San Francisco gelegen, aber in der Nähe des Endes des 19. Jahrhunderts, um sie zusammenzuführen. San Francisco Bürgermeisterin Ernst Sutro spendete 13 Hektar in Parnassushöhe auf der Grundlage des Berg Parnassus (jetzt als Berg Sutro bekannt). Die neue Website mit Blick auf den Golden Gate Park, der im Fall von 1898 eröffnet wurde, mit dem Bau der neuen gemeinsamen Colleges Gebäude. Nach einem Appell an den UC-Rat der Gouverneure, den Eintritt in die Zulassung zu erlangen, hat die Schule 1876 einen ersten weiblichen Student, Margaret Wanzer. Bis 1952 hatte die Fakultät der medizinischen Schule seit 2016 in der Stadt-County Hospital (San Francisco General Hospital, 1940-2016, aber Sugarberg San Francisco General Hospital und Trauma Center (SFGH) untergebracht, aber die medizinische Schule hat noch immer kein eigenes Lehrkrankenhaus. Nach dem Erdbeben von 1971 San Francisco wurden mehr als 400.000 Menschen in eine Stadt des Freizeitparks umverteilt und von der Fakultät der gemeinsamen Colleges behandelt. In Verbindung mit einer beträchtlichen Bevölkerungszahl haben die vereinten Colleges, die bis dahin am westlichen Rand der Stadt gelegen waren. Durch die Betonung des Engagements der zusammengeschlossenen Colleges für die zivilrechtliche Verantwortung und die Gesundheitsversorgung hat das Erdbeben die Dynamik auf den späteren Aufbau ihrer eigenen Gesundheitseinrichtungen erhöht. Letztendlich wurde im April 1907 ein Gebäude für die ambulante Versorgung mit 75 Betten renoviert. Infolgedessen wurde die Notwendigkeit geschaffen, Pflegestudenten auszubilden, und im Jahr 1907 wurde die UC-Schule für Krankenschwestern eingerichtet, wodurch eine vierte Berufsschule in die gemeinsamen Colleges aufgenommen wurde. Eine weitere Folge des Erdbebens von 1952 San Francisco und all dieser nachfolgenden Entwicklungen war, dass Parnassushöhe extrem überlastet wurde, was das Medizinische Ministerium dazu veranlasste, die für die ersten zwei Jahre vorklinischen Anweisungen zuständigen Dienststellen – Anatomy, Pathologie und Physiologie – San Francisco Bay in den Campus von Berkeley zu übertragen. Mehr als 50 Jahre lang wurden Studierende, die den M.D-Abschluss verfolgen, mit einem awkward "split Campus"-Abkommen gehalten, in dem sie ihre ersten zwei Jahre in Berkeley und ihren letzten zwei Jahren in Parnassus. In dieser Zeit haben sich die zusammengeschlossenen Colleges darauf geeinigt, während der Amtszeit von Präsident Benjamin Ide Wheeler die Regierungsführung des Gouverneursrates vorzuschlagen, da die Probleme, die sich aus der Existenz unabhängiger Organisationen ergeben, die die UC-Marke teilen, aber über die UC keine echte Kontrolle hatte. Die letzte der zusammengeschlossenen Colleges war im Jahr 1934 die Apothekeschule. Post-War 20th Jahrhundert In den folgenden Jahren wächst die Zahl und das Ansehen der Schulen. Eine bemerkenswerte Veranstaltung war die Integration der Hooper Foundation for Medical Research im Jahr 1914, ein medizinisches Forschungsinstitut, das nur zum Hilton Institute gehörte. In diesem Zusammenhang wurde das Prestige der Parnassus-Website während des langwierigen Streits über die Konsolidierung der Schulen in Parnassus oder in Berkeley gestärkt. Die endgültige Entscheidung kam 1949 zustande, als die Gouverneure der Universität Kalifornien den Campus Parnassus als UC Medical Center in San Francisco benannten. Nach der Aktualisierung und Erweiterung der medizinischen Einrichtungen kehrten die vorklinischen Departements im Jahr 1958 nach San Francisco zurück, und aus diesem Punkt wurde das M.D-Abschlussprogramm wieder vollständig in Parnassushöhe bereitgestellt. In diesem Zeitraum wurden mehrere Forschungsinstitute eingerichtet, und viele neue Einrichtungen wurden hinzugefügt, wie das 225-bed UC Hospital (1917), das Klinikengebäude (1934), die Langley Porter Kliniken (1942) und das Herbert C. Moffitt Hospital (1955). 1958 bot die Hinzufügung der Guy S. Mill Beeren Union den Schülern und Dienstleistungen an. Mit medizinischer Ausbildung in San Francisco hat das UC Medical Center in den 1960er Jahren mehr Unabhängigkeit und Autonomie vom Campus in Berkeley erlangt. Die vier Abteilungen wurden als „Schulen von ..." umbenannt und die Hochschulabteilung wurde 1961 gegründet. Im Jahr 1964 erhielt die Institution unter dem Namen University of Kalifornien, San Francisco Medical Center, die neunten Campuse in der Universität Kalifornien und die einzige ausschließlich den Gesundheitswissenschaften gewidmete, vollständige administrative Unabhängigkeit. John B. de C.M Saunders, früher Provost, der eine starke Präferenz für medizinische Ausbildung in der Forschung hatte. Diese Haltung führte zu seinem Rücktritt und der Benennung von Willard C. Fleming, DDS, als zweiter Kanzler im Jahr 1966. Fleming führte ein Gleichgewicht zwischen Klinikern und Forschern und ein neues Stabilitätsniveau für die Verwaltung. Ende der 1960er Jahre begann die Universität zu einem führenden Forschungszentrum; ihr Forschungsunternehmen wurde durch die Öffnung der Gesundheits- und Gesundheitswissenschaften West desselben Jahres gestärkt. Nach der Leitung des dritten Bundeskanzlers Philip R. Lee wurde das Institut in seine derzeitige Form, die University of Kalifornien, San Francisco (UCSF), ein Symbol seines Koequalstatus als UC- Campus und eine Forschungsuniversität umbenannt, während der Name des medizinischen Zentrums für seine Krankenhauseinrichtungen gehalten wurde. Lee war auch von entscheidender Bedeutung für die Leitung von UCSF durch die Turbulenzen der späten 1960er Jahre und arbeitete für die Erhöhung der Rekrutierung und der Erweiterung der Minderheit. UCSF hatte bis dahin die obersten Plätze der US-Schulen in den Gesundheitswissenschaften durch ihre innovativen Programme erreicht, die Grundlagenwissenschaften, Forschung und klinische Lehre kombinierten. Francis A. Sooy, viertgrößter Bundeskanzler, der seine zehn Jahre für die Einstellung der Spitzenärzte und Wissenschaftler in diesem Bereich einsetzte. Ende 20th Jahrhundert Die siebziger Jahre verzeichneten einen dramatischen Ausbau der UCSF sowohl in ihren medizinischen Kapazitäten als auch als Forschungseinrichtung. Die Zunahme der Forscher, Ärzte und Studenten hat einen zusätzlichen Raum benötigt. Die Pflegeschule öffnete ihren eigenen Gebäude 1972 und das medizinische Zentrum öffnete 1973 das Ambulatory Care Center. Mitte der siebziger Jahre eröffneten die Entdeckung rekombinanter DNA-Technologie durch UCSF und die Wissenschaftler von Stanford viele neue Forschungswege und mehr Menschen. UCSF-Wissenschafter spielen in diesem Zeitraum auch eine zentrale Rolle bei der Geburt und Entwicklung der Biotechnologieindustrie im Gebiet San Francisco Bay. Herbert Boyer, Professor für Biochemie und Biophysik der UCSF, ko-begründete Genentech, das erste therapeutische Biotechnologieunternehmen, und UCSF-Wissenschaftler waren ebenfalls an der Bildung der meisten anderen großen Biotech-Unternehmen in der Region San Francisco beteiligt, die sich Ende der siebziger und frühen 80er Jahre zurückhielten. Eine 2006 durchgeführte Analyse der Wurzeln der zehn größten Biotech-Unternehmen, die im Hinblick auf ihre Marktkapitalisierung in der Region San Francisco gemessen wurden, hat zudem die zentrale Stellung des UCSF im Bereich der Industrie der Region hervorgehoben: sechs Biotechnologie-Unternehmen aus den Top zehn waren entweder direkt oder indirekt mit UCSF verbunden – eine direkte Verbindung, die bedeutet, dass das Unternehmen von einem UCSF-Wissenschaftler gegründet wurde, eine indirekte Verbindung, die bedeutet, dass das Unternehmen von einem Unternehmen, das von einem UCSF-Wissenschaftler gegründet wurde, spun-off aus dem Unternehmen war. Auf der klinischen Seite sind große Fortschritte bei Patientenpflege, Diagnosen und Behandlungen des Rufes der UCSF im Gesundheitsbereich zu verzeichnen. 1975 sah auch die Eröffnung des UCSF Center in Montana. Julius R. Krevans, der fünfte Kanzler von 1982 bis 1993, war ein starker Befürworter der biomedizinischen Forschung und der öffentlichen Politik in den Gesundheitswissenschaften. UCSF ist während seiner zehnte Tätigkeit zu einer der führenden Empfänger der NIH-Finanzierung geworden. Dies führte zur Notwendigkeit eines neuen Raums und ergänzte das Marilyn Reed Lucia Child Care Center 1978, das Dentalkliniks Building (2014), das neue Joseph M. Long Hospital 1983 (das mit dem bestehenden Moffitt Hospital integriert wurde), das Beckman Vision Center und das Koret Vision Research Laboratory (1988) und die Kalmanovitz Bibliothek (1990). UCSF hat aufgrund der Sachzwänge des Parnassus Campus begonnen, sich in andere Gebiete der Stadt auszuweiten. Die Universität öffnete im Jahr 1985 die UCSFINN-Menschen. In erster Linie für die Forschung und Lehre von Apotheker-Laboratorien ging es darum, die Universität anzurufen, anstatt den Bau für wissenschaftliche Desktop-Forschung, Sozial- und Verhaltenswissenschaften und Verwaltungsbüros zu nutzen. Auf der Westseite der Stadt hat die Universität im Jahr 1990 das Berg-Turm-Krankenhaus erworben, das zum zweiten großen klinischen Standort wurde und seit 1999 das erste umfassende Krebszentrum in Nordkalien beherbergt. Nach der Chance von Joseph B. Martin versuchte UCSF eine kurzlebige Fusion seines Gesundheitssystems mit der Stanford Health und legte den Bodenbau für die Expansion in Mission Bay vor. 21. Jahrhundert Ein entscheidender Moment in der Geschichte der UCSF war die Vereinbarung zwischen Vizekanzler Bruce Spaulding und San Francisco Mayor Willie Brown für die Entwicklung des Mission Bay Campus 1999. Die Entwicklung eines zweiten Campus in San Francisco war sorgfältig geplant und mit Geschäfts- und Gemeinschaftsbeteiligung. Die Mission Bay Nachbarschaft wurde von alten Lagern und Bahnhöfen besetzt. Anfangs bestand der Campus aus 29,2 von der Catellus Development Corporation und 13,2 von der Stadt und der Grafschaft San Francisco gespendet. Eine spätere Ergänzung eines 14,5-acre-Pakets brachte den gesamten Campusraum auf etwa 57 Hektar. Die Mission Bay Expansion wurde durch eine einmalige Chance des Chirurgen Haile Debas überholt. UCSF hat seine Führung im Bereich der Chirurgie, der Transplantation und der chirurgischen Ausbildung weiter verstärkt. Die Mission Bay Campus verdoppelte die Forschung der Universität und bot neue Möglichkeiten für biomedizinische Entdeckung und Studentenausbildung an. Die erste Phase der Baukosten 800 Mio. $ und umfasst vier Forschungsgebäude, ein Gemeinschaftszentrum, ein Studentenwohnungskomplex, zwei Parkstrukturen und die Entwicklung großer offener Räume. Wissenschaftler J. Michael Bischof, ein Nobelpreis für Medizinempfänger, wurde 1998 zum achtten Bundeskanzler. Er überholte sich zu den Übergangs- und Wachstumszeiten der UCSF, einschließlich der zunehmenden Mission Bay-Entwicklung und der Personalbeschaffung. Er stellte während seiner Amtszeit den ersten umfassenden,  Campus-weiten strategischen Plan zur Förderung der Vielfalt und zur Förderung eines unterstützenden Arbeitsumfelds vor. UCSF hat in dieser Zeit auch eine neue Mission angenommen: "Die Gesundheit weltweit"TM. Im Jahr 2009 wurde Susan Desmond-Hellmann zum neunten Bundeskanzler und ersten Frau, um UCSF zu führen. Nach der Finanzkrise von 2007 bis 2008 war sie mit der Leitung der Universität beauftragt. Im selben Jahr gewann der UCSF-Professor Elizabeth Blackburn den Nobelpreis für Medizin und 2012 UCSF Professor Shinya Yamanaka den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin. In den 2010er Jahren wurde der Bau und die Expansion in Mission Bay mit dem Forschungsgebäude Smith Kardiovaskuläre Forschung, dem UCSF Medical Center in Mission Bay, dem Benioff Children Hospital im Jahr 2010, dem Sandler Neuroscience Center im Jahr 2012, Mission Hall und dem Baker Cancer Hospital im Jahr 2013. Das Kinderklinik wurde nach Marc Benioff benannt, der 100 Millionen Euro für die neue Anlage spendete. 2011 nahm die Erweiterung auch im Parnas Campus wieder auf, mit dem Bau des Erneuerungs-Arzneibaus, einem von New York Architekten Rafael Viño entworfenen Bau von 123 Millionen $. Das Stem Cell Center wurde in Ehren von Eli Broad benannt, die 25 Millionen $ an der Forschung für Diabetes, Herz-Kreislauf-Erkrankungen, Parkinson-Krankheit, HIV/AIDS und Krebs spendeten. Im Jahr 2014 feierte UCSF sein 150-jähriges Bestehen mit einem Jahr der Veranstaltungen. Neoatologen und Dean der UCSF-Schule von Medizin SamFlogood, MBBS, sind damals der zehnte Kanzler. Im Jahr 2015 sah der Mission Bay Campus die große Öffnung des neuen UCSF Medical Center in Mission Bay, einem 289-bed integrierten Krankenhauskomplex für Kinder, Frauen und Krebspatienten. Seit 2015 UCSF hat seinen Schwerpunkt auf neuartiger biomedizinischer Forschung erhöht und hat viele Handlungen von Philanthropy ausgelöst. UCSF wurde zu einer der drei Institutionen (zusammen mit der UC Berkeley und der Universität Stanford), die den Biohub umfassen, der auf dem Mission Bay Campus untergebracht ist. Das Projekt besteht aus einem medizinischen Forschungszentrum in Höhe von 600 Mio. $, das von Facebook-CEO und Gründer Mark Zuckerberg und UCSF alumna pädiatrische Pris Neben Chan finanziert wird. UCSF kündigte im Januar 2017 ein Geschenk der Helen Diller Stiftung an, um die Finanzhilfe für Lehr- und Studenten zu erhöhen, in Spitzenforschungsprojekte zu investieren und Stipendien für zahnmedizinische, Krankenschwestern und Apotheker auszuweiten. Dieses Geschenk ist mit dem von Nike Inc. gemeinsamer Gründer Phil Knight für die größte Einzelspende an eine öffentliche Universität gebunden. UCSF startete im Jahr 2017 eine Kapitalkampagne, die Kampagne, um 5 Milliarden Euro aufzustocken, um die Mittel für Forschung und medizinische Dienstleistungen zu erhöhen. UCSF erhielt 2018 ein Engagement in Höhe von 500 Mio. $ für den Bau eines neuen Krankenhauses, das auf Parnassus gebaut wird und das Institut für Langley Porter psyc ersetzen wird. Juni 2020 zahlte der UCSF 116,1 Mio. $ an die kriminellen Banden von Netwalker, die ihre Computersysteme mit Schadprogrammen und Studiendaten angegriffen hatten. Die Universität verhandelte mit den Banden, nachdem sie ursprünglich 700.000 $ bereitstellte, die von den Kriminellen wegen ihrer Wahrnehmung des Reichtums der UCSF abgelehnt wurden. USCF sagte in einer Erklärung an die BBC, dass sie "die schwierige Entscheidung getroffen hatten, einen Teil des Lösegeldes zu bezahlen... den Menschen, die hinter den Schadprogrammen im Austausch stehen, um die verschlüsselten Daten und die Rückkehr der Daten zu ermöglichen. Es wäre ein Fehler zu erwarten, dass alle in den Verhandlungen enthaltenen Aussagen und Forderungen tatsächlich korrekt sind. Campus UCSF betreibt vier große Campus-Websites in der Stadt San Francisco und eine in Palon, Kalifornien sowie zahlreiche andere kleinere Gebiete, die über San Francisco und San Francisco Bay verstreut sind. Parnassus Der Campus Parnassus war die Website der gemeinsamen Colleges, die später in die heutige Institution umgewandelt wurde. An der Parnassus Avenue in 1898 an Land, die von Bürgermeisterin Ernst Sutro spendet wurden. In der Zeit war das Gelände in der entlegenen und unbewohnten westlichen Teil von San Francisco, aber seine medizinischen Einrichtungen waren von entscheidender Bedeutung für die Rettung von Leben, als 400.000 Menschen im nahegelegenen Gold Gate Park nach dem Erdbeben von 1952 untergebracht wurden. In den frühen 1900er Jahren wurden die medizinischen Forschungstätigkeiten des medizinischen Zentrums zwischen Parnassus und UC Berkeley aufgeteilt, und es wurden Diskussionen darüber geführt, welchen Standort das Zentrum der medizinischen Aktivität werden sollte. Im Jahr 1914 hat die Stiftung für Medizinische Forschung beschlossen, ihre Forschungsarbeiten an der Parnassus-Website zu verschieben und die erste medizinische Forschungsstiftung in den Vereinigten Staaten zu gründen. Diese Expansion führte zu einer Entscheidung des UC-Verwaltungsrats aus dem Jahr 1949, die den UCSF- Campus und nicht UC Berkeley als Hauptstandort für alle medizinischen Wissenschaften des UC-Systems bezeichnete. Das 20-jährige Jahrhundert verzeichnete beachtliches Wachstum mit dem Ausbau neuer Forschungseinrichtungen und -einrichtungen, die 1964 zur administrativen Unabhängigkeit der UCSF und zur Auswahl der John B. de C.M Saunders als erster Kanzler führten. Parnassus dient als der Haupt Campus der Universität und umfasst Verwaltungsbüros, zahlreiche Forschungslabore, das 600-bed UCSF Medical Center, das Langley Porter psyc Institute, die Mul Beeren Student Union und die UCSF Bibliothek. Darüber hinaus befinden sich auch die Schulen der Zahnärzte, der Apotheke, der Medizin, der Pflege in Parnassus. Sie beherbergt auch das UCSF-Neurologieverfahren, das als Referenzzentrum für die meisten Nordkalien und Reno, Nevada dient.UCSF's Beckman Vision Center befindet sich ebenfalls im Campus Parnassus. Es ist ein Zentrum für Diagnose, Behandlung und Forschung in allen Bereichen der Augenpflege, einschließlich einer Sehkorrekturoperation. Ebenfalls auf dem Campus Parnassus befindet sich das UCSF Fetal Behandlungszentrum, ein multidisziplinäres Pflegezentrum für die Diagnose, Behandlung und langfristige Folgemaßnahmen von Fehlgeburten. Mission Bay UCSFs Mission Bay Campus, auch in San Francisco, ist das weltweit größte biomedizinische Bauprojekt. Mission 43-acre (17 ha) Bay Campus, der 2003 mit dem Bau geöffnet wurde, enthält zusätzliche Forschungsräume und Einrichtungen zur Förderung von Biotechnologie und Biowissenschaften. Es wird die Größe des Forschungsunternehmens der UCSF in den nächsten 10 Jahren verdoppeln. Das Biotechnologie-Unternehmen Genentech hat im Rahmen einer Siedlung über angebliche Diebstahl der UCSF-Technologie mehrere Jahrzehnte zuvor 50 Millionen EUR für den Bau eines Gebäudes bereitgestellt. Auch auf dem Campus der Mission Bay wurde der Arthur und die Toni Rembe Rock Hall von César Pelli entworfen und im Februar 2004 eröffnet. Das Gebäude wird in Ehren von Arthur Rock und seiner Frau benannt, die der Universität ein 25-Millennium von 25 Mio. Byers Hall dient als Hauptsitz des California Institute for quantitative Biosciences (QB3), einer gemeinsamen Anstrengung zwischen den UC Campuss in San Francisco, Berkeley und Santa Cruz. Nach der 2005 abgeschlossenen und über 1,6 Mrd. $ gestiegenen Kapitalkampagne von UCSF wird das Gebäude nach dem Wagniskapitalgeber Brook Byers benannt. Darüber hinaus hat das William J. Rutter Center, das zusammen mit der benachbarten 600-space-Parkstruktur von Ricardo Legorreta, das im Oktober 2005 eröffnet wurde, ein Fitness- und Erholungszentrum, Schwimmen, Studentendienstleistungen und Konferenzeinrichtungen. William J. Rutter, ehemaliger Vorsitzender der Abteilung Biochemie & Biophysik und Mitgründer der Chiron Corporation, ist das Gebäude ausgezeichnet. Wohnungskomplex für 750 Studierende und Postdoctoral-Stipendiaten und eine 800-space-Parker-Station wurde Ende 2005 ebenfalls eröffnet. Und ein viertes Forschungsgebäude, das von Rafael Viñoly entworfen wurde und im Juni 2009 den Helen Diller Family Cancer Research Building benannt hat. Zwei zusätzliche Forschungsgebäude, die für Neurowissenschaften und Herz-Kreislauf-Forschung bestimmt sind, befinden sich derzeit in der Planungs- und Designphase. Ein neues Spezialkrankenhaus konzentrierte sich auf Frauen, Kinder und Krebs auf den im Februar 2015 eröffneten Mission Bay Campus. Andere Zentren, Institute und Programme Der Bergwerk Campus enthält das NCI-designierte umfassende Krebszentrum der UCSF, das Gesundheitszentrum der Frauen, das Osher Center für Integrative Medizin und ambulante Ressourcen. San Francisco General Hospital versorgt die intakte Bevölkerung von San Francisco und verfügt über ein einziges Traumazentrum von San Francisco. Das Krankenhaus selbst befindet sich im Besitz der Stadt und der Grafschaft San Francisco, aber alle Ärzte sind UCSF-Professoren und UCSF unterhält Forschungslaboratorien auf dem Campus. In den 80er Jahren wurden die ersten Fälle von HIV/AIDS in San Francisco General Hospital entdeckt. SF General Hospital hat zu diesem Tag eine der weltweit führenden HIV/AIDS-Behandlungs- und Forschungszentren. UCSF ist auch mit dem San Francisco VA Medical Center und dem J. David Gladstone Institutes, einem privaten biomedizinischen Forschungsunternehmen verbunden, das vor kurzem in ein neues Gebäude über den UCSF-Mission Bay- Campus verlegt hat. Seit 2014 gibt es auch eine Mitgliedschaft in der UCSF Benioff Children’s Hospital Manhattan (ehemals Kinderklinik & Research Center). UCSF hat seine eigene Polizeiabteilung, die die beiden großen Campuse sowie alle Satelliten-Websites in der Stadt und in Süd-San Francisco bedient. Gesundheitspolitik Unter den entsprechenden Instituten, die Teil der UCSF sind, ist das Philip R. Lee Institute for Health Policy Studies, das 1972 von Philip Randolph Lee gegründet wurde. UCSF arbeitet mit dem Trinity College of Law, einer separaten Universität Kalifornien in San Francisco. Dazu gehört die Bildung des UCSF/Hastings Consortium on Law, Science and Health Policy. Das Programm bietet ein LLM- und MSL-Abschlussprogramm für Gesundheits- und Wissenschaftsfachleute. Das Philip R. Lee Institute for Health Policy Studies ist ein Partner in diesem Konsortium. UCSF ist in der Fachbibliothek Industriedokumenten (IDL), einer digitalen Bibliothek von zuvor geheimen internen Industriedokumenten, darunter über 14 Millionen Dokumente in den international bekannten Dokumenten zur Wahrheit Tabakindustrie, dem Archiv für Lebensmittelindustrie, Chemieindustriepapier Archiv Archiv und dem Papier zur Drogenindustrie. IDL enthält Millionen von Dokumenten, die von großen Unternehmen im Zusammenhang mit ihrer Werbung, Herstellung, Vermarktung, Verkauf und wissenschaftlichen Forschung erstellt wurden. Universität Kalifornien, San Francisco ist einzigartig bei der Universität Kalifornien Campuss, da sie nur biomedizinische und patientenzentrierte Forschung in ihren Schulen der Medizin, der Apotheke, der Pflege und der Zahnmedizin sowie ihrer hunderten zugehörigen Laboratorien durchführt. Innovation in der medizinischen Forschung, im öffentlichen Dienst und in der Patientenpflege ist die Universität bekannt. UCSF-Professor umfasst fünf Nobelpreisträger, 31 Mitglieder der National Academy of Sciences, 69 Mitglieder des Instituts für Medizin und 30 Mitglieder der Akademie für Kunst und Wissenschaft. UCSF verleiht eine Reihe von Abschlüssen, darunter Master of Science, Doctor of Philosophie, Pharma-Koordinator für Medizin, Ärzte der Zahnchirurgie und Ärzte der körperlichen Therapie in verschiedenen Bereichen. Rankings UCSF gilt als einer der weltweit führenden medizinischen und lebenswissenschaftlichen Hochschulen. Im Jahr 2019 rangierte das akademische Ranking der Weltuniversitäten, das jährlich von der Shanghai Jiaotong University veröffentlicht wurde, in der Welt für klinische Medizin und 2nd in der Welt für Apotheke. Früher war UCSF in der Welt für klinische Medizin und Pharmazeutika von 2007 bis 2015 zum zweiten Mal in Washington im Jahr 2016. Die Berufsschulen der Universität Kalifornien, San Francisco gehören nach der aktuellen US-amerikanischen Zeitung & World Report-Universität und anderen Rankings zu den obersten Schulen der Nation. Die Schulen sind auch in der Nähe oder in der Nähe der Spitzen bei Forschungsfinanzierungen der National Institute of Health. UCSF ist unter den medizinischen Schulen der Vereinigten Staaten 6th für die Forschung und rangiert 2nd für klinische Ausbildung in den medizinischen Grundversorgungsbereichen (interne Medizin, Familienmedizin und Kinder) von USS News und World Report. Das UCSF Medical Center ist das achtte Krankenhaus und das dritte hochrangigste Krankenhaus in Kalifornien (bewohntes UCLA Medical Center und das Medizinische Zentrum von Rins-Sinai, das beide in Los Angeles angesiedelt sind) nach US-S News & World Report. Fakultät UCSF verfügt über 3.000 Vollzeitprofessoren. Zu ihren 2018 gehören: 6 Nobelpreisträger 53 Mitglieder der National Academy of Sciences 100 Mitglieder der National Academy of Medicine 3 MacArtian Foundation “geniuses” 18Wieard Hughes Medical Institute Ermittler 38 NIH und Young Innovative Auszeichnungen 9 Mitglieder der Königlichen Gesellschaft 65 Mitglieder der American Academy of Arts and Sciences 68 Mitglieder des American Association for the Advancement of Science 2 Breakover Prize in Life Sciences 4 National Med of Science 10 Lasker Award of Medicine in the United States. Im Jahr 2020 war die Medizinschule der oberste Empfänger von National Institutes of Health Research Funds bei allen US-amerikanischen medizinischen Schulen (nach Johns Hopkins School of Medicine) mit insgesamt 680 Mio. $. Im Jahr 2016 startete die Medizinschule den Brückenlehrplan, von dem mehr als die Hälfte auf diagnostische Gründe ausgerichtet ist. 2017 wurden 8,078 Personen angewendet und 505 wurden für 145 Positionen in der Einstiegsklasse befragt. Hochschulabteilung Die 1961 gegründete Hochschulabteilung ist für 1 600 Studierende, die in 31 Studiengängen (sowohl Doktoranden als auch Masterstudiengänge) und 1 100 Postdoctoral-Professoren aufgenommen wurden. Programme basieren auf Grund-, Übersetzungs-, klinischen, sozialen und Populationswissenschaften und konzentrieren sich auf das Verständnis der Mechanismen der Biologie, die Analyse der sozialen, kulturellen und historischen Faktoren der Gesundheit, die Linderung der menschlichen Krankheit, die Verringerung der gesundheitlichen Disparitäten und die weltweite Förderung der Gesundheit. U.S News & World Report. 2018 rangierten UCSF-Programme in der Immunologie und der Molekularbiologie, 3. in der Neurowissenschaften, 4. in der Zellbiologie und Biochemie, fünfte in der Biochemie/Biophysik/Strukturbiologie. Schule der Pflege Nach dem Erdbeben von San Francisco, das zu UCSF bei der Gesundheitsversorgung in San Francisco führt, wurde die Pflegeschule 1907 gegründet. Es wird als einer der führenden Pflegeschulen in den Vereinigten Staaten anerkannt. In der US-amerikanischen Zeitung & World Report für 2016 ist die UCSF-Schule der Pflege für 2nd in der Nation gebunden. UCSF rangierte auch in den Top 10 in allen sechs seiner bewerteten Pflege-Spezialisten, darunter das Ranking Nr. 1 für sein psychiatrisches und pädagogisches Krankenschwesternprogramm und das Ranking 2 für sein Familienarztprogramm. Früher wurden im Jahr 2012 die Pflegemittel für Erwachsene/medizinische Krankenschwestern, Familienarzt und psychiatrische/medizinische Krankenschwestern-/-pflegeprogramme sowie für das Programm für Erwachsene im Krankenschwesternbereich auf Platz gebracht. Im Jahr 2016 rangierte die Schule der Pflege in den letzten zehn Jahren erstmals auf nationaler Ebene an den gesamten NIH-Forschungsfonds mit 7,85 Mio. $. Letzteres war das zweite Jahr in Folge, dass alle vier berufstätigen Schulen der UCSF (Medicine, Pflege, Apotheke und Zahnmedizin) zuerst für "föderale biomedizinische Forschungsförderung in ihren Bereichen" eingestuft wurden. Schule der Apotheke, die 1872 gegründet wurde, ist die älteste Apothekeschule in Kalifornien und den westlichen Vereinigten Staaten. Für 39 aufeinanderfolgende Jahre war es die Zahl einer Apotheke-Schule durch NIH-Finanzierung, die im Jahr 2018. Laut USS News & World Report wurden 2015 die UCSF-Schule der Apotheke drei in ihrer Ausgabe „am besten Absolventen“ zusammengefasst. Im Jahr 2014 rangierte die Schule der Apotheke auch zuerst an der NIH-Forschungsfinanzierung aller US-amerikanischen Apothekerschulen, wobei sie insgesamt 31,8 Mio. € erhält. Laut einer 2002 veröffentlichten Studie in The Annals of Pharmacotherapie, die wichtige Kriterien, einschließlich der Forschungsförderung und der Häufigkeit der wissenschaftlichen Veröffentlichungen durch die Fakultät, berücksichtigte, wurde die UCSF-Schulung der Apotheke ebenfalls als Topprogramm in den USA eingestuft. Im Jahr 2013 hat das UCSF-Apothekenprogramm das von der McMaster University Medical School entwickelte Multiple-mini- Interview als Ersatz für das traditionelle Panel- Interview umgesetzt, da das MMI gezeigt hatte, dass die spätere Leistung in der Schule besser vorhergesagt wird. Schule der Zahnmedizin, die 1881 gegründet wurde, ist die älteste Zahnschule im Bundesstaat Kalifornien und in den westlichen Vereinigten Staaten. Er ist von der American Dental Association akkreditiert und bietet den Doktor der Zahnchirurgie (DDS), den Doktor in Mund- und Craniofacial Sciences, MS in Mund- und Craniofacial Sciences und MS in Dentalhygiene. Im Jahr 2016 zählte die Schule der Zahnärzte zunächst zu allen zahnmedizinischen Schulen in NIH-Forschungsmitteln für das 25-jährige Jahr, mit 19,5 Millionen Euro. In Quacquarelli Symondsss erste Rangliste für Zahnmedizin im Jahr 2015 war UCSF in der Welt 24. UCSF Health UCSF Medical CenterIn 2021-22, U.S News & World Report, benannte das UCSF Medical Center des 9. Krankenhauses in der Nation, das dritte in Kalifornien (besetzte UCLA Medical Center und das in Los Angeles angesiedelte Zentrum für Ernährung und Gesundheit). UCSF erhielt nach Ranking in 16 Erwachsenen medizinische Spezialitäten: Das UCSF Medical Center in Mission Bay eröffnete Februar 1, 2015 und beherbergt drei Krankenhäuser (UCSF Benioff Kinderklinik, UCSF Betty Irene Moore Women's Hospital und UCSF Bakar Cancer Hospital) und eine ambulante Einrichtung. Forschungs UCSF gehört zu den weltweit führenden Institutionen in der biologischen und medizinischen Forschung. Seine Dienststellen erstreckten sich auf alle Bereiche der biomedizinischen Wissenschaft, von Grund- bis Übersetzungswissenschaften. Im Geschäftsjahr 2018 belief sich die UCSF auf 680 Mio. $ für Forschung und Entwicklung, d. h. die dritthäufigsten Hochschuleinrichtungen in den USA im Geschäftsjahr 2020, und die UCSF erhielt 680 Mio. $ für die Finanzierung der National Institute of Health, das ist die zweithöchste der US-amerikanischen Hochschulen. Meilensteine sind: Die Entdeckung von Oncogenes und die Umwandlung normaler zellulärer Gene können in Krebsgene umgewandelt werden (Nobel-Preis in Medizin, J. Bischof und Kristian Varmus, 1989). Techniken der rekombinanten DNA, des halben Schritts bei der Schaffung der Biotechnologie-Industrie, zusammen mit der Stanford präzise rekombinante DNA-Techniken, die zur Schaffung eines Hepatitis B-Impfstoffs geführt haben ersten erfolgreichen In-utero fetal-Operationen (Michael R. Harrison)First zum Klonen eines Insulin-Gens in Bakterien, die zu einer Massenproduktion von rekombinanten Humaninsulin führen, um zuerst das menschliche Wachstumshormon und Klonen in Bakterien zu behandeln, die Phase für gentechnisch hergestelltes menschliches Wachstumshormon First zur Entwicklung von Vornataltests für kranke Zellen Anämie und Thalasse von Prions, eine einzigartige Art ansteckender, die für eine Vielzahl neurodegenerativer Erkrankungen verantwortlich ist (Nobel in Medizin, Stanley Bin, 1997). Entdeckung des molekularen Charakters von Telomeren, dass fehlende pulmonale Tenside für den Tod von Neugeborenen mit Atemnot-Syndrom verantwortlich sind; erstens, um einen synthetischen Ersatz zu entwickeln, die Kindersterblichkeit deutlich zu senken Erste Betreuungseinheiten für Aids-Patienten und Pionierarbeit bei der Behandlung von Aids First zur Ausbildung von Apothekern als Pharmatherapie-Fachleute First University West of the Mississippi, um einen Doktorgrad in der Pflege First zu bieten, um ein akademisches Krankenhausprogramm (und den Begriff Krankenhausisten)(Robert M. Wachter) zu entwickeln, das erste hochwertige HIV-Beratungs- und Testprogramm im UCSF Alliance Health Project First US-medizinische Schule bietet einen elektiven Zugang für medizinische Studierende, um akademische Kredite für pädagogische pädagogische Beiträge zu gesundheitsbezogenen Artikeln auf Wikipedia zu erhalten. Juni 2015 haben Chirurgen des UCSF und des pazifischen pazifischen Medizinischen Zentrums erfolgreich 18 Einbrüche in der ersten neunten Nationalstraße, zweitägige Nierentransplantationskette in einer einzigen Stadt abgeschlossen. Schülerleben Mehr als 180 registrierte Campus-Organisationen in UCSF. Diese Gruppen und Vereine decken ein breites Spektrum von Interessen ab, darunter Bildung, Soziales, Kultur, Kunst, Freizeit, Politik und geistiges Eigentum. Jährlich fördern diese Organisationen mehr als 1200 Aktivitäten und Veranstaltungen. Die Studentenregierung in UCSF besteht aus dem Hochschul- und Berufsschulverband (GPSA), der den kollektiven Interessen von Hochschulabsolventen und Berufsstudenten dient. Ziel ist die Verbesserung des Studierendenlebens auf Hochschul- und Systemebene mit Dialog, Maßnahmen und Aktivitäten zwischen Studierenden, Lehrern und Mitarbeitern. Schwerpunkt ist die Diskussion über die Hochschulpolitik, die Information der Akteure, die Förderung der Interessen der Studierenden, die Förderung der Beziehungen zwischen akademischen Programmen, die Stärkung der Verbindungen zur besseren Unterstützung von Studierenden und die Einleitung von Aktionen und Vorschlägen, Synapse ist die Studenten-schrift an UCSF. Es wurde 1957 gegründet und seit 1997 war die Zeitung sowohl im Print- als auch im Online-Umfeld. Im Herbst 2015 wurde die von Synapse vertriebene Zeitung: Die UCSF Zeitung bis Synapse: UCSF Student Voices. Aufgabe von Synapse ist es, als Forum für die Campus-Gemeinschaft zu dienen, und es umfasst Campusnachrichten und Veranstaltungen, Unterhaltung und Restaurantprüfungen sowie ein breites Spektrum von Geschichten, Redaktionen und wöchentlichen Spalten auf die gesamte UCSF-Gemeinschaft. Die Zeitung konzentriert sich stark auf Wissenschaft und Gesundheit, erstreckt sich aber auch auf Kunst, nationale Nachrichten und Meinungsartikel. UCSF-Studierende sind in der Lage, die Universität Kalifornien-Studenten.t zu werden, eine Position auf dem von einem Jahr 1974 in Kalifornien geschaffenen Gouverneursrat der Universität Kalifornien geschaffenen Universitätsrat. Schüler-Abgeordnete dienen einer etwa einjährigen Amtszeit als „Studentenführer-designat“, gefolgt von einer einjährigen Amtszeit als Vollmitgliedschaftsmitglied. Fast jeder UC-Studierende in guter akademischer Position kann sich auf Schüler-Abgeordneter bewerben. Traditionell werden die Positionen zwischen Untergraduierten und Hochschulstudenten sowie zwischen den verschiedenen UC-Universitäten abwechselt. Bundeskanzler John Bertrand deCusance Morant Saunders (1964-66) Willard Fleming (1966-1969)Philip Randolph Lee (1969-72)Francis A. Sooy (197286) Julius R. Krevans (1982-1993) Joseph B. Martin (1993-1997) Haile Debas (1997-1998) J. Michael Bischof (1998-2002)Susan Desmond-Hellmann (2009-2014) Sam Rushgood (2014-2009) Keiner der Absolventen und Dozenten Bruce Albert Alberts, 2016 Albert Lasker Special Achievement Award für grundlegende Entdeckungen in DNA-Replikation und Proteinbiochemie, 2012 National Med of Science Andy Kirk – Bachelor für die zehnte Saison des Bachelor J. Michael Bischof – ehemaliger UCSF-Kkanzler. Nobelpreisträger in der Medizin, arbeitete (1989), um den zellulären Ursprung von Retroviral oncogenes Elizabeth Blackburn, Professor für Biologie und Physiologie in UCSF, Nobelpreisträger in Medizin (2009), Entdeckung des Ribonucleoprotein Enzyms, Telomerase zu entdecken. Mitglied des Präsidenten für Bioethik im Jahr 2001 und Brände im Februar 2004 berichteten über ihre öffentlichen Meinungsverschiedenheiten und politische Unterschiede mit dem Ratsvorsitz Leon Kass und der Bush-Verwaltung, insbesondere über die Frage des therapeutischen Klonens Herbert Boyer, Nationalmedaille für Wissenschaft (1990) und Shaw 2004, Mitgründer von Genentech Richard Carmona Richard – ehemaliger Surgeon General der Vereinigten Staaten Pris Neben – pädiatrischer, ehemaliger CEO von Facebook Markberg John Clements, die erste Idee der Universität für die Erforschung von Professorin der Universität von Professorin für Forschung und Entwicklung des amerikanischen Geisteswissenschaften an der Universität von Professorin Anatricria. Seine Forschung betrifft den Übergang zur Pflege. Coleman erhielt 2012 ein MacArtian-Stipendium. Zubin Damania, Arzt, Anwältin, Internet, Musiker und Gründer von Turntable Health Haile T. Debas, ehemaliger UCSF- Kanzler, ehemaliger Dean, School of Medicine; Gründungsdirektor, Abteilung für Global Health Sciences Joseph DeRisi Biochemist, Spezialisierung in Molekularbiologie, Parasitologie, Genomik, virologie und Rechenbiologie. Im Jahr 2004 erhielt er den John J. Carty Award für Wissenschaft aus der National Academy of Sciences, und im Jahr 2016 wurde er zum 14. Jahrespreis Heinz für Technologie, Wirtschaft und Beschäftigung verliehen, 2014 erhielt er den John J. Carty Award für die Förderung von Wissenschaft aus der National Academy of Sciences, und 2016 wurde er in die National Academy of Sciences Michael V. Drake – ehemalige Universität Kalifornien, Irvine Kanzler; ehemalige Universität für Kalifornien; ehemaliger Präsident der US-amerikanischen University; aktueller Präsident der University of California – Jennifer Douna – Ad-Professor für Physikalologie und Pharmakologie (Lac. Paul Ekman, der zeigte, dass menschliche emotionale Ausdrucke universal waren und das Facial Action Coding System Richard Feachem, Gründungsdirektor des Global Fund zur Bekämpfung von AIDS, Tuberkulose und Malaria (2002-2002) entwickelt haben. Diana E. Forsythe, E. Forsythe, anthropologein, bemerkte für ihre Arbeit an künstlichen Intelligenz und medizinischen Informatikern David E. Garfin, leisteten erhebliche Beiträge zur Elektrophorese in den Ingenieur- und Biologiegemeinden. Julie Gerberding – Director, Centers for Disease Control and Prevention (CDC) Stanton Glantz, der als der Ralph Nader der Anti-big-tobacco-Bewegung Joseph Goldyne – M.D, feine Künstler, Druckmacher, Kuratorin, angesehen wurde.Jere E. Goyan, ehemaliger Kommissar der US-amerikanischen Lebensmittel- und Drogenverwaltung Walter S. Graf, Cardiologen, Pionierin bei der Schaffung eines Notfall-Arzneimittelsystems Victoria Hale, beide Alumna und Professorin, gründeten das gemeinnützige Pharmaunternehmen The Institute for OneWorld Health, 2006 MacArtian Fellow Joseph Gilbert Hamilton, Hamilton, Hamilton untersuchte die medizinischen Auswirkungen der Exposition gegenüber radioaktiven Isopes, die den Einsatz von nichtuspecierenden menschlichen Fächern Eva Harris, Professorin der Schule für öffentliche Gesundheit an der Universität von Kalifornien, und dem Präsidenten des Instituts für nachhaltige Wissenschaften umfasste. Forschungsanstrengungen konzentrierten sich auf die Bekämpfung von Krankheiten, die in erster Linie Menschen in Entwicklungsländern betreffen; 1997 hat MacArtian Fellows Program Michael R. Harrison die ersten Techniken für die fetale Chirurgie entwickelt und 1981 die erste fetale Chirurgie durchgeführt und dann das UCSF Fetal Behandlungszentrum geschaffen, das die erste seiner Art in den Vereinigten Staaten war. Josh - Vice Chair des US-Sektors für Neurosurgery und Direktor des US-Zentrums für Gehirn-Abbildung. Er ist auch der Ehegatte von Meg Whitman. Ira Herskowitz, Genetiker, bemerkte für seine Arbeit zur zellulären Differenzierung, 1987 MacArtian Fellows Program Julien Hoffman – Professorin für Kinder; Senior Mitglied des Kardiovaskulären Forschungsinstituts Annette M. Horstmann (1911-2002), der wichtige Entdeckungen über Polio gemacht hat. Nola Hylton, Radiologist und Pionierin bei der Verwendung von Brust MRI Janet Iwasa, Zellbiologen und Aimator David Julius - Physiologist, bekannt für seine Arbeit über molekulare Mechanismen, die die Erkennung von thermischen Stimulus und natürlichen Produkten zugrunde liegen. erhielt 2010 Shaw-Preis, 2017 Gairdner Award, 2020 Durchbruchpreis in Life Sciences, 2020 Kavli-Preis in Neurowissenschaften Sarah H. Kagan ist ein amerikanisches Gerontologisches Krankenschwestern und Margaret Walker Ehrenprofessorin für Gerontologische Pflege an der University of Pennsylvania. Sie ist ein MacArtian Fellow. Yuet Wai Kan, Lasker Award (1991) und Shaw Prize (2004)Selna Kaplan - ehemaliger Professor für Kinder; pädiatrische Endokrinologen Stuart Kauffman ist ein US-amerikanischer Arzt, theoretischer Biologen und komplexer Systemforscher, die den Ursprung des Lebens auf der Erde studieren. Er war Professor an der Universität Chicago, an der University of Pennsylvania und an der Universität von Calgary. Er hat eine Reihe von Auszeichnungen, darunter ein MacArthur-Stipendium und eine Wiener Medaille. Uzma Khanum, Schwester von Pakistani Politician Imran Khan. David Kesssler – ehemaliger Dean der UCSF School of Medicine und der Yale University of Medicine und ehemaliger Kommissar für Lebensmittel- und Drogenverwaltung in der Clinton Administration Peter Kollman – Entwickler des AMBER-Truppenfelds in molekularer Dynamik und international renommierter rechnerischer Chemiker Arthur Lander, M.D PhD Developmental Biologe an University of California, Irvine Marguerita Light, Professor für Medizin und Chef der Prävention Wissenschaft, Jay A. Levy, der neben Robert Gallo am National Cancer Institute und Luc Montagnier am Pasteur Institute zum ersten Mal die HIV-Infektion als ursächlicher Wirkstoff in Aid Richard Locksley, medizinischer Arzt, Professor und Forscher von Infektionskrankheiten an der University of California, San Francisco Michael Marletta ist derzeit Ch und der Vorsitzende der molekularen Biologie der Krankheiten an der Universität von Kalifornien, 1995. MacArtian Fellow.C Cameron Macauley, Fotografen und Filmproduzent Wendy Max, Professor für Gesundheitswirtschaft Michael Merzenich, Professor für Neuroscientist – Hirnplastische Forschung, Grund- und klinische Wissenschaften der Hör Pionierarbeit – wissenschaftliches Lernen, Posit Science Dean Ornish, der zunächst feststellte, dass die korronische artery-Krankheit mit Veränderungen des Lebensstils allein umkehren könnte, Autor der wenigen besten Bücher über gesunde Lebensstilentscheidungen. Laura Otis ist ein US-amerikanischer Wissenschaftler und Professor für Englisch, an der Emory University, 2000MacArtian Fellows Program William W. Parmley – Ehemaliger Herausgeber des Journal of the American College of Cardiology and General Authority of Jesus Christ of Latter-day Saints Stanley Prusiner – laureate in Medicine (1997), entdeckt und beschrieben Prions Shuvo Roy, Erfinder künstlicher Nieren William Seeley, Neurologieprofessor an UCvSF, wo er das Wissenschaftliche Forschungslabor leitet. Er ist ein Ministerpräsident von MacArtian 2011. Steve Schroeder – CEO der Robert Wood Johnson Foundation Michelle Tam, Autor von Nom Nom Paleo und James Beard Foundation Preis nominierter Kochbuchautor, Blogger und Lebensmitteljournalistin Julie Theriot, Mikrobiologie, Professor an der Universität der Medizin von Stanford und Leiter des Theriot Lab. Sie war ein Predoctoral Fellow und Investigator im Howard Hughes Medical Institute, 2004 MacArtian Fellows Program Thea Tlsty, Professorin für Pathologie, bekannt für ihre Forschung in der Krebsbiologie Kay Tye – Neuroscient Kristian Varmus – Nobelpreisträgerin in der Medizin (1989), arbeitete mit J. Michael Bischof zusammen, um den zellulären Ursprung von Retroviral oncogenes zu entdecken. Ebenfalls als Direktor der National Institutes of Health während der Clinton Administration, als Präsident des Gedenkens Sloan-Kettering Cancer Center von 2000 bis 2010, und derzeit als Direktor des National Cancer Institute. Paul Volberding, deren Pionierarbeit in den frühen Tagen der Aids-Pandemie in Randy Shilts-Bucht wurde, und das Band Played On Robert M. Wachter, ein prominenter Experte für Patientensicherheit, der den Begriff Krankenhausisten verkörpert und als akademischer Führer des Bereichs der Krankenhausmedizin angesehen wird. Wachter ist nun der Vorsitzende der Abteilung Medizin der UCSF. Peter Walter molekularer Biologe und Biochemist, Shaw-Preis (2014) und Lasker Award (2014)Ted Wong - United States Army Major General, Chief of the U.S Army Dental Corps (2011-2014)Ron Vale molekulare Motoren insbesondere für kinein und dynein, erhielt den Lasker Award (2012) und den Shaw-Preis 2017- Pablo Valenzuela – Mitgründer des amerikanischen Biotech-Unternehmens Chiron Corporation, der ersten chilenischen Biotech-Unternehmen Biotech Chile und des Fonds Ciencia in Chile. V Sasisekharan schlug ein anderes Modell für die Watson-Crick Doppel helix Eric M. Verdin, MD - fünfter Präsident und Chief Executive Officer des Buck Institute for Research on Aging Rachel Wilson, Professor für Neurobiologie an der Harvard Medical School, 2008 MacArtour Shinya Yamanaka, die für die Neuprogrammierung von Erwachsenenzellen entwickelt wurde, um die Vorläufer zu pluripotentieren und damit ein Konzept zu umgehen, bei dem Embryonen zerstört werden sollen. Yamanaka gewann 2008 und 2012 den Nobelpreis für Medizin. Verweise auf externe Links offizielle Webseite