Die Thraker (; Altgriechisch: Θρᾷκες Thrāikes; Latein: Thraci) waren ein indo-europäisches sprechendes Volk, das große Teile Ost- und Südosteuropas in der alten Geschichte bewohnte. Thraker wohnten hauptsächlich auf dem Balkan, waren aber auch in Kleinasien und anderen Standorten in Osteuropa angesiedelt. Der genaue Ursprung der Thraker ist unbekannt, aber es wird angenommen, dass Proto-Thracians von einer angeblichen Mischung von Proto-Indo-Europeans und indigenen Völkern während des dritten Jahrtausends v. Chr. abstammten. Die proto-Thrakische Kultur entwickelte sich in die dacianische und thrakische Kultur. Thrakische Kultur wurde von den Griechen und Römern als Tribal bezeichnet. Sie blieben weitgehend vereinigt mit dem ersten dauerhaften Staat, der das odrysische Königreich im fünften Jahrhundert v. Chr. war. Sie standen der Subjugation des Achaemenid-Imperiums um die gleiche Zeit gegenüber. Thraker erlebten eine kurze Zeit des Friedens, nachdem die Perser von den Griechen in den persischen Kriegen besiegt wurden. Das odrysische Königreich verlor die Unabhängigkeit gegenüber Mazedonien im späten 4. Jahrhundert v. Chr. und gewann nie wieder die völlige Unabhängigkeit nach Alexander dem Tod des Großen. Die Thraker konfrontierten die Eroberung durch die Römer in der Mitte des zweiten Jahrhunderts v. Chr., unter denen sie internen Kampf konfrontiert. Sie setzten große Teile von Rebellionen gegen die Römer zusammen mit den Mazedoniern bis zum dritten mazedonischen Krieg zusammen. Thraker wurden in die römische Gesellschaft integriert und später zum Christentum umgewandelt. Die letzte berichtete Verwendung einer thrakischen Sprache war von Mönchen im sechsten Jahrhundert n. Chr.. Thraker wurden von den Griechen und Römern als Kriegs- und Barbaren beschrieben und als Söldner begünstigt. Alte Beschreibungen eines Teufels werden bestritten und Archäologie wurde seit Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts in Südbulgarien verwendet, um mehr über sie zu identifizieren. Sowohl Römer als auch Griechen nannten sie Barbaren, da sie weder Römer noch Griechen waren, und die wahrgenommene Rückständigkeit ihrer Kultur. Die wahrgenommene Primitivität kann mit ihrem Leben in offenen Dörfern zusammenhängen. Einige Autoren stellten fest, dass sie auch nach der Einführung des Lateins noch ihre barbarischen Wege bewahrten. Während die Thraker von ihren Zeitgenossen als Primitiven empfunden wurden, berichteten sie "in der Tat eine ziemlich fortgeschrittene Kultur, die besonders für ihre Lyrik und Musik angemerkt wurde". Thraker sprachen die aussterbliche thrakische Sprache und teilten eine gemeinsame Kultur. Die Thraker machten kulturelle Interaktion mit den Menschen um sie herum, Griechen, Perser, Scythians, Celts, aber, obwohl sie tatsächlich von jeder dieser Kulturen beeinflusst wurden, dieser Einfluss beeinflusste nur die Kreise der aristokratischen Elite, nicht die thrakische Kultur als Ganzes. Unter ihren Bräuchen war Tätowierung, häufig unter beiden Männchen und Mägde. Sie folgten einer polytheistischen Religion mit Ausnahme der monotheistischen Dakianer, die Zalmoxis anbeten. Die Studie der Thraker ist als Thrakologie bekannt. Etymologie Die erste historische Aufzeichnung der Thraker findet sich im Iliaden, wo sie als Verbündete der Trojaner im Trojanischen Krieg gegen die alten Griechen beschrieben werden. Das ethnonym Thracian stammt aus dem alten griechischen Θρξξ (plural Θρᾷκες; Thrāix, Thrāikes) oder Θρᾴκιος (Thrāikios; Ionic: Θρηίκιος, Thrēikios) und dem Toponym Thrace stammt aus Θρᾴκη (Thrāikē; Ionic: Θρῄκη, Thrēikē). Diese Formen sind alle von den Griechen angewandten Exonyme. Mythologische Grundlage In der griechischen Mythologie wurde Thrax (nach seinem Namen einfach der quintessentiale Thracian) als einer der angesehenen Söhne des Gottes Ares angesehen. In der Alcestis erwähnt Euripides, dass einer der Namen Ares selbst Thrax war, da er als Schirmherr von Thrakien angesehen wurde (sein goldener oder vergoldeter Schild wurde in seinem Tempel in Bistonia in Thrakien gehalten.) Ursprung Die Ursprünge der Thraker bleiben unsicher, in Abwesenheit von schriftlichen historischen Aufzeichnungen. Der Nachweis von Proto-Thracern in der prähistorischen Zeit hängt von den Artefakten der materiellen Kultur ab. Leo Klejn identifiziert Proto-Thrakianer mit der multi-cordonierten Ware-Kultur, die von der fortschreitenden Holzgrabkultur oder Srubnaya weggeschoben wurde. In der Regel wird vorgeschlagen, dass ein proto-Thracian Volk aus einer Mischung aus indigenen Völkern und Indo-Europäern aus der Zeit der proto-Indo-europäischen Expansion in der Frühbronzezeit entwickelt, wenn letztere, etwa 1500 v. Chr., gemischt mit indigenen Völkern. Während des Eisernen Zeitalters (ca. 1000 v. Chr.) begannen sich Dakianer und Thraker von Proto-Thracians zu entwickeln. Alte griechische und römische Historiker stimmten zu, dass die antiken Thraker, die aus Indo-europäischer Geschichte und Sprache waren, überlegene Kämpfer waren; nur ihre ständige politische Fragmentierung hinderte sie daran, die Länder im Nordosten des Mittelmeers zu überlaufen.Obwohl diese Historiker die Thraker zum Teil als primitiv charakterisieren, weil sie in einfachen, offenen Dörfern lebten, hatten die Thraker tatsächlich eine ziemlich fortgeschrittene Kultur, die besonders für ihre Poesie und Musik beachtet wurde. Ihre Soldaten wurden als Söldner geschätzt, vor allem von den Mazedoniern und Römern. Identität und Verteilung Geteilt in separate Stämme, schafften die Thraker nicht, eine dauerhafte politische Organisation zu bilden, bis der odrysische Staat im fünften Jahrhundert v. Chr. gegründet wurde.Ein starker Dacian Staat erschien im ersten Jahrhundert v. Chr., während der Regierung von König Burebista. Die Gebirgsregionen waren Heimat verschiedener Völker, einschließlich der Illyrer, die als kriegerische und fruchtbare thrakische Stämme angesehen wurden, während die Ebenenvölker offenbar als friedlicher angesehen wurden. Thraker bewohnte Teile der alten Provinzen Thrace, Moesia, Mazedonien, Beotia, Attica, Dacia, Scythia Minor, Sarmatia, Bithynia, Mysia, Pannonia und andere Regionen des Balkans und Anatolia. Dieses Gebiet erstreckte sich über die meisten Balkanregionen und die Getae nördlich der Donau bis über den Bug und einschließlich Pannonia im Westen. Es gab etwa 200 thrakische Stämme. Geschichte Homerischer Zeitraum Die Thraker werden in Homer's Iliad erwähnt, was bedeutet, dass sie bereits im achten Jahrhundert v. Chr. anwesend waren. Archatische Periode Die ersten griechischen Kolonien in Thrakien wurden im achten Jahrhundert v. Chr. gegründet. Thrakien südlich der Donau (außer für das Land der Bessi) wurde fast ein halbes Jahrhundert von den Persern unter Darius dem Großen regiert, die eine Expedition in die Region von 513 bis 512 v. Chr. führte. Die Perser nannten Thrace Skudra. Klassische Periode Achaemenid Thrace In den ersten Jahrzehnten des sechsten Jahrhunderts v. Chr. eroberten die Perser Thrace und machten es Teil ihrer Satrapy Skudra. Thraker wurden gezwungen, sich den Invasionen der europäischen Scythia und Griechenland anzuschließen. Laut Herodotus mussten die Bithynischen Thraker auch ein großes Kontingent zu Xerxes' Invasion Griechenlands in 480 v. Chr. beitragen. Die Unterwerfung Mazedoniens gehörte zu den persischen Militäroperationen, die von Darius dem Großen (521–486) in 513 initiiert wurden: Nach immensen Vorbereitungen eroberte eine riesige Achämenid-Armee den Balkan und versuchte, die europäischen Zythen zu besiegen, die nördlich der Donau streifen. Darius' Armee unterwarf mehrere thrakische Völker gleichzeitig, und fast alle anderen Regionen, die den europäischen Teil des Schwarzen Meeres berühren, darunter Teile des heutigen Bulgariens, Rumäniens, der Ukraine und Russlands, bevor sie nach Kleinasien zurückkehren. Darius verließ in Europa einen seiner Kommandanten, Megabazus, dessen Aufgabe war, Eroberungen auf dem Balkan zu erreichen. Die persischen Truppen unterjugierten die goldreiche Thrakien, die griechischen Küstenstädte und die mächtigen Paeoner. Schließlich sandte Megabazus Gesandte an Amyntas I, König von Macedon forderte die Annahme der persischen Herrschaft, die der Mazedonier zugestimmt hatte. In dieser Zeit waren viele, wenn nicht die meisten Thraker unter persischer Herrschaft. Im fünften Jahrhundert v. Chr. war die thrakische Bevölkerung groß genug, dass Herodotus sie das zweitgrößte Volk in dem Teil der Welt nannte, das von ihm (nach den Indianern) bekannt war, und möglicherweise das mächtigste, wenn nicht wegen ihres Mangels an Einheit. Die Thraker in der klassischen Zeit wurden in eine große Anzahl von Gruppen und Stämmen zerlegt, obwohl eine Reihe mächtiger thrakischer Staaten organisiert wurden, das wichtigste ist das odrysische Königreich Thrace, und auch das kurze gelebte Dacian Reich von Burebista. Das Becken, eine Art Soldat dieser Periode, wahrscheinlich stammt aus Thrace. Während dieser Zeit lebte in Thrakien eine Unterkultur der Zölibat-Asketik, die die Ztistae nannte, wo sie als Philosophen, Priester und Propheten dienten. Österreich Das odrysische Königreich war eine Staatsunion von über 40 thrakischen Stämmen und 22 Königreichen, die zwischen dem 5. Jahrhundert v. Chr. und dem 1. Jahrhundert v. Chr. existierten. Es bestand hauptsächlich aus heutigem Bulgarien, das sich auf Teile Südost-Rumäniens (Northern Dobruja), Teilen Nordgriechenlands und Teilen der modernen europäischen Türkei ausbreitete. Mazedonisch Während dieser Zeit intensivierten sich die Kontakte zwischen den Thrakern und dem klassischen Griechenland. Nachdem die Perser aus Europa und vor der Erweiterung des Königreichs Macedon zogen, wurde Thrakien in drei Regionen (Ost, Zentral und Westen) aufgeteilt. Ein bemerkenswerter Herrscher der Ost Thraker war Cersobleptes, der versuchte, seine Autorität über viele der thrakischen Stämme zu erweitern. Er wurde schließlich von den Mazedoniern besiegt. Die Thraker waren in der Regel nicht Stadtbauer und ihre einzige Pole war Seuthopolis. Die Eroberung des südlichen Teils Thrakiens von Philip II. von Macedon im vierten Jahrhundert v. Chr. ließ das odrysische Königreich mehrere Jahre lang aussterben.Nachdem das Königreich wiederhergestellt wurde, war es ein vassaler Zustand von Macedon für mehrere Jahrzehnte unter Generalen wie Lysimachus der Diadochi. In 279 v. Chr. zogen Celtic Gauls nach Mazedonien, Südgriechenland und Thrakien. Sie wurden bald aus Mazedonien und Südgriechenland erzwungen, blieben aber bis Ende des dritten Jahrhunderts v. Chr. in Thrakien. Von Thrace zogen drei keltische Stämme nach Anatolien und gründeten das Königreich von Galatia. In westlichen Teilen Moesiens lebten Celts (Scordisci) und Thraker zusammen, wie aus den archäologischen Funden von Gruben und Schätzen, die sich vom dritten Jahrhundert v. Chr. bis zum ersten Jahrhundert v. Chr. erstreckten. Roman Thrace Während der mazedonischen Kriege war der Konflikt zwischen Rom und Thrakien unvermeidlich. Die Herrscher Mazedoniens waren schwach, und die thrakische Stammesbehörde erhob sich. Aber nach der Schlacht von Pydna im Jahre 168 v. Chr. schien die römische Autorität über Mazedonien unvermeidlich, und die Regierung Thrakiens ging nach Rom. Anfangs revoltten Thraker und Mazedoner gegen die römische Herrschaft. Zum Beispiel zog der Aufstand von Andriscus in 149 v. Chr. den Großteil seiner Unterstützung von Thrace. Die Einbrüche der lokalen Stämme nach Mazedonien setzten sich seit vielen Jahren fort, obwohl einige Stämme, wie die Deneletae und die Bessi, bereitwillig mit Rom verbündet. Nach dem dritten mazedonischen Krieg, Thrace hat die römische Autorität anerkannt. Der Klientenzustand von Thracia umfasste mehrere Stämme. Römische Herrschaft Das nächste Jahrhundert und eine Hälfte sah die langsame Entwicklung von Thracia in einen dauerhaften römischen Klientenstaat. Der Stamm Sapaei kam zunächst unter der Herrschaft von Rhascuporis an die Spitze. Er war bekannt, sowohl Pompey als auch Caesar Hilfe geleistet zu haben und später die republikanischen Armeen gegen Antonius und Octavian in den letzten Tagen der Republik unterstützt zu haben. Die Erben von Rhascuporis wurden ebenso tief in politischen Skandal und Mord eingeprägt wie ihre römischen Meister. Eine Reihe von königlichen Attentaten veränderte die herrschende Landschaft seit mehreren Jahren in der frühen römischen Kaiserzeit. Verschiedene Fraktionen nahmen die Kontrolle mit der Unterstützung des römischen Kaisers. Der Aufruhr würde schließlich mit einer endgültigen Ermordung enden. Nachdem Rhoemetalces III des thrakischen Königreichs von Sapes in AD 46 von seiner Frau ermordet wurde, wurde Thracia als offizielle römische Provinz, die von Prokuratoren geleitet wird, und später Praetorian Präfekten. Die zentrale Autorität von Rom war in Perinthus, aber Regionen innerhalb der Provinz waren unter dem Befehl der militärischen Untergebenen dem Gouverneur. Der Mangel an großen Stadtzentren machte Thracia zu einem schwierigen Ort zu verwalten, aber schließlich blühte die Provinz unter römischen Herrschaft. In der Provinz Thracia wurde jedoch keine Romanisierung versucht. Der Balkan Sprachbund unterstützt die Hellenisierung nicht. Die römische Autorität in Thracia stützte sich hauptsächlich auf die Legionen in Moesia. Die ländliche Natur der Thracia-Bevölkerung und Entfernung von der römischen Autorität inspirierten sicherlich lokale Truppen, um Moesias Legionen zu unterstützen. Im Laufe der nächsten Jahrhunderte wurde die Provinz regelmäßig und zunehmend von wandernden germanischen Stämmen angegriffen. Die Regierung von Justinian sah den Bau von über 100 Legionären Festungen, um die Verteidigung zu ergänzen. Thraker in Moesien wurden römisiert. Diejenigen in Thrace und Umgebung würden als Bessi bekannt werden. Im 6. Jahrhundert n. Chr. wurde die bessische (d.h. thrakische) Sprache von Mönchen in einem Kloster des Berges Sinai noch verwendet. Barbaren Thraker wurden von anderen Völkern als kriegerisch, fruchtbar, blutrünstig und barbarisch angesehen. Sie wurden als Barbaren von alten Griechen und Römern gesehen. Platon in seiner Republik gruppen sie mit den Zythen, nennen sie extravagant und hochgeistig; und seine Gesetze porträtiert sie als eine kriegerische Nation, gruppieren sie mit Kelten, Perser, Scythians, Iberer und Karthager. Polybius schrieb von Cotys nüchternen und sanften Charakter, die im Gegensatz zu den meisten Thraker. Tacitus in seinen Annals schreibt, dass sie wild, wild und ungeduldig, ungehorsam, sogar ihren eigenen Königen. Die Thraker haben gesagt, dass sie ihre Körper "tattooed, erhalten ihre Frauen durch den Kauf, und oft verkauft ihre Kinder. " Victor Duruy stellt weiter fest, dass sie "von einem Krieger unwürdige Gattung abhalten und keine Quelle von Gewinnen, sondern Krieg und Diebstahl wussten", und dass sie das menschliche Opfer praktizierten, das durch archäologische Beweise bestätigt wurde. Polyaenus und Strabo schreiben, wie die Thraker ihre Trucepakte mit Riese brachen. Die Thraker schlugen ihre Waffen vor der Schlacht, "in der thrakischen Weise", wie Polyaneus bezeugt.Diegylis wurde als einer der blutrünstigsten Häuptlinge von Diodorus Siculus angesehen. Nach dem Triballi wurde ein Athener Club für legale Jugendliche benannt. Nach uralten römischen Quellen waren die Dii für die schlimmsten Gräueltaten des Peloponnesischen Krieges verantwortlich und tötete jedes Leben, darunter Kinder und Hunde in Tanagra und Mycalessos. Thraker würden römische Köpfe auf ihren Speeren und Rhodophien wie in der Kallinikos-Schirmish bei 171 v. Chr. impfen. Herodotus schreibt: "Sie verkaufen ihre Kinder und lassen ihre Mägde mit allen Männern, die sie mögen, handeln." Die Genauigkeit und Unparteilichkeit dieser Beschreibungen wurden in der modernen Zeit in Frage gestellt, angesichts der scheinbaren Verzierungen in den Geschichten Herodotus zum einen. Strabo behandelte die Thraker als Barbaren und hielt, dass sie dieselbe Sprache wie die Getae sprachen. Archäologen haben versucht, durch das Studium ihrer Artefakte ein umfassenderes Verständnis der thrakischen Kultur zusammenzufassen. Aftermath und Vermächtnis Die alten Sprachen dieser Menschen und ihr kultureller Einfluss wurden durch die wiederholten Invasionen des Balkans von Römern, Kelten, Huns, Goths, Scythians, Sarmatians und Slaves, begleitet von, Hönung, Romanisierung und späterer Slawisierung, stark reduziert. Die Thraker als Gruppe verschwanden jedoch nicht ganz, wobei die Bessi mindestens bis Ende des 4. Jahrhunderts überlebte. Gegen Ende des 4. Jahrhunderts brachte der Bischof von Remesiana das Evangelium zu "diesen Bergwölfen" der Bessi. Reportedly seine Mission war erfolgreich, und die Anbetung von Dionysus und anderen thrakischen Göttern wurde schließlich durch das Christentum ersetzt. In 570, Antoninus Placentius sagte, dass in den Tälern des Berges Sinai gab es ein Kloster, in dem die Mönche sprach Griechisch, Latein, Syrisch, Ägyptisch und Bessisch. Der Ursprung der Klöster wird in einer mittelalterlichen Hegiographie von Simeon Metaphrastes erklärt, in Vita Sancti Theodosii Coenobiarchae, in der er schrieb, dass Theodosius der Cenobiarch am Ufer des Toten Meeres ein Kloster mit vier Kirchen gründete, in jedem gesprochen eine andere Sprache, unter der Bessian gefunden wurde. Der Ort, an dem die Klöster gegründet wurden, hieß Cutila, der ein thrakischer Name sein kann. Das weitere Schicksal der Thraker ist eine Angelegenheit der Streitigkeit. Gottfried Schramm leitete die Albaner aus dem christlichen Bessi oder Bessians, einem frühen thrakischen Volk, das nach Westen nach Albanien geschoben wurde. Aus sprachlicher Sicht ergibt sich jedoch, dass die thrakisch-bessische Hypothese des Ursprungs des Albaners zurückgewiesen werden sollte, da nur sehr wenig vergleichendes sprachliches Material zur Verfügung steht (der Thraker ist nur marginal bezeugt, während der Besser völlig unbekannt ist), gleichzeitig aber die individuelle phonetische Geschichte des Albaners und Thracians eindeutig eine ganz andere Klangentwicklung anzeigt, die nicht als Ergebnis einer einzigen Sprachgeschichte betrachtet werden kann. Darüber hinaus ist der christliche Vokabular des Albaners vor allem lateinisch, der gegen das Konstrukt einer "Thrakisch-Bessischen Kirchensprache" spricht. Am wahrscheinlichsten wurden die Überreste der Thraker in den römischen und später in der byzantinischen Gesellschaft assimiliert und wurden Teil der Ahnengruppen der modernen südöstlichen Europäer. Kultur und Kultur Ein bemerkenswerter Kult, der in Thrace, Moesia und Scythia Minor existierte, war der "Thracian Horseman", auch bekannt als die "Thracian Heros", bei Odessos (bei Varna) bekannt durch einen thrakischen Namen als Heros Karabazmos, ein Gott der Unterwelt, der in der Regel auf Beerdigungsstatuen als Reiter mit einem Tier dargestellt wurde. Dakians hatten eine monotheistische Religion, die auf dem Gott Zalmoxis basierte. Der höchste Balkan DonnergottPerkon war Teil des thrakischen Pantheons, obwohl Kulte von Orpheus und Zalmoxis wahrscheinlich überschattet sein. Einige denken, dass sich der griechische Gott Dionysus vom thrakischen Gott Sabazios entwickelt hat. Heirat Die Thraker waren polygam. Menander setzt es: "Alle Thraker, vor allem wir und die Getae, halten sich nicht viel ab, denn niemand nimmt weniger als zehn, elf, zwölf Frauen, noch mehr. Wenn man stirbt und nur vier oder fünf Frauen hat, wird er krank gemacht, unglücklich und unverheiratet genannt. " Laut Herodotus wurde die Jungfräulichkeit unter Frauen nicht geschätzt, und unverheiratete Thrakische Frauen könnten Sex mit jedem Mann haben, den sie wünschten. Es gab Männer, die als heilige Thraker wahrgenommen wurden, die ohne Frauen lebten und ktisti genannt wurden". Im Mythos wurde Orpheus nach dem Tod von Eurydice zu den Menschen angezogen und wird als Gründer der Homosexualität unter den thrakischen Männern gedacht. Weil er die Liebe zwischen den Männern befürwortete und sich von liebenden Frauen abwendete, wurde er von den Bistones Frauen getötet.Kriegsführung Die Thraker waren ein kriegerisches Volk, das sowohl Pferde als auch leicht bewaffnete Schirmisher mit Javelinen bekannt war. Thrakische Becken hatten einen bemerkenswerten Einfluss im antiken Griechenland. Die Geschichte der thrakischen Kriegsführung erstreckt sich vom 10. Jahrhundert v. Chr. bis zum 1. Jahrhundert v. Chr. in der Region, die von antiken griechischen und lateinischen Historikern als Thrakien definiert wird. Es betrifft die bewaffneten Konflikte der thrakischen Stämme und ihrer Königreiche auf dem Balkan und in den dazianischen Gebieten. Kaiser Traianus, auch Trajan genannt, eroberte Dacia nach zwei Kriegen im 2. Jahrhundert n. Chr.. Die Kriege endeten mit der Besetzung der Festung von Sarmisegetusa und dem Tod des Königs Decebalus. Neben Konflikten zwischen Thrakern und benachbarten Nationen und Stämmen wurden auch zahlreiche Kriege unter den thrakischen Stämmen aufgenommen. Physische Erscheinung Mehrere thrakische Gräber oder Grabsteine haben den Namen Rufus auf ihnen eingeschrieben, was Redhead bedeutet – einen gemeinsamen Namen, der Menschen mit roten Haaren gegeben wurde, die dazu führte, den Namen mit Sklaven zu assoziieren, als die Römer diese bestimmte Gruppe versklavten. Alte griechische Kunstwerk oft zeigt Thraker als Redheads. Rhesus von Thrakien, ein mythologischer thrakischer König, wurde wegen seiner roten Haare so benannt und auf der griechischen Keramik als mit roten Haaren und einem roten Bart dargestellt. Alte griechische Schriftsteller beschrieb auch die Thraker als rothaarig. Ein Fragment des griechischen Dichters Xenophanes beschreibt die Thraker als blau-äugige und rote Haare: .Men machen Götter in ihrem eigenen Bild; die der Äthiopier sind schwarz und schnüffelt, die der Thraker haben blaue Augen und rote Haare. Bacchylide beschrieben Theseus als tragen einen Hut mit roten Haaren, die Klassiker glauben, war Thracian in der Herkunft. Andere alte Schriftsteller, die die Haare der Thraker als rot beschrieben, gehören Hecataeus von Miletus, Galen, Clement von Alexandria, und Julius Firmicus Maternus. Dennoch haben akademische Studien zu dem Schluss geführt, dass Menschen oft verschiedene physische Merkmale von denen, die von primären Quellen beschrieben. Alte Autoren, die als rothaarige mehrere Gruppen von Menschen beschrieben. Sie behaupteten, dass alle Sklaven rote Haare hatten, und beschrieb ebenfalls die Scyten als rote Haare. Laut Dr. Beth Cohen hatten Thraker "die gleichen dunklen Haare und die gleichen Gesichtszüge wie die alten Griechen. " Auf der anderen Seite sagt Dr. Aris N. Poulianos, dass Thraker, wie moderne Bulgaren, hauptsächlich zum anthropologischen Typ der Ägäis gehörten. Bemerkenswerte Menschen Dies ist eine Liste von historisch wichtigen Persönlichkeiten, die ganz oder teilweise aus der thrakischen Vorgeschichte stammen: Orpheus, mythologische Figur als Chef unter Dichtern und Musikern; König des thrakischen Stammes der Cicones Spartacus, Thrakische Gladiator, der einen großen Sklavenaufstand in Süditalien in 73–71 v. Chr. führte und mehrere römische Legionen besiegte in dem, was als Dritte Servile War Amadocus, Thrakische König, der Amadok Point nach ihm benannt wurde Teres I, Thrakische Königseinheit Aureolus, römischer Militärkommandant Galerius, römischer Kaiser von 305 bis 311; geboren an einen thrakischen Vater und Dacian Mutter Licinius, römischer Kaiser von 308 bis 324 Maximinus Daia oder Maximinus Daza, römischer Kaiser von 308 bis 313 Justin I, östlicher römischer Kaiser und Gründer der Justinischen Dynastie Justinischer Kaiser; Coutzes oder Cutzes, General des byzantinischen Reiches während der Regierung von Kaiser Justinian I Thracology ArchaeologyDer Zweig der Wissenschaft, die die alten Thraker und Thrakien studiert wird Thrakologie genannt. Archäologische Forschung über die thrakische Kultur begann im 20. Jahrhundert, vor allem nach dem Zweiten Weltkrieg, hauptsächlich in Südbulgarien. Durch intensive Ausgrabungen in den 1960er und 1970er Jahren wurden eine Reihe von thrakischen Gräbern und Heiligtümern entdeckt. Die wichtigsten unter ihnen sind: das Grab von Sveshtari, das Grab von Kazanlak, Tatul, Seuthopolis, Perperikon das Grab von Aleksandrovo in Bulgarien und Sarmizegetusa in Rumänien und andere. Auch eine große Anzahl von aufwändig gefertigten Gold- und Silberschatz-Sets aus dem 5. und 4. Jahrhundert v. Chr. wurden aufgelöst.In den folgenden Jahrzehnten wurden diese in Museen auf der ganzen Welt ausgestellt, um so die Aufmerksamkeit auf die antike thrakische Kultur zu lenken. Seit dem Jahr 2000 hat der bulgarische Archäologe Georgi Kitov in Mittelbulgarien Entdeckungen gemacht, in einer Gegend, die heute als "Das Tal der thrakischen Könige" bekannt ist. Die Residenz der odrysischen Könige wurde in Starosel im Gebirge Sredna Gora gefunden. Eine bulgarische Studie von 1922 behauptete, dass es in Bulgarien mindestens 6,269 Nekropolen gebe. Panagyurinsäure Schatz Rogozen Schatz Valchitran Schatz Borovo Schatz Genetik Eine genetische Studie, die im April 2019 in wissenschaftlichen Berichten veröffentlicht wurde, untersuchte die mtDNA von 25 thrakischen Überresten in Bulgarien vom 3. und 2. Jahrtausend v. Chr.. Sie wurden gefunden, um eine Mischung aus Vorkommen von Western Steppe Herders (WSHs) und Early European Farmers (EEFs) zu lagern. Galerie Siehe auch Referenzen Quellen Weiter lesen Kaul, Flemming. "The Gundestrup Cauldron: Thrakische Kunst, keltische Motive". In: Etudes Celtiques, vol. 37, 2011.pp.81-110. [DOI: The Gundestrup Cauldron: Thracian Art, Celtic Motifs www.persee.fr/doc/ecelt_0373-1928_2011_num_37_1_2326 Externe Links Thraker und Thraker (700 v. Chr. bis 46 n. Chr.) Antike Thraker. Kunst, Kultur, Geschichte, Schätze Informationen zum Altertum Thraker-Video über die Thraker und Thrakische Kriegsführung