Pneumokoccal Konjugat-Impfstoff (PCV) ist ein Pneumokoccal-Impfstoff und ein Konjugat-Impfstoff, der zum Schutz von Säuglingen, Kleinkindern und Erwachsenen gegen Krankheit durch das Bakterium Streptococcus pneumoniae (pneumococcus) verwendet wird. Es enthält gereinigtes Capsular-Polysaccharid von Pneumokoccal-Serotypen, die zu einem Trägerprotein konjugiert sind, um die Antikörperreaktion gegenüber dem Pneumokoccal-Polysaccharid-Impfstoff zu verbessern. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) empfiehlt die Verwendung des Konjugat-Impfstoffes bei routinemäßigen Immunisierungen für Kinder. Es gibt fünf Arten von PCV, mit den Markennamen Prevnar 20, Prevnar 13, Synflorix, Pneumosil, die von der WHO im Jahr 2020 präqualifiziert wurde, und Vaxneuvance. Die häufigsten Nebenwirkungen bei Kindern sind verminderter Appetit, Fieber (nur sehr häufig bei Kindern im Alter von sechs Wochen bis fünf Jahren), Reizbarkeit, Reaktionen am Ort der Injektion (Redden oder Aushärten der Haut, Schwellung, Schmerz oder Zärtlichkeit), Somnolenz (Schläftigkeit) und schlechte Qualität Schlaf. Bei Erwachsenen und älteren Menschen sind die häufigsten Nebenwirkungen verringert Appetit, Kopfschmerzen, Durchfall, Fieber (nur sehr häufig bei Erwachsenen im Alter von 18 bis 29 Jahren), Erbrechen (nur sehr häufig bei Erwachsenen im Alter von 18 bis 49 Jahren), Ausschlag, Reaktionen am Ort der Injektion, Einschränkung der Armbewegung, Arthralgie und Myalgie (Gegen- und Muskelschmerzen,) Kälte und Müdigkeit. Bei gleichzeitiger Verabreichung von mehrfachen, möglicherweise fieberverursachenden Impfstoffen haben sie einen additiven Effekt. Ab 2019 wird der prophylaktische Einsatz (d.h. zum Zeitpunkt der Injektion) von Paracetamol empfohlen, um häufige, geringfügige Nebenwirkungen (Gefühl, Schmerz, Schwellung, Zärtlichkeit) nur für einige Impfstoffkombinationen zu reduzieren, darunter Pneumokoccal-Konjugat-Impfstoffe. Marken Pneumosil Pneumosil ist ein dekavalenter pneumokoccaler Konjugat-Impfstoff, der vom Serum Institute of India produziert wird. Es enthält die Serotypen 1, 5, 6A, 6B, 7F, 9V, 14, 19A, 19F und 23F und wurde von der WHO im Januar 2020 präqualifiziert. Prevnar Prevnar 13 (PCV13) wird von Pfizer (früher Wyeth) produziert und Prevnar ersetzt. Es ist ein tridekavalenter Impfstoff, es enthält dreizehn Serotypen von Pneumococcus (1, 3, 4, 5, 6A, 6B, 7F, 9V, 14, 18C, 19A, 19F und 23F), die zu Diphtheria-Trägerprotein konjugiert sind. Prevnar 13 wurde im Dezember 2009 für den Einsatz in der Europäischen Union zugelassen. Am Februar 2010 wurde Prevnar 13 in den Vereinigten Staaten genehmigt, um den Pneumokoccal 7-wertigen Konjugat-Impfstoff zu ersetzen. Nachdem die Centers for Disease Control and Prevention (CDC) auf das Ergebnis einer Studie in den Niederlanden gewartet hatten, empfahlen die Centers for Disease Control and Prevention (CDC) im August 2014 den Impfstoff für Erwachsene über 65 Jahre. Prevnar (PCV7) war ein heptavalenter Impfstoff, so dass er die Zellkapselzucker von sieben Serotypen der Bakterien S. pneumoniae (4, 6B, 9V, 14, 18C, 19F und 23F) enthält, die mit Diphtheriaproteinen konjugiert wurden. Es wurde von Wyeth (die von Pfizer erworben wurde) hergestellt. Prevnar wurde im Februar 2000 für den Einsatz in den Vereinigten Staaten zugelassen, und die Impfung mit Prevnar wurde für alle Kinder unter zwei Jahren empfohlen, und für ungeimpfte Kinder zwischen 24 und 59 Monaten, die bei Pneumokoccal-Infektionen mit hohem Risiko waren. Prevnar wurde aus den sieben häufigsten Stämmen von Streptocococcus pneumoniae Bakterien in den USA hergestellt.Die bakteriellen Kapselzucker, charakteristisch für diese Erreger, sind mit CRM197 verbunden, einer nicht toxischen rekombinanten Variante von Diphtheria-Toxin (Corynebacterium diphtheriae). Die Polysaccharid-Zucker des Impfstoffs werden in Sojaptonbrühen getrennt angebaut. Durch reduktive Aminierung werden die Zucker direkt zum Proteinträger CRM197 zu dem Glykokonjugat konjugiert. CRM197 wird in C. Diphtheriae Stamm C7 in einem Medium aus Casaminosäuren und Hefeextrakten angebaut. Die ursprüngliche siebenwertige Formulierung enthielt Serotypen 4, 6B, 9V, 14, 18C, 19F und 23F und führte zu einer 98%-Schutzwahrscheinlichkeit gegen diese Stämme, die 80% der Pneumokoccal-Krankheit bei Säuglingen in den USA verursachte, wird nicht mehr produziert. Im Jahr 2010 führte Pfizer Prevnar 13 ein, der sechs zusätzliche Stämme (1, 3, 5, 6A, 19A und 7F) enthält, die vor der Mehrzahl der verbleibenden Pneumokoccal-Infektionen schützen. Am 10. Juni 2021 genehmigte die US Food and Drug Administration (FDA) Prevnar 20, einen 20-wertigen Pneumokoccal-Konjugat-Impfstoff, der die Serotypen 1, 3, 4, 5, 6A, 6B, 7F, 8, 9V, 10A, 11A, 12F, 14 15B, 18C, 19A, 22F, 23F und 33F umfasst, für Erwachsene 18 Jahre Synflorix Synflorix (PCV10) wird von GlaxoSmithKline produziert. Es ist ein dekavalenter Impfstoff, enthält zehn Serotypen von Pneumococcus (1, 4, 5, 6B, 7F, 9V, 14, 18C, 19F und 23F), die zu einem Trägerprotein konjugiert sind.Synflorix erhielt im Januar 2009 eine positive Stellungnahme der Europäischen Arzneimittelagentur für den Einsatz in der Europäischen Union und GSK erhielt im März 2009 die Genehmigung der Europäischen Kommission, Synflorix zu vermarkten. Ein pentadekavalenter Impfstoffkandidat, PCV15 mit Serotypen 1, 3, 4, 5, 6A, 6B, 7F, 9V, 14, 18C, 19F, 19A, 22F, 23F und 33F, wurde von GlaxoSmithKline entwickelt und 2018 in die klinische Phase-III-Studie überführt. Vaxneuvance Vaxneuvance ist ein Pneumokoccal 15-wertiger Konjugat-Impfstoff, der im Juli 2021 für den medizinischen Einsatz in den Vereinigten Staaten zugelassen wurde. Vaxneuvance ist für die aktive Immunisierung zur Prävention von invasiven Krankheiten, die durch Streptocococcus pneumoniae Serotypen 1, 3, 4, 5, 6A, 6B, 7F, 9V, 14, 18C, 19A, 19F, 22F, 23F und 33F bei Erwachsenen 18 Jahren und älter verursacht werden, angegeben. Impfplan Wie bei allen Immunisierungen, sei es vorhanden oder erforderlich, und unter welchen Umständen, variiert je nach den Entscheidungen der lokalen Behörden der öffentlichen Gesundheit. Kinder unter zwei Jahren versagen, eine angemessene Antwort auf den 23-wertigen erwachsenen Impfstoff zu erhalten, und so wird ein pneumokoccaler Konjugat-Impfstoff verwendet. Während dies nur sieben Stämme aus mehr als neunzig Stämmen abdeckt, verursachen diese sieben Stämme 80% bis 90% der Fälle schwerer Pneumokokkenerkrankungen und gelten als fast 100% wirksam gegen diese Stämme. Vereinigtes Königreich Der UK Kinderimpfungsplan besteht aus einem primären Kurs von zwei Dosen im Alter von 2 und 4 Monaten mit einer letzten dritten Dosis im Alter von 13 Monaten. Kinder mit besonderem Risiko (z.B. Sichelzellerkrankung und Asplenia) benötigen als vollständiger Schutz, wie er mit dem konjugierten Impfstoff erreicht werden kann, mit dem umfangreicheren Polysaccharid-Impfstoff nach dem zweiten Lebensjahr: United States 2001, the Centers for Disease Control and Prevention (CDC) nach Beratung seines Beratenden Ausschusses für Immunisierungspraktiken empfohlen, den Impfstoff jedem Säugling und Kleinkind in den Vereinigten Staaten zu verabreicht werden. Die sich daraus ergebende Nachfrage verlor die Produktion und schaffte bis 2004 keine aufgelösten Mängel. Alle Kinder, nach dem U.S-Impfungsplan, sollten vier Dosen erhalten, bei zwei Monaten, vier Monaten, sechs Monaten und wieder zwischen einem Jahr und fünfzehn Monaten. Effizienz Prevnar-7 ist entworfen, um sieben von etwa neunzig Pneumokoccal-Serotypen zu stoppen, die das Potenzial haben, invasive Pneumokoccal-Krankheit (IPD.) 2010 wurde ein 13-wertiger Impfstoff eingeführt. Jedes Jahr tötet IPD weltweit rund eine Million Kinder. Seit der Genehmigung wurde Prevnars Wirksamkeit bei der Verhinderung von IPD durch eine Reihe von epidemiologischen Studien dokumentiert. Es gibt Beweise, dass andere Menschen im gleichen Haushalt wie ein Impfstoff auch relativ geschützt werden. Es gibt Beweise, dass die routinemäßige Impfung der Kindheit die Belastung der Pneumokokkenerkrankung bei Erwachsenen und vor allem bei hochkranken Erwachsenen, wie etwa bei HIV/Aids, reduziert. Der Impfstoff ist jedoch in erster Linie für die US und die europäische epidemiologische Situation entwickelt, und deshalb hat er nur eine begrenzte Abdeckung von Serotypen, die in den meisten Entwicklungsländern schwere Pneumokokkeninfektionen verursachen. Nachweise zur Ergänzung von Routineimpfungsplänen Nach der Einführung des Pneumokoccal-Konjugat-Impfstoffs im Jahr 2000 beschreiben mehrere Studien einen Rückgang der invasiven Pneumokoccal-Krankheit in den Vereinigten Staaten. Ein Jahr nach seiner Einführung fand eine Gruppe von Ermittlern einen Rückgang der Rate der invasiven Krankheit in denen von weniger als zwei Jahren. Die Pneumococcal Meningitis verringerte sich bis 2004 um 39% (95% CI 22–52) und die Spitalisierungen für Pneumococcal Meningitis sanken bei Kindern unter 2 Jahren um 66% (95% CI 56.3-73.5). Auch die Preise der invasiven Pneumokokkenkrankheit bei Erwachsenen sind seit der Einführung des Impfstoffes zurückgegangen. Die Impfung in Ländern mit niedrigem Einkommen ist die Pneumokoccal-Krankheit der weltweit führende Impfstoff-verhinderte Killer junger Kinder, so die Weltgesundheitsorganisation (WHO). Allein 2008 wurden mehr als 500.000 Kinder unter fünf Jahren getötet. Etwa neunzig Prozent dieser Todesfälle treten in der Entwicklungswelt auf. Historisch 15–20 Jahre vergehen, bevor ein neuer Impfstoff ein Viertel der Bevölkerung der Entwicklungswelt erreicht. Pneumokokkale Impfstoffe Accelerated Development and Einführung Plan (PneumoADIP) war ein GAVI Alliance (GAVI) gefördertes Projekt, um die Einführung von Pneumococcal Impfungen in Länder mit niedrigem Einkommen durch Partnerschaften zwischen Ländern, Gebern, Wissenschaft, internationalen Organisationen und Industrie zu beschleunigen.GAVI setzt diese Arbeit fort und seit März 2013 haben 25 GAVI-eligible und unterstützte Länder den Pneumokoccal-Konjugat-Impfstoff eingeführt. Darüber hinaus haben 15 weitere GAVI-Länder Pläne, den Impfstoff in ihr nationales Immunisierungsprogramm einzuführen, und 23 weitere Länder haben die GAVI-Unterstützung zur Einführung des Impfstoffs genehmigt. Gesellschaft und Kultur Wirtschaft Prevnar 13 ist Pfizers meistverkauftes Produkt. Sie erzielte 2020 einen Jahresumsatz von 5,85 Milliarden US-Dollar. Siehe auch Streptocococcus pneumoniae Pneumoniae PneumoADIPPneumococcal Polysaccharid Impfstoff Referenzen Weitere Lesezentren für Krankheitskontrolle und Prävention (2015). " Kapitel 17: Pneumokokkale Krankheit." In Hamborsky J, Kroger A, Wolfe S (Hrsg.). Epidemiologie und Prävention von Vakzin-vorbeugenden Krankheiten (13. ed.). Washington, D.C.: Public Health Foundation. Externe Links "13-Valent Pneumococcal Vaccine". Drug Information Portal. U.S National Library of Medicine."Heptavalenter Pneumokoccal Konjugat-Impfstoff". Drug Information Portal. U.S National Library of Medicine."Pneumococcal Conjugate (PCV13) Vaccine Information Statement". Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten (CDC).10. August 2021.