Lütttich (lee-EZH, lee-AYZH, Französisch: [ljξ] (listen,) lokal [li.eacryliert]; Wallonie: Lidje [liуtэ]; Niederländisch: Luik [lœyk] (hören); Deutsch: Lüttich Deutsch: [istl.tćç] (hören); Latein: Leodium) ist eine große Stadt und Gemeinde von Wallonien und die Hauptstadt der belgischen Provinz Lüttich. Die Stadt liegt im Tal der Meuse, im Osten Belgiens, nicht weit von den Niederlanden (Maastricht ist ca. 33 km (20,5 m) im Norden) und mit Deutschland (Aachen ist ca. 53 km nordöstlich). In Lütttich trifft die Meuse auf den Fluss Ourthe. Die Stadt ist Teil der Sillon Industriel, der ehemaligen industriellen Rückgrat von Wallonien. Es ist immer noch das wichtigste wirtschaftliche und kulturelle Zentrum der Region. Die Gemeinde Lütttich (d.h. die Stadt) umfasst die ehemaligen Gemeinden Angleur, Bressoux, Chênée, Glain, Grivegnée, Jupille-sur-Meuse, Rocourt und Wandre. Im November 2012 hatte Lüttich 198.280 Einwohner. Die Metropolregion, einschließlich der äußeren Pendlerzone, umfasst eine Fläche von 1.879 km2 (725 m2) und hatte am 1. Januar 2008 eine Gesamtbevölkerung von 749,110. Dies umfasst insgesamt 52 Gemeinden, unter anderem Herstal und Seraing. Lütttich ist nach Brüssel und Antwerpen das drittgrößte Stadtgebiet Belgiens und die vierte Gemeinde nach Antwerpen, Gent und Charleroi. Etymologie Der Name ist germanisch in der Herkunft und ist rekonstruierbar wie *liudik,- aus dem germanischen Wort *liudiz Menschen, die in zum Beispiel Dutch lui(den,) lieden, Deutsch Leute, Old English lēod (English lede) und Icelandic lýður (people) gefunden wird. Es wird in Litauisch als Liaudis (Menschen) in Ukrainisch als Liudy (Menschen) auf Russisch als Liudi (Menschen) in Latein als Leodicum oder Leodium, in Mittelniederländisch als ludisch oder ludeke gefunden. Bis zum 17. September 1946 wurde der Name der Stadt Liége geschrieben, mit dem akuten Akzent statt einem schweren Akzent. Auf Französisch ist Lüttich mit dem Epithet la cité ardente verbunden ("die Stadt des fervents"). Dieser Begriff, der um 1905 auftauchte, bezeichnete ursprünglich die Geschichte der Rebellionen der Stadt gegen die burgundische Herrschaft, sollte sich jedoch auf seine wirtschaftliche Dynamik während der industriellen Revolution beziehen. Geschichte und Geschichte Alter Obwohl Siedlungen bereits in römischer Zeit existierten, stammen die ersten Verweise auf Lüttich von 558, als sie Vicus Leudicus genannt wurde. Um 705 wird der Heilige Lambert von Maastricht mit der Vollendung der Christenheit der Region gewürdigt, was darauf hindeutet, dass bis Anfang des 8. Jahrhunderts die religiösen Praktiken der Antike in irgendeiner Form überlebt hatten. Die christliche Bekehrung mag noch nicht ganz universal gewesen sein, denn Lambert wurde in Lüttich ermordet und danach als Märtyrer für seinen Glauben angesehen. Um St. Lamberts Reliquien zu enshrine, baute sein Nachfolger Hubertus (später St. Hubert) eine Basilika in der Nähe der Residenz des Bischofs, die zum wahren Kern der Stadt wurde. Einige Jahrhunderte später wurde die Stadt die Hauptstadt eines Fürstenbistums, das von 985 bis 1794 dauerte. Der erste Fürsten-Bischof, Notger, verwandelte die Stadt in ein großes intellektuelles und kirchliches Zentrum, das ihre kulturelle Bedeutung im Mittelalter aufrechterhalten konnte. Papst Clement VI rekrutiert mehrere Musiker aus Lüttich, um am päpstlichen Hof in Avignon zu spielen, wodurch die Praxis der Polyphonie im religiösen Bereich sanktioniert. Die Stadt war für ihre vielen Kirchen bekannt, deren ältester St. Martin aus 682 stammt. Obwohl nominell Teil des Heiligen Römischen Reiches, in der Praxis besaß es einen großen Grad der Unabhängigkeit. Späte mittelalterliche und frühe moderne Perioden Die strategische Position von Lütttich hat es zu einem häufigen Ziel von Armeen und Versicherten über die Jahrhunderte gemacht. Es wurde früh mit einer Burg auf dem steilen Hügel befestigt, die die westliche Seite der Stadt überblickt. Während dieser mittelalterlichen Zeit leisteten drei Frauen aus der Region Lüttich bedeutende Beiträge zur christlichen Spiritualität: Elizabeth Spaakbeek, Christina das Erstaunliche und Marie von Oignies. 1345 rebellierten die Bürger von Lütttich gegen den Fürst-Bischof Engelbert III de la Marck, ihren Herrscher damals, und besiegten ihn im Kampf in der Nähe der Stadt. Kurz darauf entstand in Lütttich ein einzigartiges politisches System, wobei die 32 Gilden der Stadt die alleinige politische Kontrolle der Stadtregierung teilten. Jede Person auf dem Register jeder Gilde war zur Teilnahme berechtigt, und jede Gilde Stimme war gleich, so dass es das demokratischeste System, das die Niedrigen Länder je gekannt hatten. Das System verbreitete sich nach Utrecht und hinterließ einen demokratischen Geist in Lütttich, der das Mittelalter überlebte. Am Ende der Lüttich-Kriege, eine Rebellion gegen Herrschaft von Burgund, die prominent in der Handlung von Sir Walter Scotts 1823 Roman Quentin Durward, Herzog Charles der Bold von Burgund, Zeuge von König Louis XI von Frankreich, gefangen und weitgehend zerstört die Stadt in 1468, nach einer bitteren Belagerung, die mit einem erfolgreichen Überraschungsangriff beendet wurde. Der Fürst-Bischof von Lütttich war technisch Teil des Römischen Reiches, das nach 1477 unter die Herrschaft der Habsburger fiel. Die Herrschaft des Fürsten-Bischofs Érard de La Marck (1506–1538) fällt mit der Dämmerung der Renaissance zusammen. Während der Counter-Reformation wurde die Diözese Lüttich geteilt und verlor ihre Rolle als regionale Macht. Im 17. Jahrhundert kamen viele Fürstenbischöfe aus dem königlichen Haus Wittelsbach. Sie regierten auch über Köln und andere Bischöfe im Nordwesten des Heiligen Römischen Reiches. Im Jahre 1636, während des Dreißigjährigen Krieges, wurde die Stadt von April bis Juli von Kaisermächten unter Johann von Werth belagert. Die Armee, die hauptsächlich aus Söldnern besteht, plünderte während der Belagerung den umliegenden Bischof. Der Herzog von Marlborough nahm die Stadt aus dem bayerischen Fürsten-Bischof und seine französischen Verbündeten 1704 während des Krieges der spanischen Nachfolge ein. Mitte des achtzehnten Jahrhunderts begannen die Ideen der französischen Encyclopédistes, die Popularität in der Region zu gewinnen. Bischof de Velbruck (1772–84) ermutigte ihre Vermehrung und bereitete damit den Weg für die Lüttichrevolution, die am 18. August 1789 in der Bischofsstadt begann und zur Gründung der Republik Lüttich führte, bevor sie 1791 von konterrevolutionären Kräften der Habsburger Monarchie ingegriffen wurde. Im Laufe der 1794 Kampagnen der Französischen Revolution nahm die französische Armee die Stadt und verhängte ein stark antiklerisches Regime und zerstörte die St. Lamberts Kathedrale. Der Sturz des Fürsten-Bischofs wurde 1801 durch den Concordat mit Napoléon Bonaparte und Papst Pius VII bestätigt. Frankreich verlor 1815 die Stadt, als der Kongress von Wien sie dem Vereinigten Königreich der Niederlande verliehen. Die niederländische Herrschaft dauerte nur bis 1830, als die belgische Revolution zur Errichtung eines unabhängigen, katholischen und neutralen Belgiens führte, das Lüttich einschloss. Danach entwickelte sich Lüège schnell zu einer großen Industriestadt, die zu einem der ersten großen Stahlbauzentren Europas wurde. Die Wallonische Jacquerie von 1886 sah eine große Arbeiterklasse Revolte. Nicht weniger als 6.000 Stammtruppen wurden in die Stadt gerufen, um die Unruhe zu stillen, während Streik durch die ganze Sillon Industriel verbreitet. Die Festungen von Lütttich wurden von Henri Alexis Brialmont in den 1880er Jahren neu gestaltet und eine Kette von zwölf Festungen wurde um die Stadt gebaut, um Verteidigung in der Tiefe zu bieten. Im Jahre 1914 stellte dies ein großes Hindernis für die deutsche Armee dar, deren Schlieffen-Plan sich darauf stützte, schnell durch das Meuse-Tal und die Ardennen auf dem Weg nach Frankreich zu gelangen. Die deutsche Invasion am 5. August 1914 erreichte bald Lüttich, die von 30.000 Truppen unter General Gérard Leman verteidigt wurde (siehe Schlacht von Lütttich). Die Forts hielten zunächst eine angreifende Kraft von etwa 100.000 Männern ab, wurden aber durch eine fünftägige Bombardierung durch schwere Artillerie, einschließlich zweiunddreißig 21 cm Mörtel und zwei deutsche 42 cm Big Bertha Howitzers, in die Unterwerfung zerkleinert. Durch die fehlerhafte Planung des Schutzes der unterirdischen Verteidigungstunnel unter der Hauptzitadelle verursachte ein direkter Artillerieschlag eine riesige Explosion, die schließlich zur Kapitulation der belgischen Kräfte führte. Der belgische Widerstand war kürzer als beabsichtigt, aber die zwölf durch die Belagerung verursachten Verzögerungen trugen dennoch zu einem eventuellen Versagen der deutschen Invasion Frankreichs bei. Die Stadt wurde anschließend bis zum Ende des Krieges von den Deutschen besetzt. Lüttich erhielt 1914 den Légion d'Honneur für seinen Widerstand. Im Rahmen des Septemberprogramms plante Berlin, Liege unter dem Namen Lüttich in jedem Nachkriegsfriedensabkommen an das Deutsche Reich anzuschließen. Zweiter Weltkrieg zur Gegenwart Die Deutschen kehrten 1940 zurück, diesmal die Festung in nur drei Tagen. Die meisten Juden wurden mit Hilfe der sympathischen Bevölkerung gerettet, da viele jüdische Kinder und Flüchtlinge in den zahlreichen Klöstern versteckt waren. Liege wurde im September 1944 vom britischen Militär befreit. Nach dem Ende des Krieges kam die königliche Frage zum Vorabend, da viele König Leopold III. während des Krieges mit den Deutschen zusammenarbeiteten. Im Juli 1950 startete André Renard, Leiter der Liégeois FGTB, den Generalstreik gegen Leopold III. von Belgien und "die Kontrolle über die Stadt Lütttich". Der Streik führte schließlich zu Leopolds Hingabe. Lüttich begann mit einem relativen Rückgang seiner Industrie, insbesondere der Kohleindustrie, und später der Stahlindustrie zu leiden, wodurch hohe Arbeitslosigkeit und soziale Spannungen entstehen. Während der 1960-1961 Winter General Strike, zertrümmerte Arbeiter gingen auf eine Rampe und schwer beschädigte den Hauptbahnhof Guillemins. Die Unruhe war so intensiv, dass "die armen Truppen durch Caltrope, Bäume, Betonblöcke, Auto- und Kranwracks aufwachen mussten, um voranzukommen. Die Straßen wurden gegraben. Lüttge sah am 6. Januar 1961 die schlimmsten Kämpfe. Insgesamt wurden während sieben Stunden Straßenschlachten 75 Menschen verletzt. " Am 6. Dezember 1985 wurde das Stadtgericht stark beschädigt und eine Person wurde bei einem Bombenangriff durch einen Anwalt getötet. Lüttich ist auch als traditionell sozialistische Stadt bekannt. 1991 wurde der mächtige Sozialist André Cools, ein ehemaliger stellvertretender Ministerpräsident, vor der Wohnung seiner Freundin gefeuert. Viele vermuteten, dass die Ermordung mit einem Korruptionsskandal verbunden war, der die Sozialistische Partei und die Regierung im Allgemeinen nach dem Tod von Cools überwunden hat. Im Jahr 2004 wurden zwei Männer zu zwanzig Jahren Gefängnis verurteilt, wegen der Beteiligung an Cools' Mord. Lüttich hat in den letzten Jahren einige Anzeichen einer wirtschaftlichen Erholung gezeigt, mit der Öffnung der Grenzen innerhalb der Europäischen Union, der Überschreitung der Stahlpreise und der verbesserten Verwaltung. Es wurden mehrere neue Einkaufszentren gebaut und zahlreiche Reparaturen durchgeführt. Am 13. Dezember 2011 gab es an der Place Saint-Lambert einen Angriff auf Granate und Waffen. Ein Angreifer, später als Nordine Amrani identifiziert, im Alter von 33 Jahren, bewaffnet mit Granaten und einem Angriffsgewehr, griff Leute an, die an einer Bushaltestelle warteten. Es gab sechs Todesfälle, darunter der Angreifer (der sich erschoss), und 123 Menschen wurden verletzt. Am 29. Mai 2018 wurden zwei weibliche Polizisten und ein Zivilist – ein 22-jähriger Mann – von einem Geschütz in der Nähe eines Cafés am Boulevard d'Avroy im Zentrum von Lütttich erschossen. Der Angreifer fing dann an, die Offiziere zu feuern, um zu entkommen und eine Reihe von ihnen "um ihre Beine" zu verletzen, bevor er tot erschossen wurde. Die belgische Rundfunkanstalt RTBF sagte, der Knarre sei am 28. Mai vorübergehend aus dem Gefängnis entlassen worden, wo er Zeit für Drogendelikte hatte. Der Vorfall wird derzeit als Terrorismus behandelt. Klima Trotz seiner Binnenlage hat Lütttich ein maritimes Klima, das durch die mildernden Seewinde aus dem Golfstrom beeinflusst wird, die über das Innere Belgiens reisen. Als Ergebnis hat Lüttich sehr milde Winter für seine Breite und Position im Inland, vor allem im Vergleich zu Gebieten in der Russischen Fernen Osten und Französischen Provinz Quebec. Die Sommer werden auch von der maritimen Luft moderiert, wobei die Durchschnittstemperaturen den Gebieten im Norden bis in Skandinavien ähnlich sind. Inland zu sein, hat Lütttich jedoch eine relativ geringe saisonale Verzögerung gegenüber einigen anderen maritimen Klimas. Bevölkerung Am 1. Januar 2013 hatte die Gemeinde Lütttich eine Gesamtbevölkerung von 197.013. Die Metropolregion hat etwa 750.000 Einwohner. Seine Einwohner sind überwiegend französischsprachige, mit deutschsprachigen und niederländischen Minderheiten. Wie der Rest Belgiens ist die Bevölkerung von Minderheiten seit den 1990er Jahren deutlich gewachsen. Die Stadt ist die Heimat einer großen Zahl von italienischen, algerischen, marokkanischen, türkischen und vietnamesischen Einwanderern. Lüttich beherbergt auch eine bedeutende Afro-Belgian Gemeinde. Die Stadt ist ein wichtiger Bildungszentrum in Belgien. Es gibt 42.000 Schüler, die mehr als 24 Schulen besuchen. Die 1817 gegründete Universität Lütttich hat 20.000 Studenten. Hauptsehenswürdigkeiten Der weite Palast der Fürstenbischöfe von Lütttich ist auf dem Platz St Lambert gebaut, wo die alte Kathedrale St. Lamberts vor der Französischen Revolution stand. Die ältesten Zimmer stammen aus dem 16. Jahrhundert. Ein archäologisches Display, das Archéoforum, kann unter dem Place St Lambert besucht werden. Der Perron in der Nähe Place du Marché war einst das Symbol der Gerechtigkeit im Fürst-Bischof und ist jetzt das Symbol der Stadt. Es steht vor dem Rathaus aus dem 17. Jahrhundert. Die sieben Stiftskirchen von Lütttich: St. Paul (besetzt als Kathedrale von Lütttich im Jahre 1802, nach dem Abbruch der Kathedrale von St Lambert) Es enthält eine Schatzkammer und St. Lamberts Grab. St. James (erhob sich nach dem Abriss der hl. Petrus-Kollegiat-Kirche im Jahre 1811 zum Status der Kollegien). Erbaut im flamboyanten gotischen Stil, mit einer frühen Renaissance Veranda. Die Statuen sind von dem Bildhauer Jean Del Cour. Saint-Jacques enthält Misserfolge aus dem 14. Jahrhundert. St. Martin Denis St. Johannes das Evangelische Kreuz St. Bartholomew Die wichtigsten Museen in Lütttich sind: La Boverie (Musée des Beaux-Arts) Museum of Walloon Life Museum of Walloon Art & Religious Art(Mosan art) Das Grand Curtius Museum ist ein elegant eingerichtetes Herrenhaus aus dem 17. Jahrhundert entlang des Meuse River, Wohnhäuser Sammlungen von Ägypten, Waffen, Archäologie, Kunst, religiöse Kunst und Mosan Kunst. Zu den weiteren Sehenswürdigkeiten gehören das historische Stadtzentrum (die Carré), das Gebiet Hors-Château, das Gebiet Outremeuse, die Parks und Boulevards entlang der Meuse, die Zitadelle, die 374 Stufen Treppe "Montagne de Bueren", die von Hors-Château zur Citadel, Médiacité Einkaufszentrum entworfen von Santiago Liè Architects und die Citadel. Die Fußgängerzone von Lütttich ist die größte Fußgängerzone der Wallonischen Region und die Meuse-Rhine Euroregion; sie ist auch die älteste in Belgien. Die Fußgängerzone ist seit 1965 gewachsen, um den größten Teil des Hyperzentrums von Lüttich zu enthalten. Es wächst heute mit der Hinzufügung der Rue de la Casquette am 12. Dezember 2014. Folklore Die Feier "Le Quinze Août" findet jährlich am 15. August in Outremeuse statt und feiert die Jungfrau Maria. Es ist eine der größten Folklore-Displays in der Stadt, mit einer religiösen Prozession, einem Flohmarkt, Tänzen, Konzerten und einer Reihe von beliebten Spielen. Diese Feiern beginnen heute ein paar Tage früher und dauern bis zum 16. Einige Bürger öffnen ihre Türen zu Party-Gästen und dienen Peket, den traditionellen lokalen Alkohol. Diese Tradition ist mit dem wichtigen volkstümlichen Charakter Tchantchès (Walloon for François) verbunden, einem hartnäckigen aber ressourcenschonenden Wallonenjunge, der während der Karlszeit lebte. Tchantchès erinnert sich an eine Statue, ein Museum und eine Reihe von Puppen in der ganzen Stadt gefunden. Lütttich beherbergt einen der ältesten und größten Weihnachtsmärkte in Belgien und die älteste kermesse, die Foire de Lüttich ab 28. Oktober jedes Jahr. Kultur Die Stadt ist bekannt für ihre sehr überfüllten Volksfeste. Das 15. August-Festival ("Le 15 août") ist vielleicht das bekannteste. Die Bevölkerung sammelt sich in einem Viertel namens Outre-Meuse mit vielen kleinen Fußgängerzonen und alten Yards. Viele Menschen kommen, um die Prozession zu sehen, aber auch Alkohol (meist Peket) und Bier zu trinken, gekochte Birnen, Boûkètes oder Würstchen zu essen oder einfach die Atmosphäre bis zu den frühen Stunden genießen. Das Nikolausfestival um den 6. Dezember wird von und für die Studenten der Universität organisiert; für ein paar Tage vor der Veranstaltung, Studenten (bekleidung sehr schmutzige Labormäntel) für Geld, meist zum Trinken. Lüttich ist für sein bedeutendes Nachtleben bekannt. Innerhalb der Fußgängerzone hinter dem Opernhaus gibt es einen quadratischen Stadtblock, der vor Ort als Le Carré (der Platz) mit vielen lebhaften Pubs bekannt ist, die als offen gelten, bis der letzte Kunde (typisch um 6 Uhr) verlässt. Ein weiterer aktiver Bereich ist der Place du Marché. Der Batte-Markt ist dort, wo die meisten Einheimischen am Sonntag besuchen. Der Outdoor-Markt geht entlang des Meuse River und zieht auch viele Besucher in Lütttich an. Der Markt verläuft typischerweise von frühem Morgen bis 2 Uhr am Nachmittag jeden Sonntagsjahr. Produzieren, Kleidung und Snack-Anbieter sind die Hauptkonzentration des Marktes. Lütttich beherbergt die Opéra Royal de Wallonie (Englisch: Königliche Oper von Wallonien) und die Orchestre Philharmonique Royal de Liège (OPRL) (Englisch: Liège Royal Philharmonic Orchestra). Die Stadt beherbergt jährlich ein bedeutendes Elektro-Rock-Festival Les Ardentes und Jazz-Festival Jazz à Liège. Liège hat aktive alternative Kinos, Le Churchill, Le Parc und Le Sauvenière. Es gibt auch zwei Mainstream-Kinos, die Kinepolis Multiplexe. Lütttich hat auch einen bestimmten Wallonischen Dialekt, sagte manchmal zu einem der markantesten Belgiens. Es gibt eine große italienische Gemeinschaft, und Italien kann an vielen Orten gehört werden. Sport Die Stadt hat eine Reihe von Fußball-Teams, vor allem Standard Lüttich, die mehrere Meisterschaften gewonnen haben und die zuvor im Besitz von Roland Duchâtelet, und R.F.C de Liège, einer der ältesten Fußballclubs in Belgien. Es ist auch bekannt, der Verein zu sein, der sich weigerte, Jean-Marc Bosman freizulassen, ein Fall, der zum Bosman-Urteil führte. Im Frühjahr beherbergt Lüttich den Start und den Abschluss des jährlich stattfindenden Radrennens Lüttich–Bastogne–Liège, eines der Frühlingsklassiker und der ältesten der fünf Raddenkmäler. Das Rennen beginnt im Zentrum von Lütttich, bevor Sie nach Süden Richtung Bastogne fahren und nach Norden zurückkehren, um im industriellen Vorort von Ans zu beenden. Reisen durch die hügeligen Ardennen, ist es eine der längsten und schwierigsten Rennen der Saison. Lüttich ist die einzige Stadt, die Etappen aller drei Radtouren beherbergt. Es hat den Beginn der Jahre 1973 und 2006 Giro d'Italia inszeniert, sowie der Grand Départ von 2004, 2012 und 2017 Tour de France macht es zur ersten Stadt außerhalb Frankreichs, das Grand Départ zweimal oder mehrmals zu beherbergen. Im Jahr 2009 besuchte die Vuelta a España Lüttich nach vier Etappen in den Niederlanden und machte Lüttich zur ersten Stadt, die Etappen aller drei Radtouren veranstaltete. Lüttich ist auch die Heimat des Boxers Ermano Fegatilli, dem aktuellen European Boxing Union Super Featherweight Champion. Economy Lüttich ist die wichtigste Stadt der Wallonischen Region aus wirtschaftlicher Sicht. In der Vergangenheit gehörte Liège zu den wichtigsten Industriezentren Europas, insbesondere im Stahlbau. Ab 1817 entwickelte John Cockerill die Eisen- und Stahlindustrie umfassend. Der industrielle Komplex von Seraing war der größte der Welt. Es rühmte einmal zahlreiche Hochöfen und Mühlen. Seit dem Mittelalter ist Lütttich auch ein wichtiges Zentrum für Waffenschmieden und die Rüstungsindustrie ist heute noch stark, wobei sich der Sitz der FN Herstal und der CMI Defence in Lüttich befindet. Obwohl ab 1960 der sekundäre Sektor nach unten geht und jetzt nur ein Schatten seines früheren Selbst ist, bleibt die Herstellung von Stahlwaren wichtig. Die Wirtschaft der Region ist jetzt diversifiziert; die wichtigsten Zentren sind: Mechanische Industrien (Luftfahrzeugmotor und Raumfahrzeugantrieb), Raumtechnik, Informationstechnologie, Biotechnologie und die Produktion von Wasser, Bier oder Schokolade. Lütttich hat eine wichtige Gruppe von Hauptsitzen für die High-Tech, wie Techspace Aero, die Stücke für den Airbus A380 oder die Rakete Ariane 5 produziert. Zu den weiteren Ausbaubereichen gehören Amós, die optische Komponenten für Teleskope und Drytec fertigt, die Drucklufttrockner produziert.Lüttich hat auch viele andere elektronische Unternehmen wie SAP, EVS, Gillam, AnB, Balteau, IP Trade. Weitere prominente Unternehmen sind der weltweit führende Anbieter im Bereich der Lichtrüstung FN Herstal, der Bierfirma Jupiler, der Schokoladenfirma Galler und der Wasser- und Sodaunternehmen Spa und Chaudfontaine. Ein Wissenschaftspark südlich östlich der Stadt, in der Nähe der Universität Lüttich Campus, beherbergt Spin-offs und High-Tech-Unternehmen. 1812 Minenunfall In 1812 gab es drei Kohlegruben (Bure) in unmittelbarer Nähe vor den Stadttoren: Bure Triquenotte, Bure de Beaujone und Bure Mamonster. Die ersten beiden Wellen wurden unter Tage verbunden, aber die letzte war eine separate Kollierie. Die Schächte waren 120 Fathoms (720 ft; 220 m) tief. Wasser wurde zu einem Sumpf (Erfassung) geführt, von dem es auf die Oberfläche gepumpt werden konnte. Um 11:00 Uhr am 28. Februar 1812 scheiterte der Sumpf in der Mine Beaujone und überflutete die gesamte Kollierie. Von den 127 Männern die Mine zum Zeitpunkt 35 entflohen durch den Hauptschacht, aber 74 wurden gefangen. [Diese Zahlen werden aus dem Bericht genommen, die 18 miner Diskrepanz ist unerklärlich.] Die gefangenen Männer versuchten, einen Durchgang in Mamonster zu graben. Nach 23 Fuß (7,0 m) gab es eine Branddamp-Explosion und sie erkannten, dass sie einige alte Arbeiten, die zu einer verlassenen Mine gehören, Martin Wery durchdrungen hatten. Der Overseer, Monsieur Goffin, führte die Männer zu dem Punkt in Martin Wery, den er am nächsten zu Mamonster beurteilte und sie beginnen zu graben. Am zweiten Tag liefen sie aus Kerzen und gruben den Rest einer 36 Fuß (11 m) Galerie in Dunkelheit. Auf der Oberfläche wurde die einzige mögliche Rettung über Mamonster gehalten. Eine Überschrift wurde in Richtung Beaujone mit allen möglichen Geschwindigkeiten gefahren, einschließlich Sprengen. Die gefangenen Bergleute hörten die Retter und umgekehrt. Fünf Tage nach der Unfallkommunikation war möglich und die Retter arbeiteten in Dunkelheit, um das Risiko einer Branddamp-Explosion zu vermeiden. Um 19 Uhr wurde an diesem Abend eine Öffnung gemacht, 511 Fuß (156 m) Tunnel wurden von Hand in fünf Tagen gegraben. Alle 74 Bergleute in Goffins Teil überlebten und wurden auf die Oberfläche gebracht. Das Transport Air Lütttge wird vom Flughafen Lütttich, in Bierset, nur wenige Kilometer westlich der Stadt, serviert. Es ist die Hauptachse für die Lieferung von Fracht und im Jahr 2011 war der weltweit 33. verkehrsreichste Frachtflughafen. Passagierdienste sind sehr wenige. See Der Hafen von Lütttich, am Fluss Meuse gelegen, ist der drittgrößte Flusshafen Europas. Lüttich hat auch direkte Verbindungen nach Antwerpen durch den Albertkanal und nach Rotterdam über den Maas/Meuse. Rail Liège wird von vielen direkten Schienenverbindungen mit dem Rest Westeuropas bedient. Die drei wichtigsten Stationen sind der Bahnhof Lütttich-Guillemins, der Liège-Carré und der Lüttt-Saint-Lambert. Der InterCity Express und Thalys rufen bei Lütttich-Guillemins an und bieten direkte Verbindungen zu Köln und Frankfurt bzw. Paris-Nord. Lütttich war einmal zu Hause zu einem Netz von Straßenbahnen. Sie wurden jedoch bis 1967 zugunsten des Baus eines neuen U-Bahnsystems entfernt. Ein Prototyp der U-Bahn wurde gebaut und ein Tunnel wurde unter der Stadt gegraben, aber die U-Bahn wurde nie gebaut. Der Bau einer neuen modernen Straßenbahn wurde bereits im Jahr 2017 eröffnet, die ersten Schienen wurden jedoch erst im April 2021 verlegt. Die Straße Lüttich befindet sich an der Kreuzung einer Reihe von Autobahnen, darunter die europäische Route E25, die Europäische Route E42, die Europäische Route E40 und die Europäische Route E313. Berühmte Einwohner Internationale Beziehungen Zwillingsstädte - Schwesterstädte - Partnerstädte Lüttich ist mit (inklusive Partnerstädte) gepaart: Siehe auch Universität Lütttich Wissenschaftspark Bischof von Lütttich–Bastogne–Liège Ratherius Liège Island, Antarktis, benannt nach der Stadt Citations Bibliographie Externe Links Offizielle Website der Stadt Lüttich Lütttich congres Leodium: das touristische und kulturelle Netzwerk Wappen von Lütttich