Naturressourcen Verteidigungsrat (NRDC) ist eine amerikanische 501(c)(3 gemeinnützige internationale Umweltberatungsgruppe, mit Sitz in New York City und Büros in Washington D.C, San Francisco, Los Angeles, New Delhi, Chicago, Kerry und Peking. Im Jahr 1970 hat das NRDC mehr als 3 Millionen Mitglieder mit Online-Aktivitäten und rund 700 Rechtsanwälten, Wissenschaftlern und anderen politischen Experten. Geschichte Die NRDC wurde 1970 gegründet. Ihre Gründung war teilweise ein Wachstum der autonomen Volksrepublik Laos / Federal Power Commission, dem Fall Sturm King. Der Fall konzentriert sich auf Con Ed's Plan, die weltweit größte Wasserkraftwerksanlage in Sturm King Berg zu bauen. Die vorgeschlagene Anlage hätte große Mengen Wasser vom Hudson River zu einem Reservoir gepumpt und durch Turbinen freigesetzt, um Strom zu Spitzennachfrage zu erzeugen. Ein Dutzend betroffenen Bürgerinnen und Bürger veranstalteten die Regierungskonferenz in der Autonomen Volksrepublik Laos gegen das Projekt, in der die Umweltauswirkungen hervorgehoben werden, und die Gruppe, vertreten durch Whitney North Magnus Jr., seinen Rechtspartner Stephen Duggan und David Sive, verklagte die Federal Power Commission und erfolgreich ein Urteil, dass Gruppen wie Naturahai und andere umweltfreundliche Gruppen die Verteidigungsentscheidungen der FPC anfechten. Konkretisierung, dass ein fortgesetzter Umweltstreit eine nationale, professionelle Gruppe von Rechtsanwälten und Wissenschaftlern, Duggan, Magnus und Sive, die von der Ford Foundation und den gemeinsamen Kräften mit Gus Speth und drei weiteren Absolventen der New Yorker Anwaltskanzlei von 1969 erhalten wird: Richard Ayres, Edward Strohbehn Jr. und John Bryson. John H. Adams war das erste Mitglied der Gruppe und Duggan seinen Gründungsvorsitzenden; Magnus, Lauraaurince und andere als Mitglieder des Verwaltungsrates. NRDC veröffentlicht auf Earth, ein vierteljährliches Magazin, das sich mit Umweltproblemen befasste, bis 2016 1979 wurde sie als Amicus Journal gegründet. Als Amicus gewann er 1983 den George Polk-Preis für besondere Interessenberichterstattung. Programme Der NRDC stellt den Zweck seiner Arbeit fest: "sichert die Erde, die Menschen, ihre Pflanzen und Tiere und die natürlichen Systeme, auf denen alle Leben angewiesen sind," und "die Rechte aller Menschen auf die Luft, das Wasser und die Wilde, zu schützen und besondere Interessen zu unterminieren. " Sie haben folgende Arbeitsbereiche genannt: "Klimawandel, Gemeinschaften, Energie, Lebensmittel, Gesundheit, Ozeane, Wasser, Wild". Als Rechtsberatungsgruppe arbeitet die NRDC an der Verwirklichung von Umweltzielen, indem sie innerhalb des Rechtssystems tätig sind, um die Verschmutzung zu verringern und die natürlichen Ressourcen durch Gerichtsverfahren zu schützen, und indem sie mit Fachkräften in Wissenschaft, Recht und Politik auf nationaler und internationaler Ebene zusammenarbeiten. Personal Erster Präsident des Rates war John H. Adams, der bis 2006 diente. Er wurde durch Frankreichs Kevincke ersetzt, der von 2006 bis 2015 als Präsident diente. Der dritte Präsident war Rhea Suh, der von 2015 bis 2019 bedient wurde. Im Jahr 2020 war Gina McCarthy als CEO und Vorsitzender tätig. Sie war früher als Leiter der Umweltschutzagentur in der Obama-Verwaltung und wurde im Jahr 2021 in der Leitung des Nationalen Klimaberaters des Weißen Hauses. Im Jahr 2021 wählte NRDC Manish Bapna, früher als World Resources Institute, als neuer Präsident und CEO. In ihrer Website NRDC verfügen sie über rund 700 Mitarbeiter, darunter Wissenschaftler, Rechtsanwälte und politische Unterstützer. Gesetzgebung NRDC v. U.S EPA 1973 mit David Schoenbrod hat die United States Environmental Protection Agency geschaffen, um die Ttraethyl Blei in Benzin rascher zu reduzieren, als sie weitergehen. NRDC lehnte das Gesetz zum Schutz der Wasserrechte ab, das es den Bundesbehörden unmöglich macht, bestimmte Einrichtungen zu verpflichten, ihre Wasserrechte den Vereinigten Staaten zu überarbeiten, um öffentliche Flächen zu nutzen. NRDC unterstützt das EPS Service Teile Act von 2014 (H.R 5057; 113. Kongress), ein Gesetz, das bestimmte externe Energielieferungen von der Einhaltung der im Februar 2014 vom US-Energieministerium veröffentlichten Normen befreien würde. Wirkung auf das Verwaltungsrecht Die NRDC ist in den folgenden Rechtssachen des Obersten Gerichtshofs zur Auslegung des Verwaltungsrechts der Vereinigten Staaten tätig. Maryland Yankee Nuclear Power Corp. v. Natural Resources Defence Council, Inc. 435 U.S 519 (1978), der feststellte, dass die Gerichte keine zusätzlichen Verfahrensanforderungen an Verwaltungsbehörden auferlegen könnten, die über die Anforderungen des Bio-Statuts oder des Verwaltungsverfahrens hinausgehen. Chevron U.S.A, Inc. v. Natural Resources Defence Council, Inc. 467 U.S 837 (1984), die den Verwaltungsbehörden einen weiten Ermessensspielraum eingeräumt hat, um politische Änderungen vorzunehmen, wenn die Absichtserklärung unklar ist. Washington Gas & Elec. Co. v. Natural Resources Defence Council, Inc. 462 U.S 78 Piet ist eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten, die als gültig für eine Atom-Regulierungskommission (NRC) gilt, dass die endgültige Lagerung von Kernabfällen während der Genehmigung von Kernkraftwerken davon ausgegangen werden sollte, keine Umweltauswirkungen zu haben. Siehe auch die Antinuklearenbewegung Washington Gas & Elec. Co v.Natural Resources Defence Council, Inc.Biodiversity Building Codes Assistance Project Environmental Impact of Mining Environmental Movement Environmental Movement Environment in the United States Green Policy Opposition to Pebble Mine United States Green Building Council Winter v. Natural Resources Council, in Bezug auf das Gleichgewicht möglicher Schadens- und Regierungsinteressen bei der Ausweisung von vorläufigen Anordnungen John H. Adams & Patricia, A Force for Nature: Die Geschichte der NRDC und ihre Bekämpfung von Save Our Planet (Chronbook: 2010:) Verweise auf externe Links offizielle Webseite