Verbraucherismus ist eine soziale und wirtschaftliche Ordnung, die den Erwerb von Waren und Dienstleistungen in immer höheren Mengen fördert. Mit der industriellen Revolution, vor allem im zwanzigsten Jahrhundert, führte die Massenproduktion zu Überproduktionen – die Lieferung von Waren würde über die Nachfrage der Verbraucher hinausgehen, so dass die Hersteller auf geplante Obsoleszenz und Werbung hinwirken, um die Konsumausgaben zu manipulieren. 1899 untersuchte ein von Thorstein Veblen veröffentlichtes Buch über Verbraucherismus, das die Theorie der Freizeitklasse genannt hat, die weit verbreiteten Werte und wirtschaftlichen Institutionen, die zu Beginn des 20. Jahrhunderts mit der weit verbreiteten „Freizeit“ beginnen. Veblen " sieht die Aktivitäten und Ausgabengewohnheiten dieser Freizeitklasse im Hinblick auf einen vernachlässigbaren und vica-Vertrieb und Abfall vor. Beide sind mit der Anzeige von Status und nicht mit Funktionalität oder Nutzen verbunden. " Wirtschaftlich kann der Verbraucherismus auf Wirtschaftspolitiken verweisen, die den Konsum hervorheben. In einem abstrakten Sinne ist zu berücksichtigen, dass die freie Wahl der Verbraucher die Wahl der Hersteller, was produziert wird, stark ausrichten sollte und wie und daher die Wirtschaftsorganisation einer Gesellschaft (Kompare-Hersteller, vor allem im britischen Sinne des Begriffs) auszurichten ist. Verbraucherismus wurde von beiden Personen, die andere Möglichkeiten der Beteiligung an der Wirtschaft wählen (d. h. sie wählen ein einfaches Leben oder langsames Leben), aber auch von Experten, die die Auswirkungen des modernen Kapitalismus auf der Welt bewerten. Experten weisen häufig auf den Zusammenhang des Verbraucherismus mit Fragen wie dem Wachstumserfordernis und der übermäßigen Vermutung hin, die größere Auswirkungen auf die Umwelt haben, einschließlich direkter Auswirkungen wie Übernutzung natürlicher Ressourcen oder großer Abfallmengen aus Einweggütern und größerer Auswirkungen wie Klimawandel. Manche Forschung und Kritik konzentrieren sich auch auf die soziologischen Auswirkungen des Verbraucherismus, wie die Stärkung der Klassenhemmnisse und die Schaffung von Ungleichheiten. Laufzeit Der Begriff Verbraucherismus hat mehrere Definitionen. Diese Definitionen sind möglicherweise nicht miteinander verbunden und verwirrend, sie kollidieren miteinander. Ein Sinn des Begriffs ist die Förderung der Verbraucherinteressen. Anfang der siebziger Jahre war es der anerkannte Begriff für den Bereich geworden und begann auf diese Weise zu verwenden: Verbraucherismus ist das Konzept, dass die Verbraucher auf dem Markt informiert werden sollten. In diesem Sinne ist der Verbraucherismus die Studie und Praxis, Verbraucher mit zuverlässigen Informationen wie Produktprüfungsberichte zusammenzubringen. Verbraucherismus ist das Konzept, dass der Markt selbst für die Gewährleistung der sozialen Gerechtigkeit durch faire Wirtschaftspraktiken verantwortlich ist. Verbraucherschutzpolitik und Rechtsvorschriften zwingen Hersteller, Produkte sicher zu machen. Verbraucherismus bezieht sich auf den Bereich des Studiums, der Regulierung oder der Interaktion mit dem Markt. Verbraucherbewegung ist die soziale Bewegung, die sich auf alle Aktionen und alle Unternehmen innerhalb des Marktes bezieht, die dem Verbraucher Rechnung tragen. Während sich die oben genannten Definitionen niederschlagen, begannen andere Menschen mit dem Begriff Verbraucherismus, um "hohen Konsumniveau" zu erreichen. Diese Definition hat sich seit den siebziger Jahren Beliebtheit gewonnen und begann auf diese Weise: Verbraucherismus ist die unablässige Sammlung von Produkten oder wirtschaftlichem Material. In diesem Sinne ist der Konsumismus negativ und steht im Widerspruch zu positiven Lebensstilen von Anti-Verbraucherismus und einem einfachen Leben. Verbraucherismus ist eine Kraft aus dem Markt, der die Individualität zerstört und die Gesellschaft beeinträchtigt. Es geht um Globalisierung und Protest gegen diese Menschen, die die "Anti-Globalisierung" fördern. John Bugas (Nummer zwei in der Ford Motor Company) hat in einer Rede von 1955 den Begriff Verbraucherismus als Ersatz für den Kapitalismus gelobt, um die amerikanische Wirtschaft besser zu beschreiben: Der Begriff Verbraucherismus würde den Tag bestimmen, an dem er eigentlich gehört – auf Herrn Verbraucher, dem echten Chef und dem Empfänger des amerikanischen Systems. Es würde das Drogengeschwür aus unseren unfreundlichen Kritikern ziehen, die so lange und lauter auf dem Kapitalismus geflohen sind. Manches Know-how, ich kann sie nicht lesen: "Rücken mit den Verbrauchern! „Bugass Definition an die österreichischen Wirtschaftsgründer Carl Menger’s Vision (in seinen Buchprinzipien von Wirtschaft) der Verbraucherhoheit, wonach Verbraucherpräferenzen, Bewertungen und Entscheidungskontrollen die Wirtschaft vollständig (ein Konzept, das der Wahrnehmung der Kapitalwirtschaft als System der Ausbeutung direkt entgegensteht). Vance Packard hat sich bemüht, die Bedeutung des Begriffs Verbraucherismus von einem positiven Wort über Verbraucherpraktiken zu einem negativen Wort zu verändern, das heißt übermäßiger Materialismus und Abfall. Die Anzeigen für sein 1960er Buch The Waste Makers haben den Begriff Verbraucherismus auf negative Weise dargestellt. Geschichte Ende des siebten Jahrhunderts hat sich die Verbrauchergesellschaft entwickelt und im Laufe des achtzehnten Jahrhunderts intensiviert. Manche behaupten, dass der Wandel durch die wachsende mittlere Klasse, die neue Ideen über den Luxusverbrauch und über die wachsende Bedeutung der Mode als Anstalt für den Kauf und nicht die Notwendigkeit aufgenommen hat, seien viele Kritiker der Ansicht, dass der Konsumismus eine politische und wirtschaftliche Notwendigkeit für die Vervielfältigung des Kapitalwettbewerbs für Märkte und Gewinne sei, während andere auf die zunehmende politische Stärke internationaler Arbeitsgemeinschaften während einer rasanten Steigerung der technologischen Produktivität und des Rückgangs der erforderlichen Knappheit als Katalysator für die Entwicklung einer Verbraucherkultur auf therapeutischen Unterhaltung, Eigenverantwortung und Schuldenstand hinweisen. In der mittleren Klasse vertritt die Ansicht, dass diese Revolution das Wachstum des Baus von Großgrundstücken umfasst, die speziell auf den Komfort und die zunehmende Verfügbarkeit von Luxusgütern ausgerichtet sind, die auf einem wachsenden Markt ausgerichtet sind. Luxusgüter wie Zucker, Tabak, Tee und Kaffee; diese wurden in der Karibik zunehmend auf großen Pflanzen angebaut (historischer von Sklavenarbeit), da die Nachfrage stetig angestiegen ist. Insbesondere stieg der Zuckerverbrauch in Großbritannien im Laufe des 18. Jahrhunderts um 20 Faktor. Kritiker argumentieren, dass der Kolonialismus tatsächlich dazu beigetragen hat, den Verbraucherismus zu fördern, aber sie würden den Schwerpunkt auf die Versorgung anstatt die Nachfrage als Motivationsfaktor legen. Eine zunehmende Menge exotischer Importe sowie inländischer Hersteller mussten von der gleichen Zahl von Menschen, die viel weniger als notwendig waren, konsumiert werden. Historisch ist der Begriff, dass das hohe Verbrauch von Konsumgütern die gleiche Sache ist wie Erfolg oder sogar Freiheit nicht vor großflächigen Kapitalproduktionen und palästinensischen Importen. Diese Idee wurde später, mehr oder weniger strategisch hergestellt, um den Konsum im Inland zu intensivieren und resistente Kulturen flexibler zu gestalten. Kultur des Konsums In London wurde das Muster des verstärkten Konsums besonders sichtbar, wo der Völkermord und die wohlhabenden Händler ihren Wohnsitz haben und eine Kultur des Luxus- und Konsums gefördert haben, die langsam über sozioökonomische Grenzen hinweg ausgedehnt wird. Märkte, die als Einkaufszentren wie der New Exchange geöffnet wurden, wurden in 1609 von Robert Johnson im Bereich geöffnet. Geschäfte begannen, als Orte für Londoner zu werden, um gemeinsam mit dem Theater beliebte Reiseziele zu treffen und zu verbreiten. Nach 1660 erlebte die Restaurierung Londons auch das Wachstum von Luxusgebäuden als Werbung für soziale Position, mit spekulativen Architekten wie Nicholas Barbon und Lionel Cranfield. Industrien wie Glasherstellung und Seidenherstellung wuchsen, und die Zeit rechtfertigte den privaten Vizepräsidenten für Luxusgüter als Förderung des öffentlichen Interesses. Diese damals anskandalische Linie führte zu großen Kontroversen mit der Veröffentlichung der einflussreichen Arbeit der Bees in 1714, in der Bernard Mandeville argumentierte, dass der Wohlstand eines Landes letztendlich im Interesse des Verbrauchers liegt. Werbung spielt eine wichtige Rolle bei der Förderung einer verbrauchergesellschaftlichen Gesellschaft, der Vermarktung von Waren durch verschiedene Plattformen in fast allen Aspekten des menschlichen Lebens und der Botschaft, dass das persönliche Leben des potenziellen Kunden ein Produkt erfordert. Verbraucherismus wird im Textbuch Medien im Alltag ausführlich diskutiert. Die Autoren schreiben, dass "Verbraucherismus tief in das tägliche Leben und die visuelle Kultur der Gesellschaften integriert ist, in denen wir leben, oft in der Weise, dass wir nicht einmal erkennen" (Smulyan 266). „Thus auch Produkte, die als erschöpfende Tradition und Erbe verkauft werden, wie Quaker Oats Getreide, werden durch ständig wechselnde Werbebotschaften vermarktet" (Smulyan 266). Werbung ändert sich mit dem Verbraucher, um mit dem Ziel Schritt halten zu können, ihre Bedürfnisse und ihre Verbände von Marken und Produkten zu ermitteln, bevor der Zuschauer bewusst ist. Mediums, über die Einzelpersonen Anzeigen wechseln und ständig wachsen, da die Marktteilnehmer versuchen, mit ihrem Publikum in Kontakt zu kommen und sich an Möglichkeiten anpassen, um die Aufmerksamkeit der Öffentlichkeit zu wahren. Kurzinformation über eine Marke oder einen "Kernsatz" für einen Fahrer, der einen Fahrer vorweisen kann (Smulyan 273). Im 21. Jahrhundert liegt der Schwerpunkt auf der Technologie und der Digitalisierung der Kultur. Viele der Werbung findet in Zwangskampagnen durch verschiedene Mittel statt, die die Nachrichten von Unternehmen sehr schwierig machen. Kata Sinnreich schreibt die Beziehung zwischen Online-Werbeern und Verlagen und wie sie durch die Digitalisierung der Medien gestärkt wurde, da die Verbraucherdaten immer über ihre Online-Aktivitäten gesammelt werden (Sinnreich 3). Auf diese Weise richten sich die Verbraucher auf ihre Suche und Bombarden mit Informationen über mehr Waren und Dienstleistungen, die sie schließlich benötigen, statt wie gewünscht. Diese Trends beschleunigten sich im 18. Jahrhundert, da steigender Wohlstand und soziale Mobilität die Zahl der Menschen mit verfügbarem Konsumeinkommen erhöht. Wichtige Verschiebungen waren die Vermarktung von Waren für Einzelpersonen (im Gegensatz zu Waren für den Haushalt), und der neue Status von Waren als Statussymbole, die sich auf Veränderungen in der Mode beziehen und für ein ästhetisches Rechtsmittel gewünscht werden sollen, im Gegensatz zu ihrem Gebrauchs. Kritery Unternehmerin und Erfinderin, Susannaah Wedgwood, stellten fest, wie aristocratische Moden, selbst mit regelmäßigen Veränderungen in Richtung, langsam durch verschiedene Gesellschaftsklassen abgefiltert werden. Er leitete den Einsatz von Marketingtechniken ein, um die Bewegung von vorherrschenden Geschmacks- und Präferenzen zu beeinflussen und zu manipulieren, um die Aristocracy zu akzeptieren, seine Waren zu akzeptieren; es war nur eine Zeit, bevor die mittleren Klassen ihre Waren schnell gekauft haben. Andere Hersteller einer breiten Palette anderer Produkte folgten seinem Beispiel, und die Verbreitung und Bedeutung von Konsum Moden wurde immer wichtiger. Massenproduktion Die industrielle Revolution hat die Verfügbarkeit von Konsumgütern drastisch erhöht, obwohl sie vor allem auf den Sektor Kapitalgüter und die Industrieinfrastruktur (z.B. Bergbau, Stahl, Öl, Transportnetze, Kommunikationsnetze, Industriestädte, Finanzzentren usw.) konzentriert war. Die Nachbildung des Lagers war ein Paradigmenwechsel in der Erfahrung des Einkaufens. Kunden könnten nun eine beeindruckende Vielfalt von Waren kaufen, die alle an einem Ort sind, und das Einkaufen wurde zu einer beliebten Freizeitaktivitäten. Obwohl die Norm zuvor die Knappheit der Ressourcen war, hat die Industriezeit eine beispiellose Wirtschaftslage geschaffen. Zum ersten Mal in der Geschichte wurden Produkte in herausragenden Mengen zu sehr niedrigen Preisen zur Verfügung gestellt, die praktisch allen im Industrieland zur Verfügung stehen. Mitte des 20. Jahrhunderts verbrachten die durchschnittliche Arbeiterin in Westeuropa oder den Vereinigten Staaten immer noch etwa 80-90% ihres Einkommens für Nahrungsmittel und andere Notlagen. Was war notwendig, um den Verbraucherismus zu fördern, war ein System der Massenproduktion und des Konsums, das von Henry Ford, einem amerikanischen Automobilhersteller, verbreitet wurde. Nach der Beobachtung der Montagelinien in der Fleischverpackungsindustrie brachte Frederick Winslow Taylor seine Theorie zum wissenschaftlichen Management in die Organisation der Montagelinie in anderen Industriezweigen; dies löste eine extreme Produktivität und senkte die Kosten der auf Montagelinien weltweit produzierten Waren. Verbraucherismus hat lange vorsätzliche Unterstützungen, anstatt nur aus dem Kapitalismus zu entwickeln. Leistungsstarke Elmo Calkins wiesen im Jahr 1957 darauf hin, dass "Verbrauchertechnik darauf achten muss, dass wir die Art der Waren, die wir jetzt nur verwenden, nutzen", während die inländische Aistenin Christine Friedrich 1929 beobachtet hat, dass "der Weg, den Teufelsfall eines niedrigen Lebensstandard zu brechen, frei und sogar kreativ zu verbringen". Der ältere Begriff und das Konzept des "Verbraucherverbrauchs" stammen aus der Mitte des 20. Jahrhunderts in den Schreiben von Sociologen und Ökonom, Thorstein Veblen. Der Begriff beschreibt scheinbar irrationale und konfoundierende Form des wirtschaftlichen Verhaltens. Veblens Vorschlag, dass dieser unnötige Verbrauch eine Form der Statusanzeige ist, wird in dunkelsprachigen Beobachtungen wie folgt gemacht: Es gilt, in noch einem höheren Maß als den meisten anderen Verbrauchsgütern zu sitzen, dass die Menschen in einem sehr hohen Maß an Privatisierung in den Komforts oder den lebensnotwendigen Lebensverhältnissen unterzogen werden, um zu gewährleisten, was als ein angemessener Abfallverbrauch angesehen wird; so ist es keineswegs ein ungewöhnliches Ereignis, in einem einschließlich des Klimas, für die Menschen, krank zu werden, um gut zu zeigen. In den 60er Jahren wurde der Begriff "Konsumerz" verbreitet, um den Verbraucherismus in den Vereinigten Staaten zu beschreiben, aber in Kürze mit Debatten über Medientheorie, Kultur jamming und ihren Nebenproduktivismus verknüpft. Bis 1920 hatten die meisten Amerikaner mit gelegentlichem Installationskauf experimentiert. Madeline Levine kritisierte im 21. Jahrhundert, was sie als einen großen Wandel in der amerikanischen Kultur gesehen habe – „eine Verlagerung von Werten der Gemeinschaft, der geistigen Unversehrtheit und der Integrität sowie auf Wettbewerb, Materialismus und Trennung. „Unternehmen haben erkannt, dass wohlhabende Verbraucher die attraktivsten Marketingziele sind. Geschmack der oberen Klasse, Lebensstile und Präferenzen kürzen, um den Standard für alle Verbraucher zu werden. Die nicht-so-wealthy-Verbraucher können "ein neues kaufen, das in der Tradition der Grippe spricht". Ein Verbraucher kann die sofortige Integration eines teuren Kaufs zur Verbesserung des sozialen Status haben. Emulation ist auch ein Kernbestandteil des 21st Jahrhunderts Verbraucherismus. Generell versuchen regelmäßige Verbraucher, diejenigen, die über ihnen in der Sozialen Hierarchie liegen, zu verkörpern. Die Armen bemühen sich, die wohlhabenden und wohlhabenden Fantasien und andere Symbole zu verunreinigen. Kennzeichnend für die Zustimmung von Produkten ist der Wunsch moderner Verbraucher, Produkte teilweise oder ausschließlich zu kaufen, um Menschen mit höherem sozialen Status zu verdrängen. Dieses Kaufverhalten kann im Sinne eines Verbrauchers mit einem Bild von sich als Einzelperson nebeneinander bestehen. Kulturhauptstadt, der immaterielle soziale Wert der Waren, wird nicht allein durch kulturelle Verschmutzung erzeugt. Subkulturen bergen auch den Wert und die Prävalenz bestimmter Rohstoffe durch den Prozess der Bewegungsfreiheit. Bricolage ist der Prozess, durch den Mainstream-Produkte von Subkulturen angenommen und umgewandelt werden. Diese Produkte entwickeln eine Funktion und Bedeutung, die sich von ihrer Absicht des Unternehmens unterscheidet. In vielen Fällen entwickeln die Rohstoffe, die sich der Bricolage ausgesetzt haben, häufig politische Bedeutung. Doc Martens, ursprünglich als Arbeiterschuhe vermarktet, hat sich mit den Gruppen der Bewegung und der AIDs-Aktivismus beliebt und wurde in dieser sozialen Gruppe als Symbol eines individuellen Platzes. Wenn Unternehmen Amerika die wachsende Beliebtheit von Doc Martens erkannt haben, haben sie durch Gegenbricolage einen weiteren Wandel im kulturellen Sinne erlebt. Der weit verbreitete Verkauf und die Vermarktung von Doc Martens haben den Sprint wieder in den Mainstream gebracht. Corporate America hat zwar die immer wachsenden Gewinne des zunehmend teuren Boots und der nach seinem Stil entwickelten Gewinne erzielt, doch Doc Martens verlor ihre ursprüngliche politische Vereinigung. Mainstreaming-Verbraucher nutzten Doc Martens und ähnliche Gegenstände, um eine individuelle sinnvolle Identität zu schaffen, indem sie Aussagen von Subkulturen, die sie bewundern, auswerten. Wenn Verbraucherismus als eine Bewegung angesehen wird, um die Rechte und Befugnisse der Käufer gegenüber Verkäufern zu verbessern, gibt es bestimmte traditionelle Rechte und Befugnisse von Verkäufern und Käufern. American Traum ist seit langem mit Verbraucherismus verbunden. Laut Dave Tilford, „mit weniger als 5 Prozent der Weltbevölkerung nutzt die USA ein Drittel des weltweiten Papiers, ein Viertel des weltweiten Öls, 23 Prozent der Kohle, 27 Prozent des Aluminiums und 19 Prozent des Kupfers. " China ist der weltweit am schnellsten wachsende Verbrauchermarkt. Laut Biologe Paul R. Mist, "Wenn jeder auf US-Ebene Ressourcen verbraucht, brauchen Sie weitere vier oder fünf Erde. Criticismus Übersicht seit Beginn des Konsumismus haben verschiedene Einzelpersonen und Gruppen bewusst eine alternative Lebensweise gesucht. Diese Bewegungen reichen von moderaten "einfachen Leben"," "eco-Bewusst-Shopping," und lokale Vorkäufer" bis hin zu Freeganismus am extremsten Ende. Aufbauend auf diesen Bewegungen befasst sich die Disziplin der ökologischen Wirtschaft mit den makroökonomischen, sozialen und ökologischen Auswirkungen einer primär verbraucherorientierten Wirtschaft. In vielen kritischen Kontexten wird der Verbraucherismus verwendet, um die Tendenz der Menschen zu beschreiben, stark mit Produkten oder Dienstleistungen zu identifizieren, die sie verbrauchen, insbesondere diejenigen mit kommerziellen Markennamen und wahrgenommenen Symbolismus-Anrufen, z.B. Luxuswagen, Designerkleidung oder teuren Schmuck. Verbraucherismus kann extreme Formen annehmen – so, dass Verbraucher erhebliche Zeit und Einkommen nicht nur zum Kauf, sondern auch zur aktiven Unterstützung einer bestimmten Firma oder Marke opfern. Wie von Gary Cross in seinem Buch "All Consuming Century: Warum Verbraucherismus Won in Modern America" sagte er: "Verbraucherismus ist es gelungen, andere Ideologien zu versäumen, weil es die faktischen politischen Ideale des Jahrhunderts – Freiheit und Demokratie – und mit relativ wenig Selbstverteidigung oder persönlichem Erbe konkret zum Ausdruck brachte. "Wir erörtern, wie der Konsumismus in seiner Form von Ausdruck gewonnen wird. Viele Menschen sind jedoch skeptisch für diese überregionalen Perspektiven. Interessenträger des Verbraucherismus argumentieren, dass viele luxuries und unnötige Konsumprodukte als sozialer Mechanismus wirken können, der es den Menschen ermöglicht, gleichgesinnte Personen durch die Anzeige ähnlicher Produkte zu identifizieren, und auch Aspekte des Status-Symbolismus zu nutzen, um so den sozio-ökonomischen Status und die soziale Stratifizierung zu beurteilen. Manche Menschen glauben, dass die Beziehungen zu einem Produkt oder einem Markennamen Ersatz für gesunde menschliche Beziehungen sind, die in Gesellschaften fehlen, und zusammen mit dem Verbraucherismus eine kulturelle Hegemonie schaffen und Teil eines allgemeinen Prozesses der sozialen Kontrolle in der modernen Gesellschaft sind. Kritiker des Verbraucherismus weisen darauf hin, dass die Verbraucherverbände mehr für die Umweltbeeinträchtigung sind, zu einer globalen Erwärmung beitragen und Ressourcen in einer höheren Rate als anderen Gesellschaften einsetzen. Dr. Jorge Majfud erklärt, dass "die Verringerung der Umweltverschmutzung ohne Verringerung des Konsumverhaltens die Bekämpfung des Drogenhandels ohne Reduzierung der Drogenabhängigkeit ist. " Wirtschaftswissenschaftler Victor Lebow sagte 1955: Unsere enorme produktive Wirtschaft verlangt, dass wir unsere Lebensweise verbrauchen, dass wir den Kauf und die Verwendung von Waren in rituelles umwandeln, dass wir unsere geistige Zufriedenheit und unsere Verhandlungszufriedenheit im Konsum suchen. Wir brauchen Dinge, die auf einer immer höheren Rate verbraucht, verbrennt, abgefangen, ersetzt und verworfen werden. Zahlen, die argulöslich nicht vollständig in den Konsumismus einkaufen, umfassen Papst Emeritus Benedict XVI, Papst Francis, deutscher Historiker, Herr Herbert abgler (1880-1936), die: "Die Leben in Amerika ist ausschließlich ökonomisch in Struktur und Mangels Tiefe"," und der französische Schriftsteller Georges Duhamel (1884-66), der amerikanisches Materialismus als "ein Herz der Arzneilichkeit hielt, die der französischen Zivilisation droht.Papst Francis kritisiert auch den Verbraucherismus in seinem Buch "Laudato Si' On Care for Our Common Home". " Er kritisiert den Schaden des Verbraucherismus in die Umwelt und die Staaten, "Die Analyse von Umweltproblemen kann nicht von der Analyse menschlicher, familiärer, arbeitsbezogener und städtischer Kontexte getrennt werden, oder von der Frage, wie sich Einzelpersonen auf sich selbst beziehen, was wiederum dazu führt, wie sie sich auf andere und die Umwelt beziehen. " Papst Francis ist der Ansicht, dass die Obschonung mit dem Verbraucherismus die Menschen weiter weg von ihrer Menschheit führt und die damit zusammenhängende Natur zwischen Mensch und Umwelt verschleiert. Francis Shinyama ist für moralische Kompromisse verantwortlich. James Gustave Speth. Er plädiert dafür, dass der Wachstumserfordernis das Hauptziel des kapitalistischen Verbraucherismus darstellt. In seinem Buch Die Brücke am Rand der Welt weist er darauf hin, "das Wirtschaftssystem funktioniert nicht beim Schutz der Umweltressourcen, und das politische System funktioniert bei der Korrektur des Wirtschaftssystems nicht. In einem im August 2009 veröffentlichten Meinungs-Segment des neuen Wissenschaftlermagazins berichtete der Berichter Andy Coghlan William Rees der University of British Columbia und Epidemiologen Jamie Hern der University of Colorado in Boulder, dass der Mensch trotz der zivilisierten Denker "beherrschend immer noch von einem Impuls für das Überleben, die Dominanz und die Expansion .an Impulse ausgehen, die jetzt Ausdruck in der Idee sind, dass ein unerträgliches Wirtschaftswachstum die Antwort auf alles ist, und – in Anbetracht der Zeit – werden alle bestehenden Ungleichheiten in der Welt in Anspruch genommen. " Laut den Zahlen, die Rees auf der Jahrestagung der ökologischen Gesellschaft von Amerika vorgelegt hat, ist die menschliche Gesellschaft in einem "Global Overshoot" mit 30 % mehr Material als nachhaltig aus den Ressourcen der Welt. Rees ging zu dem Schluss, dass derzeit 85 Länder ihre heimischen Biokapazitäten übersteigen und ihr Mangel an lokalem Material kompensieren, indem sie die Bestände anderer Länder, die aufgrund ihres niedrigeren Verbrauchs einen materiellen Überschuss aufweisen, abbauen. Nicht nur, sondern McCraken weisen darauf hin, dass die Möglichkeiten, wie Konsumgüter und Dienstleistungen gekauft, geschaffen und verwendet werden, bei der Prüfung des Konsums berücksichtigt werden sollten. Darüber hinaus haben einige der Gegner Bedenken mit dem Ort, an dem die Ware selbst definiert ist. Media theorists Straut Ewen hat den Begriff "commodity Selbst" gelobt, um eine Identität zu beschreiben, die von den Waren, die wir verbrauchen, gebaut wird. Beispielsweise erkennen Menschen oft als PC oder Mac-Nutzer an oder definieren sich als Adke-Droger anstatt Pepsi. Die Fähigkeit, ein Produkt aus einer sichtbaren Masse anderer zu wählen, erlaubt es einer Person, trotz der Prävalenz von Mac-Nutzern oder der fast identischen Geschmack von Coke und Pepsi eine einzigartige Einzelperson aufzubauen. Indem man ein Produkt aus einer bestimmten Marke besitzt, wird ein Eigentum ein Fahrzeug, das mit der Haltung der Marke zusammenhängt. Die Idee der individuellen Wahl wird von Unternehmen genutzt, die die Einzigartigkeit und die Bausteine einer Identität geltend machen. Die Erfindung des Rohstoffs selbst ist eine treibende Kraft der Verbrauchergesellschaft, die auf der tiefen menschlichen Notwendigkeit, ein Selbstverständnis aufzubauen. Nicht alle Anti-Konsumeristen lehnen den Konsum an sich ab, aber sie argumentieren, den Verbrauch von Ressourcen über das hinaus zu erhöhen, was ökologisch nachhaltig ist. Jonathan Porritt schreibt vor, dass die Verbraucher oft nicht über die negativen Umweltauswirkungen der Produktion vieler moderner Waren und Dienstleistungen wissen und dass die umfangreiche Werbeindustrie nur dazu dient, den wachsenden Verbrauch zu erhöhen. Ebenso erkennen andere ökologische Ökonomen wie Herman Daly und Tim Jackson den inhärenten Konflikt zwischen Konsum und ökologischer Schädigung an. Konsumismus als kulturelle Ideologie In der globalisierten Wirtschaft des 21. Jahrhunderts ist der Verbraucherismus ein wichtiger Bestandteil der Kultur geworden. Kritiker des Phänomens kritisierten nicht nur, was ökologisch nachhaltig ist, sondern auch die Verbreitung des Verbraucherismus in kulturellen Aspekten. Mehrere Wissenschaftler haben jedoch über den Bereich Verbraucherkultur und Umwelt geschrieben. Diskussionen über die Umweltauswirkungen von verbraucheristischen Ideologien in der Arbeit von Wirtschaftswissenschaftlern Gustave Speth und Pavel Klein und Verbraucherkulturwissenschaftlern Gary Cross. Marion Sklair schlägt die Kritik durch die Idee der Kulturideologie des Verbraucherismus in seinen Werken vor. Er sagt, dass der Kapitalismus in den 1950er Jahren eine qualitativ neue Globalisierungsphase einführte. Da die elektronische Revolution in Gang gekommen ist, begannen erhebliche Veränderungen bei der Produktivität der Kapitalfabriken, der Gewinnung und Verarbeitung von Rohstoffen, Produktdesign, Marketing und Vertrieb von Waren und Dienstleistungen. (...) Zweitens haben die technischen und sozialen Beziehungen, die die Massenmedien in der ganzen Welt strukturiert haben, es für neue Konsumlebensformen sehr leicht gemacht, das marktbeherrschende Motiv für diese Medien zu werden, was zu zeitaufwendig effizienten Fahrzeugen für die weltweite Übertragung der Kulturideologie des Verbraucherismus wurde. Seit heute sind Menschen in den Medien oder sogar in ihrem täglichen Leben Massenverbraucher und Produktplatzierung ausgesetzt. Die Linie zwischen Information, Unterhaltung und Produktförderung wurde verwischt, so dass die Menschen stärker in das Konsumverhalten integriert werden. Einkaufszentren sind ein repräsentatives Beispiel für einen Ort, an dem Menschen ausdrücklich einem Umfeld ausgesetzt sind, das den Konsum begrüßt und fördert. Goss sagt, dass die Designer des Einkaufszentrums "in der Lage sind, eine Alternative für das Bestehen des Einkaufszentrums darzustellen, das Verhalten der Verkäufer durch die Raumordnung zu manipulieren und eine symbolische Landschaft zu entwerfen, die soziative Stimmungen und Dispositionen im Käufer verursacht. In Bezug auf die Prävalenz von Konsumismus im täglichen Leben sagt Historian Gary Cross, dass "Die endlose Vielfalt von Bekleidung, Reisen und Unterhaltung allen praktisch die Möglichkeit bot, eine persönliche Nischen zu finden, ihre Rasse, Alter, Geschlecht oder Klasse. " Leider kann der Erfolg der verbraucheristischen kulturellen Ideologie überall in der Welt gesehen werden. Menschen, die in der Lage sind, Produkte zu kaufen und die Ausgaben mit ihren Kreditkarten zu beenden, könnten im Finanzsystem der Kapital-Globalisierung verankert werden. Siehe auch American Psycho Dawn of the Dead fight Club Idiocracy One-Dimensional Man The Century of the Self The Joneses The Paradox of Choice: Warum Mehr ist weniger Ihr Live-Referenzkonsum, 4. Ed.Consumerismus: Life Consumerism – An InterpretationRyan, Michael T. (2007) Konsum in George Bosser (ed.)The Blackwell ologia, Blackwell Publishing, 2007, 701–705 Außenbeziehungen AdBusters, ein Anti-consumerismusmagazin "Consumer Culture" von Ginny Wilmerding. Center for the Advancement of the Songo State Economy, a post-consumerist macro-economic Framework Circles of Sustainability, website for the Circles of Sustainability approach Consumerium Development Wiki, a Wiki related to Consumer activism "Die Verbraucher können die volle Wirkung ihrer Entscheidungen nicht erkennen" Eine globale Verbraucher-Solidaritätsbewegung, die von Imre Szeman und Paul James "Globalisierung des Konsums" von Paul James und Andy Scerri Peter Medlin, WJ, "Illin Isois First State to High Liter of Change, öffentlich-Corporation, "Corporate" und "Corporate" ist eine Verbraucherorganisation, Plastiktüten können solide und undurchlässig sein, um gefrorene Lebensmittel zu halten; alternativ können Säcke porös oder perforiert werden, um das Kochen in den Beutel zu ermöglichen. Lebensmittel, die auf diese Weise verpackt sind, werden häufig als Rind-in-the-bag verkauft. Solide, vorbereitete Lebensmittel können sicher in Plastiktüten verpackt, gefroren und oft in Papierkartons verpackt werden. Ein Verbraucher nimmt den Beutel und stellt ihn für einen bestimmten Zeitraum in das Kochwasser ein. Der Beutel wird entweder geöffnet oder kann leicht geöffnet sein. Taschen sind in der Regel nicht für die Mikrowellenheizung geeignet, es sei denn, sie werden zur Freisetzung von Druck gesetzt. Manche haben selbstverständliche Merkmale. Porenbeutel Manche Trockenprodukte, in der Regel Getreide, werden in perforierten Plastiktüten verkauft und für ein bequemes Kochen direkt in der Verpackung bestimmt. Lebensmittel können leicht durch die Entfernung von Beuteln aus Wasser entwässert werden, ohne zusätzliche Küchenausrüstung zu verwenden. Das beliebteste Produkt, das als Boil-in-bag verkauft wird, ist Reis, aber andere Getreidesorten wie Perlbarsch oder Pseudocereals wie E-Mail sind ebenfalls verfügbar. In der Regel werden temperaturresistente, perforierte Polypropylenbeutel als Lebensmittelkarton verwendet. Siehe auch Sous vide Retort gefrorene LebensmittelreferenzenFurther Lesung Yam, K. L, "Geschichte der Verpackungstechnik", John Kuhn & Sons, 2009 ISBN: 0-470-08704-6