Die Verehrung der Toten, einschließlich der Vorfahren, basiert auf Liebe und Respekt für den Verstorbenen. In einigen Kulturen ist es mit dem Glauben verbunden, dass die Toten eine fortgesetzte Existenz haben und die Fähigkeit besitzen kann, das Vermögen des Lebens zu beeinflussen. Einige Gruppen verehren ihre direkten, familiären Vorfahren. Bestimmte Sekten und Religionen, insbesondere die ostorthodoxe Kirche und die römisch-katholische Kirche, verehren Heilige als Fürbitte mit Gott; Letztere glaubt auch an das Gebet für verlassene Seelen im Fegefeuer. Andere religiöse Gruppen betrachten jedoch die Verehrung der Toten als Götzendienst und Sünde. In den europäischen, asiatischen, ozeanischen, afrikanischen und afrodiasporischen Kulturen ist das Ziel der Ahnenverehrung, das Wohlbefinden und die positive Haltung der Vorfahren gegenüber dem Leben zu gewährleisten und manchmal nach besonderen Gunsten oder Hilfe zu fragen. Die soziale oder nicht-religiöse Funktion der Ahnenverehrung besteht darin, Knirdigkeitswerte wie z.B. Fütterung, Familientreue und Kontinuität der Familienzusammenstellung zu kultivieren. Die Verehrung der Vorfahren tritt in Gesellschaften mit jedem Grad der sozialen, politischen und technologischen Komplexität auf, und es bleibt ein wichtiger Bestandteil verschiedener religiöser Praktiken in der modernen Zeit. Überblick Die Vorfahrenreverenz ist nicht die gleiche wie die Anbetung einer Gottheit oder Gottheiten. In einigen afro-diasporischen Kulturen werden Vorfahren als in der Lage gesehen, im Namen der Lebenden, oft als Boten zwischen Menschen und Gott zu intervenieren. Als Geister, die einmal Mensch waren, werden sie als besser in der Lage gesehen, menschliche Bedürfnisse zu verstehen als ein göttliches Wesen. In anderen Kulturen ist der Zweck der Ahnenverehrung nicht, um Gefallen zu bitten, sondern um die Dreckspflicht zu tun. Einige Kulturen glauben, dass ihre Vorfahren tatsächlich von ihren Nachkommen zur Verfügung gestellt werden müssen, und ihre Praktiken umfassen Angebote von Lebensmitteln und andere Bestimmungen. Andere glauben nicht, dass die Vorfahren sogar wissen, was ihre Nachkommen für sie tun, aber dass der Ausdruck der schmutzigen Frömmigkeit ist, was wichtig ist. Die meisten Kulturen, die die Ahnenverehrung praktizieren, nennen es nicht "Astor-Verehrung". Auf Englisch bezieht sich das Wort Gottes gewöhnlich, aber nicht immer auf die widerliche Liebe und Hingabe, die einer Gottheit (Gott) oder Gott zugestimmt hat. In anderen Kulturen jedoch, dieser Akt der Anbetung nicht irgendeine Überzeugung, dass die verlassenen Vorfahren eine Art Gottheit geworden sind. Vielmehr ist die Handlung ein Weg, um die schmutzigen Pflichten, die Hingabe und die Achtung und den Blick nach den Vorfahren in ihrer Nachwelt auszudrücken und ihre Führung für ihre lebenden Nachkommen zu suchen. In dieser Hinsicht haben viele Kulturen und Religionen ähnliche Praktiken. Einige können die Gräber ihrer Eltern oder anderer Vorfahren besuchen, Blumen verlassen und zu ihnen beten, um sie zu ehren und zu erinnern, während sie auch ihre Vorfahren bitten, weiterhin um sie zu kümmern. Dies würde jedoch nicht als Anbetung betrachtet werden, da der Begriff Anbetung diese Bedeutung nicht immer im ausschließlichen und engen Kontext bestimmter westeuropäischer christlicher Traditionen vermittelt. In diesem Sinne kann der Satz Ahnenverehrung aber aus der begrenzten Perspektive bestimmter westeuropäischer christlicher Traditionen ein genaueres Gefühl dessen vermitteln, was die Praktizierenden, wie die chinesischen und anderen buddhistisch-beeinflussten und konfuzian-beeinflussten Gesellschaften, sowie die afrikanischen und europäischen Kulturen sich selbst als solche sehen. Dies entspricht der Bedeutung des Wortes Verehrung auf Englisch, das ist große Achtung oder Verehrung, die durch die Würde, Weisheit oder Hingabe einer Person verursacht wird. Obwohl es keine allgemein akzeptierte Theorie über die Ursprünge der Ahnenverehrung gibt, erscheint dieses soziale Phänomen in irgendeiner Form in allen bisher dokumentierten menschlichen Kulturen. David-Barrett und Carney behaupten, dass die Vorfahrenverehrung während der menschlichen Evolution eine koordinierende Rolle der Gruppe gespielt haben könnte, und so war es der Mechanismus, der zur religiösen Repräsentation führte, die den Zusammenhalt der Gruppe förderte. West- und Südostafrikanische Kulturen Die Ahnenvereinigung ist in ganz Afrika verbreitet und dient als Grundlage vieler Religionen. Es wird oft von einem Glauben an ein höchstes Wesen verschärft, aber Gebete und/oder Opfer werden in der Regel den Vorfahren angeboten, die aufsteigen können, um eine Art von kleinen Gottheiten selbst zu werden. Die Verehrung der Vorfahren gehört zu vielen Afrikanern, die manchmal neben den später verabschiedeten Religionen des Christentums (wie in Nigeria unter den Igbo-Volk), und dem Islam (unter den verschiedenen Mandé-Volksen und dem Bamum und dem Bakossi-Volk) in einem Großteil des Kontinents praktiziert werden. In der orthodoxen Serer-Religion wird das Pangool vom sereren Volk verehrt. Serer von Senegal und GambiaDie Seereer von Senegal, Die Gambia und Mauretanien, die an den Tenets von A ƭat Roog (Seereer-Religion) halten, glauben an die Verehrung der Pangool (alte Seereer-Hütte und/oder Ahnengeister). Es gibt verschiedene Arten von Pangool (Singular: Fangol,) mit jeweils eigenen Mitteln der Verehrung. Madagaskar Veneration der Vorfahren ist in der gesamten Insel Madagaskar verbreitet. Ungefähr die Hälfte der Bevölkerung des Landes von 20 Millionen derzeit die traditionelle Religion praktizieren, die dazu neigt, die Verbindungen zwischen dem Lebenden und dem Rasana (Leser) hervorzuheben. Die Verehrung der Vorfahren hat zu der weit verbreiteten Tradition des Grabens geführt, sowie die Highlands-Praxis der Famadihana, wobei die Überreste eines verstorbenen Familienmitglieds in regelmäßigen Abständen wieder in frischen Seidenhüllen umhüllt werden können, bevor sie im Grab ersetzt werden. Die Famadihana ist ein Anlass, das Gedächtnis des geliebten Ahnen zu feiern, sich mit Familie und Gemeinschaft wieder zu vereinen und eine festliche Atmosphäre zu genießen. Bewohner von umliegenden Dörfern werden oft eingeladen, an der Party zu teilnehmen, wo Essen und Rum typisch serviert werden und eine Hiragasy Troupe oder andere musikalische Unterhaltung ist häufig vorhanden. Die Verehrung der Vorfahren wird auch durch die Einhaltung der Fady, Tabus, die während und nach der Lebensdauer der Person, die sie errichtet, respektiert werden, gezeigt. Es wird allgemein angenommen, dass sie durch die Darstellung der Achtung der Vorfahren auf diese Weise im Namen des Lebens intervenieren können. Umgekehrt werden Unglücke oft auf Vorfahren zurückgeführt, deren Erinnerung oder Wünsche vernachlässigt wurden. Das Opfer von zebu ist eine traditionelle Methode, die verwendet wird, um die Vorfahren zu appease oder zu ehren. Kleine, alltägliche Gesten des Respekts beinhalten, die erste Kapualität einer neu eröffneten Flasche Rum in die nordöstliche Ecke des Raumes zu werfen, um den Vorfahren ihren gebührenden Anteil zu geben. Asiatische Kulturen Kambodscha Während Pchum Ben und dem Kambodscha-Neujahr bieten die Menschen ihren Vorfahren Angebote. Pchum Ben ist eine Zeit, in der viele Kambodschaner ihren Respekt vor verstorbenen Verwandten von bis zu sieben Generationen zahlen. Mönche chantieren die Suttas in Pali Sprache über Nacht (kontinuierlich, ohne Schlaf) im Vorspiel zu den Toren der Hölle Öffnung, ein Ereignis, das angenommen wird, einmal im Jahr auftreten, und ist mit der Kosmologie des Königs Yama mit Ursprung in dem Pali Canon verbunden. Während dieser Zeit werden die Tore der Hölle geöffnet und die Geister der Toten (vorher) als besonders aktiv angenommen. Um dies zu bekämpfen, werden Lebensmittel-Angebote gemacht, um ihnen zu profitieren, einige dieser Geister, die die Möglichkeit haben, ihre Zeit der Reinigung zu beenden, während andere sich vorstellen, die Hölle vorübergehend zu verlassen, um dann wieder mehr Leiden zu ertragen; ohne viel Erklärung, Verwandte, die nicht in der Hölle sind (die im Himmel oder sonst wiedergeboren sind) werden auch in der Regel von den Zeremonien profitieren. China In China, Ahnenvereinigung (敬祖, Pinyin: jìngzush) und Vorfahren Anbetung (拜祖, Pinyin: bàizush) versuchen, die Handlungen des Verstorbenen zu ehren und zu erinnern; sie stellen die ultimative Hommage an die Toten dar. Die Bedeutung des Respekts der Eltern (und Ältesten) liegt darin, dass alle körperlichen körperlichen Aspekte des Seins von den Eltern geschaffen wurden, die weiterhin zu seinem Wohlbefinden neigen, bis man auf festes Fußing war. Der Respekt und die Hommage an die Eltern ist, diese gnädige Tat im Leben und danach zu ihnen zurückzugeben. Die shi (尸; "Korpse, Personator") war eine Zhou-Dynastie (1045–256 BCE) Opfer repräsentativ für einen toten Verwandten. Während einer Shi-Zeremonie würde der Ahnengeist angeblich in den Personator eintreten, der Opfergaben essen und trinken und spirituelle Botschaften vermitteln würde. Indien Vorfahren sind in Indien und China weit verbreitet, geehrt und verehrt. Der Geist einer Toten wird Pitrs genannt, der verehrt wird. Wenn eine Person stirbt, beobachtet die Familie eine dreizehntägige Trauerperiode, die allgemein śrāddha genannt wird. Ein Jahr danach beobachten sie das Ritual von Tarpan, in dem die Familie dem Verstorbenen Opfer macht. Während dieser Rituale bereitet die Familie die Nahrungsgegenstände vor, die der Verstorbene mochte und dem Verstorbenen Nahrung schenkt. Sie bieten dieses Essen auch an bestimmten Tagen zu krähen, wie es angenommen wird, dass die Seele in Form eines Vogels kommt, um es zu probieren. Sie sind auch verpflichtet, śrāddha, ein kleines Fest der spezifischen Vorbereitungen, für förderfähige Brahmins anzubieten. Erst nach diesen Ritualen dürfen die Familienmitglieder essen. Es wird angenommen, dass dies die Geister des Vorfahrens daran erinnert, dass sie nicht vergessen und geliebt werden, so dass es ihnen Frieden bringt. An Shradh-Tagen beten die Menschen, dass die Seelen der Vorfahren betäubt werden, jede Animosität vergessen und Frieden finden. Jedes Jahr, am jeweiligen Datum (nach dem Hindu-Kalender), als die Person gestorben war, wiederholen die Familienmitglieder dieses Ritual. Die indischen und chinesischen Praktiken der Vorfahrenbeschwörung sind in ganz Asien aufgrund der großen indischen und chinesischen Bevölkerung in Ländern wie Singapur, Malaysia, Indonesien und anderswo auf dem ganzen Kontinent verbreitet. Darüber hinaus hat die große indische Bevölkerung an Orten wie Fidschi und Guyana dazu geführt, dass diese Praktiken über ihre asiatische Heimat hinaus verbreiteten. Tuluva Culture Tuluvas hat die Vorfahren-Verehrung im Namen von Buta Kola AssamDie Ahom-Religion basiert auf Ahom-Werbung. Die Ahoms glauben, dass ein Mann nach seinem Tod nur für ein paar Tage als „Dam“ (Rentor) bleibt und bald wird er „Phi“ (Gott). Sie glauben auch, dass die Seele eines Menschen, der unsterbliche Einheit mit der höchsten Seele ist, die Qualitäten eines geistigen Wesens besitzt und die Familie immer segnet. So jeder Ahom Familie, um die Toten zu beten, stellen eine Säule auf der gegenüberliegenden Seite der Küche (Barghar) fest, die als "Damkhuta" bezeichnet wird, wo sie die Toten mit verschiedenen Angeboten wie hausgemachten Wein, Mah-prasad, Reis mit verschiedenen Stücken Fleisch und Fisch anbeten. Me-Dam-Me-Phi, ein Ritual, das auf das Gedenken an die Toten konzentriert ist, wird am 31. Januar jedes Jahr von den Ahom-Menschen in Erinnerung an die Verlassenen gefeiert. Es ist die Manifestation des Begriffs der Ahoms-Anbetung, dass die Ahoms mit anderen Völkern aus dem Tai-Shan-Stock teilen. Es ist ein Festival, um Respekt vor den verlassenen Vorfahren zu zeigen und sich an ihren Beitrag zur Gesellschaft zu erinnern. Am Tag der Me-DamMe Phi Anbetung wird nur Chaufi und Dam Chaufi angeboten, weil sie als Götter des Himmels angesehen werden. Paliya Die Paliya Gedenksteine sind mit der Ahnenbetung in Westindien verbunden. Diese Erinnerungen werden von Menschen der assoziierten Gemeinschaft oder Täter einer Person an besonderen Tagen wie Todestag der Person, Ereignis-Jubiläume, Festivals, abpicious Tage in Kartika, Shraavana oder Bhadrapada Monate Hindu Kalender verehrt. Diese Erinnerungen werden an diesen Tagen mit Milch und Wasser gewaschen. Sie werden mit sindoor oder kumkum verschmiert und Blumen über ihr gestreut. Die Erdenlampe wird in der Nähe davon mit Sesamöl beleuchtet. Manchmal wird eine Flagge darüber errichtet. Der Präsident Außerdem gibt es jedes Jahr auch eine um zwei Wochen dauernde Dauer namens Pitru Paksha ("fortnight of ancestors","), wenn die Familie sich an all ihre Vorfahren erinnert und ihnen Tarpan anbietet. Diese Zeit fällt kurz bevor der Navratri oder Durga Puja im Monat von Ashwin fällt. Mahalaya markiert das Ende des zweitletzten Tarpans zu den Vorfahren. Opfer In der traditionellen chinesischen Kultur werden manchmal Opfer an Altäre als Nahrung für den Verstorbenen gemacht. Dies fällt unter die Kommunikationsmodi mit den chinesischen spirituellen Weltkonzepten. Einige der Verehrung beinhaltet den Besuch des Verstorbenen in ihren Gräbern und die Herstellung oder den Kauf von Angeboten für den Verstorbenen im Frühling, Herbst und Ghost Festivals. Aufgrund der Härten des China aus dem späten 19. und 20. Jahrhundert, als Fleisch und Geflügel schwer zu kommen waren, werden in einigen asiatischen Ländern noch üppige Feste als Praxis für die Geister oder Vorfahren angeboten. In den orthodoxen taoistischen und buddhistischen Ritualen würde jedoch nur vegetarische Nahrung ausreichen. Für diejenigen mit Verstorbenen im Jenseits oder in der Hölle, werden aufwendige oder sogar kreative Angebote, wie Diener, Kühlschränke, Häuser, Auto, Papiergeld und Schuhe bereitgestellt, so dass der Verstorbene in der Lage sein, diese Gegenstände nach dem Tod zu haben. Oft werden Papierversionen dieser Objekte für denselben Zweck verbrannt. Ursprünglich wurden reale Objekte mit den Toten begraben. In der Zeit wurden diese Waren durch Volltonmodelle ersetzt, die wiederum durch Skalenmodelle ersetzt wurden, und in der Zeit die heutigen Papierangebote (einschließlich Papierdiener). Indonesien In Indonesien ist die Vorfahren-Verehrung eine Tradition einiger der indigenen Menschen gewesen. Podom des Toba Batak, Waruga der Minahasaner und die Sarde des Karo-Volks (Indonesien) sind einige Beispiele für die Formen, die die Verehrung nimmt. Japan Vor der Einführung des Buddhismus in Japan waren Vorfahren der Anbetung und Beerdigungsriten nicht üblich, vor allem für Nicht-Eliten. In der heischen Periode war die Verlassenheit eine gemeinsame Methode der Vernichtung der Toten. Nach dem Aufkommen des Buddhismus wurden manchmal Rituale am Grabort nach Begräbnis oder Kremung durchgeführt. Korea In Korea wird die Vorfahrenverehrung durch den generischen Begriff Jerye (hangul: П례; hanja: 祭禮) oder Jesa (hangul: Пучи; hanja: 祭祀) bezeichnet. Bemerkenswerte Beispiele von Jerye sind Munmyo Jerye und Jongmyo Jerye, die regelmäßig jedes Jahr für ehrwürdige konfuzianische Gelehrte bzw. Könige der alten Zeiten durchgeführt werden. Die Zeremonie, die am Jahrestag des Todes eines Familienmitglieds stattfand, wird als Charye (차례) bezeichnet. Es wird heute noch praktiziert. Die Mehrheit der Katholiken, Buddhisten und Nichtgläubigen praktizieren die Vorfahren, obwohl die Protestanten es nicht tun. Das katholische Verbot der Ahnenrituale wurde 1939 aufgehoben, als die katholische Kirche formal Ahnenriten als zivile Praxis erkannte. Vorfahren sind in der Regel in drei Kategorien unterteilt: Charye (茶, ∂ –) – Teeriten, die viermal im Jahr an wichtigen Feiertagen gehalten werden (Koreanisches Neujahr, Chuseok) Kije (Traum hingerichtet, 忌祭) – Haushaltsriten hielten die Nacht vor dem Todestag eines Vorfahrens (Tat일, 日) Sije (Telematikergeist, ・祭; auch genannt charakterisiert wurden) Die Anbetung der Ahnen war im königlichen Hof in der vorkolonialen Birma anwesend. Während der Konbaung-Dynastie wurden feste Goldbilder von verstorbenen Königen und ihren Konsorten dreimal im Jahr von der königlichen Familie, während des burmesischen Neujahrs (Thingyan) am Anfang und am Ende von Vassa angebetet. Die Bilder wurden in der Schatzkammer gespeichert und an der Zetawunzaung (ဇေတဝန်ဆောင်, "Hall of Ancestors,") zusammen mit einem Buch der Odes angebetet. Einige Gelehrte verdanken das Verschwinden der Vorfahren-Anbetung auf den Einfluss buddhistischer Lehren von Anicca und Anatta, Unvollkommenheit und Ablehnung eines Selbst. Philippinen In den animistischen indigenen Religionen der prekolonialen Philippinen gehörten Ahnengeister zu den beiden großen Spirituosen (anito), mit denen Schamanen kommunizieren. Vorfahrengeister wurden als umalagad (lit. hüter oder pfleger) bezeichnet. Sie können die Geister der eigentlichen Vorfahren oder verallgemeinerte Wächtergeister einer Familie sein. Die alten Filipinos glaubten, dass die Seele einer Person nach dem Tod (meist mit dem Boot) in eine Geisterwelt reist. Es kann mehrere Orte in der Geisterwelt geben, die in verschiedenen ethnischen Gruppen variieren. Welcher Ort Seelen enden in hängt davon ab, wie sie starben, das Alter am Tode oder das Verhalten der Person, als sie lebten. Seelen versammeln sich mit verstorbenen Verwandten in der Unterwelt und führen normale Leben in der Unterwelt, wie sie in der materiellen Welt taten. In manchen Fällen werden die Seelen des Bösen in Strafe und Reinigung geraten, bevor sie in einen bestimmten Geisterraum eintreten. Seelen würden schließlich nach einer Zeit in der Geisterwelt wiedergeboren. Die Seelen in der Geisterwelt behalten noch immer einen Einfluss in der materiellen Welt, und umgekehrt. Paganito Rituale können verwendet werden, um gute Vorfahren Geister für Schutz, Fürbitte oder Rat zu rufen. Ehrwürdige Geister der Toten können sich als Erscheinungen oder Geister (mantiw) manifestieren und für lebende Menschen schaden. Paganito kann verwendet werden, um sie zu appease oder zu verbannen. Die Ahnengeister zeugten auch während der Krankheit oder des Todes prominent, wie man glaubte, die Seele in die Unterwelt zu rufen, die Seele (ein Psychopomp) zu führen oder die Seele bei der Ankunft zu treffen. Die Vorläufergeister sind auch als Kalading unter den Cordillerans bekannt; Tonong unter den Maguindanao und Maranao; umboh unter den Sama-Bajau; ninunò unter Tagalogs; und nono unter Bicolanos. Vorfahren Geister werden in der Regel durch geschnitzte Figuren namens Taotao dargestellt. Diese wurden von der Gemeinde nach dem Tod einer Person geschnitzt. Jeder Haushalt hatte ein Taotao in einem Regal in der Ecke des Hauses gelagert. Das überwiegend römisch-katholische philippinische Volk hält Vorfahren vor allem – ohne die formale Gemeinsamkeit ihrer Nachbarn –, obwohl es seit dem Kontakt mit spanischen Missionaren im Jahre 1521 christlich geworden ist. Am heutigen Tag wird die Ahnenverehrung durch Fotografien der Toten durch den Hausaltar ausgedrückt, eine gemeinsame Aufnahme in vielen philippinischen christlichen Häusern. Kerzen werden oft vor den Fotografien verbrannt, die manchmal mit Girlanden von frischen Sampaguita, der nationalen Blume verziert werden. Vorfahren, besonders tote Eltern, werden immer noch als Psychopomps angesehen, da eine sterbende Person gesagt wird, dass sie durch die Geister toter Verwandten ins Jenseits gebracht werden soll (Tagalog: sundô, fetch). Es wird gesagt, dass, wenn der Tod die Namen der verstorbenen Lieben herausruft, sie die Geister jener besonderen Menschen sehen können, die am Fuße des Todesbettes warten. Filipino-katholische und aglipayanische Verehrung der Toten findet seinen größten Ausdruck in den Philippinen ist die Hallowmas-Saison zwischen dem 31. Oktober und 2. November, verschiedene genannt Undás (basierend auf dem Wort für ["die] zuerst," die spanische andas oder möglicherweise honra,) Todos los Santos (literal "All Saints,") und manchmal Áraw ng mga Patá Dead (Litera Tot "Day "Day of the Day of the Filipinos beobachten diesen Tag traditionell, indem sie die Familie tot, Reinigung und Reparatur ihrer Gräber. Gemeinsame Angebote sind Gebete, Blumen, Kerzen und sogar Essen, während viele auch den Rest des Tages und die anschließende Nacht verbringen Versammlungen auf dem Friedhof, Spielen und Musik oder Gesang. Chinesische Filipinos, inzwischen, haben die offensichtlichsten und ausgeprägte Zoll im Zusammenhang mit Vorfahren Verehrung, getragen von traditionellen chinesischen Religion und am häufigsten mit ihrem aktuellen katholischen Glauben. Viele verbrennen immer noch Räucher und Kim bei Familiengräben und vor Fotos zu Hause, während sie chinesische Übungen in Masses während der All Souls-Tagesperiode einbeziehen. Sri Lanka Kanada In Sri Lanka wird die Heranführung von Angeboten an die Vorfahren am sechsten Tag nach dem Tod als Teil der traditionellen sri-lankischen Begräbnisriten durchgeführt. Thailand Im ländlichen Nordthailand findet eine religiöse Zeremonie statt, in der Ahnengeister genannt werden, die Faun Phii (Thai: ≠ ≠ ฟ, lit."spirit dance" oder "Ghost Dance"). Es umfasst Angebote für Vorfahren mit Geistmittel Schwertkämpfe, Geist-besessene Tanz, und Geistmittel Hahn kämpfen in einem spirituellen Hahn. Vietnam-Ancestor-Verehrung ist einer der vereinheitlichtesten Aspekte der vietnamesischen Kultur, wie praktisch alle Vietnamesen, unabhängig von religiöser Zugehörigkeit (Buddhist, Katholisch oder Animist) haben einen Vorfahrenaltar in ihrem Zuhause oder Geschäft.In Vietnam feierten die Menschen traditionell keine Geburtstage (vor dem westlichen Einfluss), aber das Todesjubiläum des geliebten Menschen war immer ein wichtiger Anlass. Neben einer wesentlichen Versammlung von Familienmitgliedern für ein Bankett in Erinnerung an den Verstorbenen, Räucherstäbchen werden zusammen mit Höllennoten verbrannt, und große Tafeln von Nahrung werden als Angebote auf dem Vorfahren Altar gemacht, die in der Regel Bilder oder Plaques mit den Namen der Verstorten hat. Im Falle fehlender Personen, die von ihrer Familie als tot angesehen werden, wird ein Wind Grab gemacht. Diese Angebote und Praktiken werden häufig bei wichtigen traditionellen oder religiösen Feiern, dem Beginn eines neuen Geschäfts, oder auch wenn ein Familienmitglied Beratung braucht und ist ein Kennzeichen der Betonung der vietnamesischen Kultur Plätze auf der Filialpflicht. Ein wesentliches Merkmal der vietnamesischen Ahnenvereinigung ist, dass Frauen traditionell erlaubt sind, an den Ahnenriten teilzunehmen und mitzuwirken, im Gegensatz zu der chinesischen konfuzianischen Lehre, die nur männliche Nachkommen zu solchen Riten zu führen. Europäische Kulturen In den katholischen Ländern Europas (nachfolgend mit der anglikanischen Kirche in England) 1. November (All Saints' Day) wurde bekannt und wird immer noch als Tag bezeichnet, um diejenigen, die gestorben sind, gezielt zu verehren und die von der Kirche als offizielle Heilige gelten. 2. November (All Souls Day) oder "The Day of the Dead" ist der Tag, an dem alle treuen Toten erinnert werden. An diesem Tag gehen Familien zu Friedhöfen, um Kerzen für ihre toten Verwandten zu beleuchten, lassen sie Blumen und oft zu Picknick. Der Abend vor Allerheiligen – "All Hallows Eve" oder Hallowe'en" – ist inoffiziell der katholische Tag, an die Realitäten der Hölle zu erinnern, die Seelen zu betrügen, die zum Bösen verloren sind, und sich an Wege zu erinnern, die Hölle zu vermeiden. Es wird in den Vereinigten Staaten und Teilen des Vereinigten Königreichs in einem Geist des leichtherzigen Schreckens und der Angst gefeiert, die durch die Erzählung von Geistergeschichten, Feuerfeuern, Tragen von Kostümen, Carving Jack-o'-Langtern und Trick-oder-Behandlung (Tür zu Tür und betteln für Süßigkeiten gekennzeichnet ist.) Brythonische keltische Kulturen In Cornwall und Wales finden die Herbst-Asstor-Festivals rund um den 1. November statt. In Cornwall ist das Festival als Kalan Gwav bekannt, und in Wales als Calan Gaeaf. Die Festivals stammen von denen moderne Halloween abgeleitet ist. Während Samhain, 1. November in Irland und Schottland, werden die Toten in die Welt der Lebenden zurückkehren und Nahrungs- und Lichtangebote für sie übrig bleiben. Am Festivaltag würden die alten Menschen die herzhaften Brände in ihren Häusern löschen, an einem gemeinschaftlichen Feuerfest teilnehmen und dann ein Flammenhaus aus dem Gemeinschaftsfeuer tragen und es beleuchten, dass ihre Hausfeuer neu. Dieser Brauch hat sich zu einem gewissen Grad in die moderne Zeit, sowohl in den keltischen Nationen als auch in der Diaspora fortgesetzt. Lichter im Fenster, um das tote Haus zu führen, sind die ganze Nacht brennen gelassen. Auf der Isle of Man ist das Festival als "alte Sauin" oder Hop-tu-Naa bekannt. Nordamerika In den Vereinigten Staaten und Kanada werden Blumen, Kränze, Grabdekoration und manchmal Kerzen, Essen, kleine Kieselsteine oder Gegenstände, die die Toten im Leben geschätzt werden, auf Gräbern gesetzt, die ganzjährig als Weg, um die Toten zu ehren. Diese Traditionen stammen aus den vielfältigen kulturellen Hintergründen der aktuellen Populationen beider Länder. In den Vereinigten Staaten würdigen viele Menschen verstorbene Lieben, die am Gedenktag im Militär waren. Tage mit religiöser und spiritueller Bedeutung wie Ostern, Weihnachten, Kerzemen und All Souls' Day, Day of the Dead oder Samhain sind auch Zeiten, in denen Verwandte und Freunde des Verstorbenen sich an den Gräbern ihrer Lieben sammeln können. In der katholischen Kirche bietet die Gemeindekirche oft Gebete für die Toten an ihrem Todestag oder All Souls' Day. In den Vereinigten Staaten ist der Gedenktag ein Bundesfeiertag, um sich an die verstorbenen Männer und Frauen zu erinnern, die im Militär der Nation dienten, insbesondere diejenigen, die im Krieg oder während des aktiven Dienstes starben. In den 147 Nationalen Friedhöfen, wie Arlington und Gettysburg, ist es üblich, dass Freiwillige kleine amerikanische Flaggen in jedem Grab platzieren. Der Gedenktag wird traditionell am letzten Montag im Mai beobachtet, der für ein 3-Tages-Wochenende zugeteilt wird, an dem viele Gedenk- und Paradendienste nicht nur im ganzen Land stattfinden, sondern in 26 amerikanischen Friedhöfen auf fremden Böden (in Frankreich, Belgien, Großbritannien, den Philippinen, Panama, Italien, Luxemburg, Mexiko, Niederlande und Tunesien). Es ist auch üblich, unter den Veteranen gefallene Dienstmitglieder an den Todestagen zu merken. Diese Praxis ist auch in anderen Ländern üblich, wenn man sich an Amerikaner erinnert, die in Schlachten starben, um ihre Städte in den Weltkriegen zu befreien. Ein Beispiel dafür ist am 16. August (1944)Colonel Griffith, gestorben von Wunden aus feindlichen Handlungen in Lèves, am selben Tag wird er mit der Rettung von Chartres Kathedrale vor Zerstörung gewürdigt. Im Judentum, wenn eine Grabstätte besucht wird, wird ein kleiner Kieselstein auf den Kopfstein gelegt. Während es keine klare Antwort darüber gibt, warum, dieser Brauch, Kiesel zu verlassen, kann zurück zu biblischen Tagen, wenn Menschen unter Steinstapeln begraben wurden. Heute sind sie als Zeichen hinterlassen, die die Menschen dort gewesen sind, um zu besuchen und sich zu erinnern. Amerikaner verschiedener Religionen und Kulturen können in ihrem Haus einen Schrein bauen, der Lieben gewidmet ist, die gestorben sind, mit Bildern ihrer Vorfahren, Blumen und Mementos. In zunehmendem Maße können viele Straßenschreine für verstorbene Verwandte gesehen werden, die bei Autounfällen gestorben sind oder an diesem Ort getötet wurden, manchmal vom Staat oder der Provinz finanziert, da diese Marker als starke Erinnerungen dienen, um vorsichtig in gefährlichen Bereichen zu fahren. Das Vietnam Veterans Memorial in Washington, D.C., ist besonders bekannt für das Verlassen von Angeboten an den Verstorbenen; die verbleibenden Gegenstände werden vom National Park Service gesammelt und archiviert. Die Mitglieder der Kirche Jesu Christi von Latter-Tag Heiligen führen posthume Taufe und andere Rituale für ihre toten Vorfahren, zusammen mit denen anderer Familien. Native Amerikaner waren nicht stark besorgt über die Verehrung der Toten, obwohl sie bekannt waren, die Toten mit Kleidung und Werkzeugen zu begraben und gelegentlich Essen und Trinken am Grabe zu verlassen; Pueblo Indianer unterstützten einen Kult der Toten, der die Toten durch Ritualtänze angebetet oder Petitionen. Der Islam hat einen komplexen und gemischten Blick auf die Idee von Grabschreinen und Vorfahren Anbetung. Die Gräber vieler frühen islamischen Figuren sind heilige Stätten für Muslime, darunter Ali, und ein Friedhof mit vielen Begleitern und frühen Kalifen. Viele andere Mausoleums sind wichtige architektonische, politische und kulturelle Stätten, darunter das Nationale Mausoleum in Pakistan und das Taj Mahal in Indien. Die religiöse Bewegung des Wahhabismus bestreitet jedoch das Konzept der Heiligen Verehrung. Die Anhänger dieser Bewegung haben viele Grabstätte Schreine zerstört, einschließlich in Saudi-Arabien und auf dem Gebiet, das vom islamischen Staat kontrolliert wurde, obwohl es die Lehre des Propheten war, Gräber und Praxis der Anhänger zu besuchen, um den heiligen Schrein des Propheten zu besuchen und dort zu supplicieren. Iman Ahmad, Al-Hakim, und andere erzählten über Marwan Ibn al-Hakam–ein ungerechter Herrscher–dass er einmal durch das Grab des Propheten gegangen und sah einen Mann mit seiner Wange auf dem Grab des Propheten. Marwan Ibn al-Hakam fragte: „Wissen Sie, was Sie tun? ”Nächsten des Grabes, Marwan Ibn al-Hakam erkannte, dass es Abu Ayyub al-Ansariyyy war, einer der größten Gefährten des Propheten. Abu Ayyub al-Ansariyyy antwortete: „Ja, ich weiß, was ich tue. Ich kam zum Gesandten Allahs – nicht zum Stein.“ Darin meinte er, er suchte die Segnungen aus der Gegenwart des Propheten, nicht für den Stein, der sein Grab bedeckt. Abu Ayyub al-Ansariyyy setzte seine Antwort mit dem, was er hörte, der Gesandte Allahs sagen: “ Schreien Sie nicht über die Religion des Islam, wenn die Herrscher richtig regieren. Vielmehr weine über diese Religion, wenn die Herrscher falsch regieren.“ Abu Ayyub erzählte Marwan Ibn al-Hakam: „Du bist nicht einer der Herrscher, die die Regeln des Islam richtig beherrschen. "Einige Anhänger des Islam stehen im Widerspruch zu dem Konzept der Heiligen Verehrung, aber diese Praxis wird in der Türkei, insbesondere durch Alevi Muslime, erhalten. Alte Kulturen Ancestor Anbetung war ein prominentes Merkmal vieler historischer Gesellschaften. Altes Ägypten Obwohl einige Historiker behaupten, dass die alte ägyptische Gesellschaft ein "Tod Kult" sei, weil sie aufwändige Gräber und Mummifikationsrituale hatten, war es das Gegenteil. Die Philosophie, die "diese Welt ist nur ein Wert von Tränen" und die mit Gott zu sterben und zu sein, ist eine bessere Existenz als eine irdische, war relativ unbekannt unter den alten Ägyptern. Dies war nicht zu sagen, dass sie mit der Härte des Lebens nicht vertraut waren; vielmehr enthielt ihr Ethos ein Gefühl der Kontinuität zwischen diesem Leben und dem nächsten. Das ägyptische Volk liebte die Kultur, die Bräuche und die Religion ihres täglichen Lebens so sehr, dass sie sie im nächsten fortführen wollten – obwohl einige vielleicht auf eine bessere Station im schönen Westen hoffen (ägyptisches Jenseits). Die Gräber waren im Jenseits untergebracht und so wurden sie sorgfältig gebaut und dekoriert, ebenso wie die Häuser für das Leben. Die Mummifikation war ein Weg, um die Leiche zu bewahren, so dass die Ka (Seele) des Verstorbenen zurückkehren konnte, um Angebote der Dinge zu erhalten, die er genossen während des Lebens. Wenn die Mummifikation nicht erschwinglich war, wurde ein Ka-Statut in der Gleichheit des Verstorbenen zu diesem Zweck geschnitzt. Die seligen Toten wurden gemeinsam den Akhu genannt, oder "shining ones" (singular: akh.) Sie wurden als "shining as gold in the belly of Nut" (Gr.Nuit) beschrieben und wurden tatsächlich als goldene Sterne auf den Dächern vieler Gräber und Tempel dargestellt. Der Prozess, durch den ein Ka zu einer Akh wurde, war nicht automatisch nach dem Tod; es war eine 70-tägige Reise durch das Duat, oder Andere Welt, die zu Urteil vor Wesir (Gr.Osiris,) Herr der Toten, wo das Ka-Herz auf einer Skala gegen den Feather von Ma’at (repräsentierende Wahrheit) gewogen würde. Wenn das Ka jedoch nicht richtig vorbereitet war, könnte diese Reise mit gefährlichen Fallfällen und seltsamen Dämonen erwischt werden; daher wurden einige der frühesten religiösen Texte entdeckt, wie der Papyrus von Ani (gemein als das Buch der Toten bekannt) und die Pyramidentexte wurden tatsächlich als Anleitungen geschrieben, um dem Verstorbenen zu helfen, den Duat erfolgreich zu navigieren. Wenn das Herz im Gleichgewicht mit dem Feather von Ma'at war, verabschiedete das Ka das Urteil und erhielt den Zugang zum schönen Westen als eine Akh, die ma'a heru ("wahre Stimme") war, um unter den Göttern und anderen akhu zu wohnen. An dieser Stelle war nur das Ka würdig, das von den Lebenden durch Riten und Angebote verehrt wird. Diejenigen, die im Duat verloren wurden oder bewusst versuchten, das Urteil zu vermeiden, wurden die unglücklichen (und manchmal gefährlichen) Mutu, die Restless Dead. Für die wenigen, deren wahrhaft böse Herzen den Feather überwiegen, wartete die Göttin Ammit geduldig hinter Wesirs Urteilssitz, um sie zu konsumieren. Sie war eine zusammengesetzte Kreatur, die drei der tödlichsten Tiere in Ägypten ähnelte: das Krokodil, der Hippopotamus und der Löwe. Ammit gefüttert zu werden, war dem Ewigen Void zuzuordnen, unmade as a ka. Außer von Ammit gegessen zu werden, war das schlimmste Schicksal, das ein Ka nach dem physischen Tod leiden konnte, vergessen zu werden. Aus diesem Grund war die Vorfahrenverehrung im alten Ägypten ein wichtiger Erinnerungsritus, um das Ka in diesem Leben sowie im nächsten Leben lebendig zu halten. Könige, Adlige und die Reichen haben mit ihren lokalen Priestern Verträge geschlossen, um Gebete und Opfer in ihren Gräbern zu führen. Im Gegenzug durften die Priester einen Teil der Angebote als Bezahlung für erbrachte Dienstleistungen behalten. Einige Grabinschriften luden sogar Passanten ein, laut den Namen der Verstorbenen zu sprechen (die auch dazu beigetragen haben, ihre Erinnerung zu verewigen), und Wasser, Gebete oder andere Dinge anzubieten, wenn sie es so wünschen. In den privaten Häusern der weniger wohlhabenden, Nischen wurden in die Wände geschnitzt, um Bilder von familiären akhu und dienen als Altar der Verehrung. Viele dieser gleichen religiösen Überzeugungen und Ahnenverehrungspraktiken werden heute noch in der Religion der Kemetischen Orthodoxie getragen. Die Römer, wie viele mediterrane Gesellschaften, betrachteten die Leichen der Toten als Verursacher. Während der klassischen Zeit Roms wurde der Körper am häufigsten eingeäschert und die Asche in einem Grab außerhalb der Stadtmauern platziert. Ein Großteil des Monats Februar war auf die Reinigung, die Verbreitung und die Verehrung der Toten gewidmet, vor allem auf dem neuntägigen Festival der Parentalien, in dem eine Familie ihre Vorfahren geehrte. Die Familie besuchte den Friedhof und teilte Kuchen und Wein, beide in Form von Angeboten an die Toten und als Mahlzeit unter sich. Die Parentalien zogen am 21. Februar mit dem nüchterneren Feralia, einem öffentlichen Opfer- und Opferfest der Manen, den potentiell bösartigen Geistern der Toten, die die Ausbreitung verlangten, nahe. Einer der häufigsten inscriptional Phrasen auf lateinischen Epitaphs ist Dis Manibus, abgekürzt D.M, "für die Götter der Manes", die auch auf einigen christlichen Grabsteinen erscheint. Die Caristia am 22. Februar war ein Fest der Familienlinie, als sie in die Gegenwart weiterging. Eine edle römische Familie zeigte Ahnenbilder (Imagines) im Tablinium ihres Hauses (Domäus). Einige Quellen zeigen, dass diese Porträts Büste waren, während andere vermuten, dass auch Beerdungsmasken angezeigt wurden. Die Masken, die wahrscheinlich aus dem Gesicht des Verstorbenen aus dem Wachs modelliert wurden, waren Teil der Beerdigung, als ein Elite-Roman starb. Professionelle Trauer trugen die Masken und Regalien der Vorfahren der Toten, als der Körper von zu Hause, durch die Straßen und zu seinem letzten Ruheplatz getragen wurde. Siehe auch Referenzen Externe Links Smithsonian:Ancestor Worship Today