A curfew ist eine Reihenfolge, in der bestimmte Vorschriften gelten. In der Regel ist es der Zeitpunkt, zu dem Einzelpersonen in Innenräumen bleiben müssen. Eine solche Bestellung kann von Behörden ausgestellt werden, aber auch vom Eigentümer eines Hauses an diejenigen, die im Haushalt leben. Zum Beispiel wird ein Au- Paar in der Regel ein Hemmnis erhalten, das regelt, wann sie am Abend ins Haus zurückkehren müssen. Curfewss sind ein gemeinsames Element der Kontrolle, die im Kriegsrecht verwendet wird, obwohl Hemmnisse auch für die öffentliche Sicherheit im Falle einer Katastrophe, einer Pandemie oder einer Krise umgesetzt werden können. Etymologie Das Wort schwächt sich aus dem alten französischen Satz couvre-feu, der "die Feuerung" bedeutet. später wurde sie ins Nahe Englische als Kurfeu angenommen, das später zum modernen Hemmschuh wurde. Seine ursprüngliche Bedeutung bezieht sich auf ein Gesetz von William the Eror, dass alle Beleuchtungen und Brände auf der Ringung einer acht Uhr gestrichen werden sollten, um die Ausbreitung des zerstörerischen Feuers in Holzgebäuden zu verhindern. Historisch Im Jahr 1918 wurde das erste förmliche "curfew Order" vom britischen Handelsrat eingeführt, das Geschäfte und Unterhaltungsbetriebe bestellte, um ihre Beleuchtung um 10:30 Uhr zu löschen, um Kraftstoff während des Zweiten Weltkriegs zu sparen. Eine von den Behörden oder Militärkräften ausgestellte Reihenfolge, in der alle oder bestimmte Menschen zu bestimmten Zeiten in Innenräumen untergebracht werden müssen, oft in der Nacht. Man kann verpflichtet werden, die öffentliche Ordnung (wie dies nach dem Nordosten des Jahres 2003, die zivilen Unruhen in Frankreich, das Erdbeben in Chile 2010, die ägyptische Revolution von 2011 und die Massaker von 2014. Langfristig wurden an bestimmte Gruppen in vielen Städten oder Staaten, wie z.B. japanische Studenten an der Westküste der Vereinigten Staaten während des Zweiten Weltkriegs, afrikanische Amerikaner in vielen Städten während der Zeit des Jim-Gesetzes oder Personen, die jünger als ein bestimmtes Alter sind (normalerweise innerhalb weniger als 18 Jahre) in vielen Städten der Vereinigten Staaten seit den 1980er Jahren. In jüngster Zeit werden Hemmnisse von vielen Ländern bei medizinischen Epidemien oder Pandemien wie der COVID-19-Pandemie auferlegt; siehe unten. Eine Reihenfolge der rechtlichen Vormunde eines Teenagers, um sich innerhalb einer bestimmten Zeit, in der Regel am Abend oder in der Nacht, zu Hause zu bewegen. Dies kann täglich gelten oder variieren mit dem Tag der Woche, z.B. wenn der Minderjährige am nächsten Tag in die Schule gehen muss. Bestellung des Leiters des Haushalts an einen inländischen Assistenten wie ein Au- oder nanny. Inländischer Assistent muss dann von einer bestimmten Zeit nach Hause zurückkehren. tägliche Anforderung an die Gäste, vor einer bestimmten Zeit, in der Regel am Abend oder Abend, in ihr Zuhause zurückzukehren. Bei einem Ereignis, eine Zeit, nach der ein Spiel beendet werden muss, wird ausgesetzt. beispielsweise in den USA Liga die Kurfew-Regel für viele Jahre dekrete, dass nach einer der lokalen Zeit (mit Ausnahme internationaler Spiele) kein Einbruch beginnen könnte. In der Luft- und Raumfahrt können Nachtflugbeschränkungen den Betrieb von Luftfahrzeugen über einen bestimmten Zeitraum in der Nacht beschränken, um die Störung des Fluglärms auf dem Schlaf naher Einwohner zu begrenzen. Keine Beispiele sind die Londoner Flughäfen von Heathrow, Gatwick und Stansted, die im Rahmen des Kontingta-Raums operieren. In einigen wenigen Orten im Vereinigten Königreich können die Inhaber von Lizenzräumen nach einer Sperrzeit, auch als „letzte Bestellungen“ bekannt, nicht betreten werden. Inverclyde z.B. wird dies derzeit bei 12:00 Uhr festgelegt. Nach Ländern Australien am 17. August 2011 wurde eine Nachtruhe auf Kindern verhängt, die Amok auf den Straßen von Victoria nach wiederholten Jugendverletzern betrieben hatten. Am 2. August 2020 erklärten Victorian Premier Daniel Andrews nach dem Aufkommen der COVID-19-Fälle in Victoria, insbesondere in Melbourne, einen Zustand der Katastrophe im ganzen Staat und verhängte die Phase 4 Einschüchterung in der Metropolitan Melbourne. Mit den neuen Maßnahmen wurden Nachtzeit-Staufew eingeführt, die von Melbourne bis 05:00 (AEST) umgesetzt wurde. Die Beschränkungen traten bei 18.00 Uhr in Kraft und dauerten bis 28 September 2020 (5 Uhr). August 2021, nach einem Anstieg der COVID-19-Fälle und einem Rückgang der Einhaltung der Beschränkungen in Victoria, insbesondere in Melbourne, der Victorian Premier Daniel Andrews, hat die Kurfew in Melbourne wieder aufgenommen, diese Zeit von 2 bis 05:00 (AEST) wirksam, den 17. August 2021 bis mindestens 2 September 2021. August 2021, da COVID-19-Fälle in New South Wales fortgesetzt haben, verhängte der australische Premier Gladys 07ysjiklian in den Gemeinden Bayside, Blacktown, Burwood, Campbelltown, Canterbury-Bankstown, Cumberland, Lincoln, Georges River, Liverpool, Parramatta, Strathfield und Teile von Penrith, von9.00 bis 17.00 Uhr (AEST) ab 23 August. Belgien Am 17. Oktober 2020 kündigte Premierminister Alexander De Croo aufgrund des Aufkommens von COVID-19-Fälle und Todesfällen in Belgien eine landesweite Eindämmung von Mitternacht bis 05:00 Uhr an. Die Kurfew wurde am 19. Oktober 2020 verhängt und war für vier Wochen anhängig. Die Regierung kündigte auch die Schließung von Cafés, Bars und Restaurants für einen Monat an und der Alkoholverkauf wurde nach einer lokalen Zeit von 8 bis 18.00 Uhr verboten. Kanada On 6 Januar 2021, wegen des Aufkommens von COVID-19-Fälle und Todesfällen in der Provinz Quebec, wurde vom Amt der François Legault bestellt. Je nach Anzahl der Fälle unter anderen Kriterien wurde die Kurfew für verschiedene Gebiete der Provinz angepasst. Mehr populäre Gebiete wie die städtischen Gebiete von Montreal und der Stadt Quebec wurden als „rote Zonen“ eingestuft und wurden von 8 pm bis 5 Uhr in Betrieb genommen, während die weniger städtischen Gebiete entweder „orange Zonen“ mit einer Sperre von 9:30 Uhr bis 5am waren. Es wurde davon ausgegangen, dass diese Kurfew vom 9. Januar bis einschließlich 8 Februar 2021 in Kraft treten wird. "Yellow-Zonen" haben nicht gebremst. Jedoch hat die Kurfew im Februar nicht beendet. Mai 2021 endete. Ägypten Am 28. Januar 2011 erklärte Präsident Hosni Mubarak während der ägyptischen Revolution und nach dem Zusammenbruch des Polizeisystems eine landesweite Militärstreckung. Man wurde jedoch von Demonstranten ignoriert, die ihren Sitz in Tahrir-Platz fortsetzen. Benachteiligte Bevölkerungsgruppen gebildeten wachsame Gruppen, um ihre Gemeinschaften gegen Plünder und die neu entflochtenen Gefangenen zu verteidigen. Anlässlich des zweiten Jahrestages der Revolution im Januar 2013 war eine Welle der Demonstrationen gegen Präsident Mohamed Morsi, der in Port Said, Ismaïlia und Suez drei Städte, in denen tödliche Straßenkonflikte aufgetreten waren, eingebrochen. In Defiance nahmen die Einheimischen während der Kurfew an den Straßen teil, veranstalteten Fußball- und Straßenfestivals, wodurch die Polizei- und Militärkräfte verboten werden. Fidschi am 27. März 2020 kündigte Premierminister Frank Bainimarama am 30. März ein landesweites Hindernis an. Die Zeiten wurden mehrfach aktualisiert und zurückgezogen, aber seit April 2021 ist diese Sperre noch in Kraft. Die Regierung von Fidschi behält sich vor, dass diese Kurfew für die absehbare Zukunft in Kraft bleiben wird. Frankreich Nach dem Aufkommen von COVID-19 Fällen und Todesfällen in Frankreich, die überhöhte Krankenhäuser bedrohten, erklärte der französische Präsident Emmanuel Makron zum zweiten Mal einen nationalen Notstand für die öffentliche Gesundheit und verhängte eine Nachtruhe in der Region Île-de-France, die Paris umfasst, sowie Grenoble, Lille, Lyon, Marseille, Rouen, Saint-Etienne und Toulouse. Die Kurfew begann von 09.00 bis 1 Uhr lokale Zeit (CEST) (08:00 bis 05:00 Uhr CET) und wurde ab 17 Oktober 2020 umgesetzt und dauerte vier Wochen. Laut den Regeln konnten die Menschen in diesen Städten ihre Häuser nicht verlassen, es sei denn, sie würden für die erste Straftat eine Geldbuße von 135 Euro (158.64) haben. Eine zweite Straftat würde eine weitaus steilere Geldbuße von 1.500 Euro oder etwa 1 $762. Am 23. Oktober wurde die Kurfew auf 38 Departements und Französisch-Polynesien ausgeweitet. Insgesamt wurden 54 Dienststellen und eine überseeische Einziehung durch neue Beschränkungen betroffen, darunter 46 Millionen Menschen oder zwei Drittel der französischen Bevölkerung. Island nach dem Kinderschutzgesetz von Island (Nr. 80/2002Art. 92), Minderjährige im Alter von 12 Jahren und unter dürfen nicht im Freien sein, wenn sie nicht mit einem Erwachsenen einhergehen. Minderjährige im Alter von 13 bis 16 Jahren dürfen nicht im Freien nach 22:00 (10.00 Uhr) sein, es sei denn, sie wohnen von einer anerkannten Veranstaltung, die von einer Schule, Sportorganisation oder einem Jugendclub organisiert wird. Während des Zeitraums 1 Mai bis 1 September können Kinder für zwei Stunden länger im Freien sein. Kinder und Jugendliche, die sich abzeichnen, werden an die lokale Polizeistelle und Polizeibeamte weitergeleitet, um sie zu bekommen. Die hier genannten Altersgrenzen werden auf dem Geburtsjahr, nicht dem Zeitpunkt der Geburt, basieren. Wenn ein Elternteil nicht erreicht werden kann, wird das Kind oder der Teenager zu einem Schutz genommen. Irland mehrere mittelalterliche Städte in Irland hatten nach dem englischen Modell ein Hindernis. In Galway war eine Kurfew-Güte jede Nacht, bevor die Stadtplätze geschlossen wurden. In Kilkenny waren die Nachtbeobachter über die Marktmängel "von der Einschüchterung bis hin zu Kabsen. Dublin war im Verlauf des Osterner Gipfels von 1916 zwischen 7:30 Uhr und 5:30 Uhr untergebrochen. Während des irischen Krieges der Unabhängigkeit wurden regelmäßig Zwangsheppen verhängt, darunter im Jahr 1920 in Dublin zwischen 24 und 5 Uhr. Curfew zwischen 9 p.m und 3 a.m wurde im Juli 1920 nach dem Abschießen von Gerald Smyth auf die Stadt Cork verhängt; im August wurde es auf viele Teile von Münster ausgedehnt. Im Jahr 1921 war Limerick unter einer Kurfew. Im Jahr 1921 begann Dublin mit 10 Uhr und bewegte sich am 4. März auf 9 Uhr. In der Republik Irland kann eine Beschränkung der Freizügigkeit auf einen Täter gesetzt werden, der ein Hemmelement enthalten kann. ItalienIn Italien hat ein Hemmschuh ab Oktober 2020 in Kraft gesetzt, um die Ausbreitung von COVID-19.Between 22 und 26 Oktober 2020 Lombardei, Kampanien, Latium, Sizilien, Kalabrien und Piemont zwischen 11.00 Uhr und 5.00 Uhr zu begrenzen, so dass jede Bewegung verboten ist. Mit dem Ministerialgesetz vom 3. November 2020, der mit der DPCM vom 3. Dezember 2020 korrigiert wurde, und 14 Januar 2021 werden die italienischen Regionen in drei Arten unterschiedlicher epidemiologischer Szenarien zusammengefasst. Ein Kurfew wird landesweit von 10 pm bis 5 Uhr eingerichtet, die Einkaufszentren sind bestellt, um am Wochenende zu schließen und das Fernunterricht für Hochschulen zu nutzen. Seit dem Inkrafttreten gab es viele Proteste und Unruhen gegen die Kurfew. Jedoch wurde die Kurfew von der Regierung nicht aufgehoben. Marokko In Marokko kündigte die Regierung erstmals am 21. Dezember 2020 als Teil ihrer Reaktion auf die COVID-19-Pandemie eine landesweite Eindämmung an, die am 23. Dezember in Kraft treten soll. Erst für einen Drei-wöchigen Zeitraum von 9.00 Uhr bis 6:00am wurde im Laufe des Jahres 2021 neben dem Gesundheitszustand der Not verlängert, wobei die Stunden während der Lagern (8:00pm-6:00am,) und vom Mai bis Anfang August (11:00-4:30am) geändert wurden. Die Kurfew befindet sich derzeit im Einsatz von 9pm bis 5am. Niederlande In den Niederlanden wurde am 23. Januar 2021 eine Sperre von9.00 bis 4:30 Uhr in Kraft gesetzt, um die Ausbreitung von COVID-19 zu begrenzen. Insgesamt wurden in den ersten zwei Übernachtungen 5,765 Personen die Geldbuße in Höhe von 95 Euro für die Entbindung der Kurfew erhalten. Staatsangehörige von 23 bis 26 Januar traten von über 575 Personen auf. Februar kündigte die Regierung eine Verlängerung der Sperre bis zum 2. März an. SlowenienIn Slowenien, eine Polizeistämme von 9.00 bis 600 Uhr trat am 20.10.2020 in Kraft, um die Ausbreitung von COVID-19 zu begrenzen. Alle religiösen Dienstleistungen, Ehepaare und Versammlungen von mehr als sechs Personen wurden ebenfalls verboten. SpanienIn Spanien wurde eine Sperre von 19.00 bis 6:00 Uhr vor Ort am 25.10.2020 verhängt, um die Ausbreitung von COVID-19 zu begrenzen, zusätzlich zu einigen autonomen Gemeinschaften, die mit 10 Uhr beginnen. Sri Lanka In Sri Lanka ist die Polizei in Sri Lanka befugt, in jedem Polizeibereich für jeden bestimmten Zeitraum ein Polizeikorps zu erklären und durchzuführen, um den Frieden, das Gesetz und die Ordnung im Rahmen der Polizei zu wahren. Nach den Notverordnungen der Verordnung über die öffentliche Sicherheit kann der Präsident eine Kurbel über den gesamten oder über einen Teil des Landes erklären. Reise ist eingeschränkt, während eines Einbruchs auf autorisierte Personen wie Polizei, Streitkräfte, persönliche und öffentliche Bedienstete. Zivilpersonen können einen Curfew Pass von einer Polizeistation in Anspruch nehmen, um während einer Kurfew zu reisen. Vereinigtes Königreich Anti-Soziales Behaviour des Vereinigten Königreichs 2003 Act hat Zonen geschaffen, die es der Polizei von 9 pm bis 6 ermöglichen, unbegleitete Minderjährige unter 16 Jahren zu halten und zu begleiten, unabhängig davon, ob schlecht gehandelt oder nicht. Obwohl das High Court als Erfolg gewürdigt hat, entschied das Gericht in einem bestimmten Fall, dass das Gesetz der Polizei keine Befugnis zur Festnahme gegeben hat, und die Offiziere könnten nicht in Kraft treten. Berufung auf das Berufungsgericht stellte fest, dass der Rechtsakt Polizeibefugnisse für die Begleitung von Minderjährigen nur gegeben hat, wenn sie an oder in Gefahr von tatsächlichem oder unmittelbar erwartetem schlechten Verhalten beteiligt sind. In einigen wenigen Städten des Vereinigten Königreichs ist die Kurfew-Güte immer noch als Fortsetzung der mittelalterlichen Tradition, in der die Geißel von der Gemeindekirche genutzt werden, um Reisende sicher zu einer Stadt oder zu einem Dorf zu führen, als Dunkel gefallen, oder wenn schlechtes Wetter es schwierig machte, die Spurwege zu verfolgen und die Dorfbewohner, ihre Leuchten und Brände als Sicherheitsmaßnahme zur Bekämpfung unfallbedingter Brände zu löschen. Bis 1100 war es gegen das Gesetz, nach dem Blockieren der Kurfew-Güte alle Leuchten zu verbrennen. In Morpeth ist die Kurfew jede Nacht um 8 pm vom Morpeth-Wallturm entfernt. In Chertsey ist es um 8 pm, von Michaelmas bis Lady Day. Kurzgeschichte über das in 1471 niedergelegte Tschernobylw und den Titel "Blanche Heriot". Albert Richard Smith wurde 1843 von der alten Chertsey-Kirche veröffentlicht und bildete die Grundlage für das Poem "Curfew Must No Ring to Nacht". In Castleton im Spitzenbezirk ist die Kurfew von Michaelmas bis Shrove Dienstag. Wallingford in Oxfordshire ist die Kurfew-Güte immer noch um 19.00 Uhr und nicht um 8 Uhr, was eine einmalige Verlängerung von William TheHior als Lord der Stadt war. Keine dieser Kurfew-Güten dient jedoch ihrer ursprünglichen Funktion. Nordirland In Nordirland wurde während der Unruhen versucht, Waffen zu suchen, die von der irischen Republikan paramilitärtaries auf dem Fallgebiet Belfast am 3. bis 5. Juli 1970 gehalten werden. Das Ergebnis, das als Fall Curfew bekannt war, war 36 Stunden von Landsleuten, Plünderungen und Waffenstreiten zwischen britischen Soldaten und dem offiziellen IRAK und der vorläufigen IRAK. Vier Zivilisten wurden von der britischen Armee getötet und Dutzende wurden verletzt. Letztere wurde später als illegal und keine weiteren Versuche zur Verhängung von Hemmnissen während der Unruhen gefunden. Im Zeitraum 2020–21 wurde zwischen Weihnachten 2020 und New Years 2021, 8 p.m. bis 6 Uhr, eine Kurbel verhängt. Rechtsvorschriften der Vereinigten Staaten von Amerika in den Vereinigten Staaten sind in der Regel eine Sache der lokalen Ordinance (hauptsächlich von einer Gemeinde oder einem Kreis), statt des Bundesrechts. Jedoch garantiert die Verfassung bestimmte Rechte, die durch die 14te Änderung auf die Staaten angewandt wurden. Man kann daher jede Einschüchterung des Gesetzes überfordert und gestrichen werden, wenn sie beispielsweise gegen 1, 4, 5 oder 14th Änderungsrechte verstößt. Letztlich werden jedoch die Staats- und Kommunalverwaltungen festgelegt. Sie unterscheiden sich von Staat und auch von Bezirk oder Gemeinde. American mifewsser sind ein Werkzeug, das von Befehlsträgern in verschiedenen Anlagen verwendet wird, um das Verhalten von Soldaten zu gestalten. Juvenile Hemmnisse Lokale oder staatliche Statuten können es für Minderjährige unter einem bestimmten Alter, die auf öffentlichen Straßen liegen, unrechtmäßig machen, es sei denn, sie werden von einem Elternteil oder einem Erwachsenen oder auf rechtmäßigem und notwendigem Geschäft im Namen ihrer Eltern oder Betreuer begleitet. So sieht das US-Recht beispielsweise vor, dass ["n]o Minderjährige unter 12 Jahren in oder auf einer öffentlichen Straße, Autobahn, Alle oder Park zwischen den Stunden 10 o' Uhr p.m. und 6 o' Uhr a.m, es sei denn, der Minderjährige wird von einem Elternteil oder Vormund begleitet, oder einige von dem Elternteil oder Vormund zum Kind delegierte Erwachsene." Curfew-Gesetze in anderen Staaten und Städten legen in der Regel verschiedene Hemmnisse für Minderjährige unterschiedlicher Altersgruppen vor. Ziel dieser Gesetze ist in der Regel, störungsfreies Verhalten und Kriminalität abzuschrecken, während andere dazu beitragen können, Jugendliche vor der Opferisierung zu schützen und die elterliche Verantwortung zu stärken, aber ihre Wirksamkeit unterliegt der Debatte. Man versucht im Allgemeinen, Vandalismus, Erschütterungen und Immobiliendelikte zu bekämpfen, die größtenteils in der Nacht stattfinden, aber weniger häufig zur Bekämpfung von Alkohol, Trunkenheit und Schwangerschaft im Teenageralter verwendet werden. Eltern können bestraft, berechnet oder bestellt werden, um Eltern für die Bereitschaft, oder durch unzureichende Kontrolle oder Überwachung, die es dem Kind ermöglichen, gegen die Heilung zu verstoßen. Viele lokale Sperrgesetze wurden in den 1950er und 1960er Jahren umgesetzt, um das Problem der "juvenile delinquenten" Jugendlichen zu lösen. Meistene Beschränkungen umfassen: begleitet von einem Elternteil oder einem Erwachsenen, der vom Elternteil ernannt wird, in der Schule, Religion oder Freizeitaktivitäten, in der Ausübung einer rechtmäßigen Beschäftigung oder in Notfällen tätig ist; Manche Städte machen es illegal für einen Unternehmer, Betreiber oder jeden Arbeitnehmer, sich bewusst zuzulassen, dass ein Minderjähriger in der Niederlassung während der Sperrstunden bleiben kann. Ein Unternehmer, Betreiber oder jeder Mitarbeiter kann auch Geldbußen unterliegen. Nach einer Studie von UC-Berkeley aus dem Jahr 2011 wurden die 54 größeren Städte in den USA untersucht, die zwischen 1985 und 2002 Jugendschnecken eingeführt haben und feststellen, dass die Verhaftungen von Jugendlichen, die von Beschränkungen betroffen sind, im ersten Jahr nahezu 15 % und etwa 10 % in den Folgejahren sanken. Nicht alle Studien stimmen jedoch mit dem Schluss überein, dass Jugendgesetze tatsächlich die Kriminalität verringern, und viele Studien finden keinen Nutzen oder manchmal sogar das Gegenteil. Ein systematisches Prüfverfahren von 12 Studien zu diesem Thema hat beispielsweise ergeben, dass die Wirkung auf die Kriminalität nahezu Null ist und vielleicht sogar etwas zurückfeueren kann. Es gibt auch Bedenken in Bezug auf das rasistische Profil. Als Reaktion auf die Bedenken bezüglich der Rasse-Profile hat die Grafschaft Montgomery eine begrenzte Eindämmung vorgenommen, die Polizeibeamte in Situationen, in denen die Gefahr besteht, die Verhaftung von Juvenilen ermöglichen würde. Mallfeilen Viele Städte in den Vereinigten Staaten verfügen über eine Politik, die Minderjährigen unter einem bestimmten Alter untersagt, nach bestimmten Zeiten in die Lage zu gelangen, es sei denn, sie werden von einem Elternteil oder einem anderen Erwachsenen begleitet oder arbeiten während der Sperrzeiten an der Gestaltung. Solche Politiken sind als Klärchen bekannt. Manchmal gibt es als elterne Begleitmaßnahmen, die unbegleitete Minderjährige verbieten. Klärchen für alle Staaten und Kommunen in den Vereinigten Staaten haben gelegentlich Einschüchterungen auf die Bevölkerung im Großteil, oft durch heftiges Wetter oder politische Unruhen. Manche solcher Hemmnisse verlangen, dass alle Bürger einfach vom Fahren absehen. Andere schreiben vor, dass alle Bürger im Inneren bleiben müssen, mit Ausnahmeregelungen, die denen in wichtigen Positionen gewährt werden, wie z.B. gewählte Beamte, Strafverfolgungspersonal, erste Reaktionsträger, Gesundheitspersonal und Massenmedien. Im Gegensatz zu Juvenilfewssern sind alle Einschüchterungen in Bezug auf Standort und Dauer immer sehr begrenzt. Es handelt sich hierbei um vorübergehende und auf sehr spezifische Bereiche beschränkte Gebiete, die in der Regel nur in Notfällen umgesetzt werden, dann aber aufgehoben oder ablaufen dürfen. Im Jahr 2015 hat die Stadt Washington alle Bürger, die fünf Tage lang dauerten und alle Bürgerinnen und Bürger davon abhalten, im Freien von 10 bis 5 Uhr zu gehen, mit Ausnahme derjenigen, die nach oder nach Arbeit reisen, und denen mit medizinischen Notfällen. Reaktion auf die Proteste von Washington 2015. Im Jahr 2020 wurden in großen Städten überall im ganzen Land durch Proteste in Bezug auf den Mord von George Jack ins Leben gerufen. Grafschaftsweite Kurfewsser wurden auch für Los Angeles und die Grafschaftsbezirke von Gabeda getroffen. Arizona hat eine staatliche Kurfew. Während der globalen COVID-19-Pandemie wurden Klärchen gezeigt, um die Ausbreitung des Virus zu verlangsamen, indem es nicht wesentliche Interaktionen zwischen Menschen aus verschiedenen Haushalten einschränkt. Siehe auch die Freiheit der Versammlung Shutdown-Gesetzes, die die Unrechtmäßigkeit der Versammlung People Don A. Allen, Mitglied der kalifornischen Staatsversammlung und des Stadtrats Los Angeles in den 1940er und 1950er Jahren bedrohte, forderte die Durchsetzung von Zwangsgesetzen.Außenbeziehungen Wörterbuch Definition von Kurfew in Wiktionary Media im Zusammenhang mit Curfewss im Bericht über die rechtliche Herausforderung zur Eindämmung der Gesetze Juvenile Curfews TELEMASP, Texas Law Enforcement Management and Administrative Statistics Program Curfew .Encyclopædia Britannica (11.1911