Das Human Genome Project (HGP) war ein internationales wissenschaftliches Forschungsprojekt mit dem Ziel, die Basispaare zu bestimmen, die menschliche DNA bilden, und alle Gene des menschlichen Genoms aus physischer und funktioneller Sicht zu identifizieren und zu kartieren. Es bleibt das weltweit größte kollaborative biologische Projekt. Die Planung begann, nachdem die Idee 1984 von der US-Regierung aufgenommen wurde, das Projekt offiziell im Jahr 1990 gestartet und am 14. April 2003 als abgeschlossen erklärt wurde. Level "complete Genom" wurde im Mai 2021 erreicht. Die Förderung kam von der amerikanischen Regierung über die National Institute of Health (NIH) sowie zahlreiche andere Gruppen aus der ganzen Welt. Ein paralleles Projekt wurde außerhalb der Regierung von der Celera Corporation oder Celera Genomics durchgeführt, die 1998 offiziell gestartet wurde. Die meisten von der Regierung unterstützten Sequenzierung wurde in zwanzig Universitäten und Forschungszentren in den Vereinigten Staaten, dem Vereinigten Königreich, Japan, Frankreich, Deutschland und China durchgeführt. Das Human Genome-Projekt zielte ursprünglich darauf ab, die Nukleotide in einem humanen haploiden Referenzgenom (mehr als drei Milliarden) zu kartieren. Das Genom eines bestimmten Individuums ist einzigartig; Kartierung des "menschlichen Genoms" beteiligt sequnieren eine kleine Anzahl von Individuen und dann zusammensetzen, um eine vollständige Sequenz für jedes Chromosom zu erhalten. Daher ist das fertige menschliche Genom ein Mosaik, das keinen einzelnen darstellt. Der Nutzen des Projekts ergibt sich daraus, dass die überwiegende Mehrheit des menschlichen Genoms bei allen Menschen gleich ist. Geschichte des menschlichen Genoms Das Human Genome Project war ein 13-jähriges, öffentlich gefördertes Projekt, das 1990 mit dem Ziel gestartet wurde, die DNA-Sequenz des gesamten euchromatischen menschlichen Genoms innerhalb von 15 Jahren zu bestimmen. Im Mai 1985 veranstaltete Robert Sinsheimer einen Workshop an der University of California, Santa Cruz, um über die Sequenzierung des menschlichen Genoms zu diskutieren, aber aus einigen Gründen war die NIH nicht daran interessiert, den Vorschlag zu verfolgen. Im folgenden März wurde der Santa Fe Workshop von Charles DeLisi und David Smith des Department of Energy's Office of Health and Environmental Research (OHER) organisiert. Zur gleichen Zeit Renato Dulbecco schlug ganzes Genom sequncing in einem Essay in Science. James Watson folgte zwei Monate später mit einem Workshop im Cold Spring Harbor Laboratory. So hatte die Idee, eine Referenzsequenz zu erhalten, drei unabhängige Ursprünge: Sinsheimer, Dulbecco und DeLisi. Letztlich war es die Aktionen von DeLisi, die das Projekt gestartet. Die Tatsache, dass die Werkstatt Santa Fe von einer Bundesagentur motiviert und unterstützt wurde, eröffnete einen Weg, wenn auch einen schwierigen und mühsamen, um die Idee in die öffentliche Politik in den Vereinigten Staaten umzuwandeln. In einer Memo an den Hilfssekretär für Energieforschung (Alvin Trivelpiece) skizzierte Charles DeLisi, damals Direktor des OHER, einen umfassenden Plan für das Projekt. Dies begann mit einer langen und komplexen Kette von Ereignissen, die zu einer genehmigten Umprogrammierung von Mitteln führte, die es dem OHER ermöglichte, das Projekt 1986 zu starten, und die erste Linie für die HGP zu empfehlen, die in der Haushaltsvorlage von Präsident Reagan 1988 war und schließlich vom Kongress genehmigt wurde. Von besonderer Bedeutung in der Kongreßzulassung war die Advocacy des New Mexico Senators Pete Domenici, den DeLisi befreundet hatte. Domenici unter Vorsitz des Senatsausschusses für Energie und Natürliche Ressourcen sowie des Haushaltsausschusses, die beide im DOE-Haushaltsprozess entscheidend waren. Der Kongress fügte dem NIH-Haushalt einen vergleichbaren Betrag hinzu und begann damit die offizielle Finanzierung beider Agenturen. Alvin Trivelpiece suchte und erhielt die Genehmigung von DeLisi's Vorschlag von Deputy Secretary William Flynn Martin. Dieses Diagramm wurde im Frühjahr 1986 von Trivelpiece, dann Direktor des Büros für Energieforschung in der Abteilung Energie verwendet, um Martin und Untersekretär Joseph Salgado über seine Absicht, um 4 Millionen Dollar neu zu programmieren, um das Projekt mit der Genehmigung von Sekretär Herrington zu initiieren. Nach dieser Neuprogrammierung folgte in der Vorlage des Haushaltsplans 1987 der Reagan-Administration ein Postenbudget von 16 Millionen $. Anschließend gingen beide Häuser vorbei. Das Projekt wurde 15 Jahre lang geplant. Für das vorgeschlagene Unternehmen wurden bereits seit 1979 kandidierte Technologien in Betracht gezogen; Ronald W. Davis und die Kollegen der Stanford University haben in diesem Jahr einen Vorschlag an die NIH vorgelegt und sich als zu ehrgeizig erwiesen. 1990 haben die beiden großen Förderorganisationen DOE und NIH ein Memorandum zum Verständnis entwickelt, um Pläne zu koordinieren und die Uhr für die Einleitung des Projekts bis 1990 festzulegen. Damals war David Galas Direktor des umbenannten „Büro der biologischen und ökologischen Forschung“ im US-Abteilungsamt für Energie und James Watson leitete das NIH-Genomprogramm. 1993 gelang es Aristides Patrinos Galas und Francis Collins James Watson, die Rolle des Gesamtprojektleiters als Direktor des National Institutes of Health (NIH) National Center for Human Genome Research (das später zum National Human Genome Research Institute wird) zu übernehmen. Im Jahr 2000 wurde ein Arbeitsentwurf des Genoms angekündigt, und im Februar 2001 wurden die Papiere veröffentlicht. 2003 wurde ein vollständiger Entwurf veröffentlicht, und die Genom-Finishing-Arbeit dauerte mehr als ein Jahrzehnt. Das Projekt wurde 1990 von der US Department of Energy und den National Institutes of Health offiziell gegründet und soll 15 Jahre dauern. Neben den Vereinigten Staaten umfasste das internationale Konsortium Genetiker im Vereinigten Königreich, Frankreich, Australien, China und unzählige andere spontane Beziehungen. Das Projekt endete mit weniger als erwarteten Kosten auf etwa 2,7 Milliarden US-Dollar (FY 1991). Bei Anpassung an die Inflation kostet dies etwa 5 Milliarden Dollar (FY 2018). Aufgrund der weit verbreiteten internationalen Zusammenarbeit und der Fortschritte im Bereich der Genomik (insbesondere in der Sequenzanalyse) sowie der großen Fortschritte in der Computertechnologie wurde im Jahr 2000 ein "Kleiner Entwurf" des Genoms fertiggestellt (von US-Präsident Bill Clinton und britischem Premierminister Tony Blair am 26. Juni 2000 gemeinsam angekündigt). Diese erste verfügbare grobe Entwurf Montage des Genoms wurde von der Genome Bioinformatics Group an der University of California, Santa Cruz, in erster Linie von dann-graduierten Studenten Jim Kent abgeschlossen. Die laufende Sequenzierung führte am 14. April 2003 zur Ankündigung des im Wesentlichen vollständigen Genoms, zwei Jahre früher als geplant. Im Mai 2006 wurde ein weiterer Meilenstein auf dem Weg zur Fertigstellung des Projekts übergeben, als die Sequenz des letzten Chromosomens in Nature veröffentlicht wurde. Die Institutionen, die Unternehmen und die Laboratorien des Human Genève-Programms sind nachstehend aufgeführt, nach NIH:Additional, beginnend im Jahr 2000 und weiterhin für drei Jahre in Russland, der Russischen Stiftung für Grundlagenforschung (RFFI) (Russisch: Росссссийский фондаментальниследований Obwohl der führende russische Genetiker im Jahr 2004 Sergei Inge-Vechtomov (Russisch: Сергей Ингечтомов), wurde die Forschung von Doktor der Biologischen Wissenschaften Elena Balanovskaya (Russisch: Елена Балановская) am Labor der Human Population Genetics in Moskau geleitet. Seit 2004 ist Evgeny Ginter der wissenschaftliche Leiter des Medical Genetics Center in Moskau. Vertragsstaat Das Projekt konnte nicht alle in menschlichen Zellen gefundenen DNA sequenzieren. Es sequenzierte nur euchromatische Bereiche des Genoms, die 92,1% des menschlichen Genoms ausmachen. Die anderen Regionen, die als heterochromatisch bezeichnet werden, befinden sich in Zentromeren und Telomeren und wurden nicht unter dem Projekt sequenziert. Das Human Genome Project (HGP) wurde im April 2003 als abgeschlossen erklärt. Im Juni 2000 war ein anfänglicher grober Entwurf des menschlichen Genoms verfügbar, und bis Februar 2001 wurde ein Arbeitsentwurf abgeschlossen und veröffentlicht, gefolgt von der abschließenden Sequenzierung des menschlichen Genoms am 14. April 2003. Obwohl dies mit 99,99 % des euchromatischen menschlichen Genoms mit 99,99 % Genauigkeit belegt wurde, wurde am 27. Mai 2004 eine bedeutende Qualitätsbewertung der humanen Genomsequenz veröffentlicht, in der über 92 % der Probenahme über 99,99 % Genauigkeit lagen, die innerhalb des Ziels lag. Im März 2009 veröffentlichte das Genome Reference Consortium (GRC) eine genauere Version des menschlichen Genoms, das aber noch mehr als 300 Lücken hinterließ, während 160 solcher Lücken im Jahr 2015 blieben. Obwohl im Mai 2020 die GRC 79 ungelöste Lücken meldete, die bis zu 5 % des menschlichen Genoms ausmachten, Monate später die Anwendung neuer Langstrecken-Sequencing-Techniken und einer homozygoten Zelllinie, in der beide Kopien jedes Chromosoms identisch zu dem ersten Telomere-to-telomere geführt sind, wirklich vollständige Sequenz eines menschlichen Chromosoms, des X-Chromosoms. 2021 wurde berichtet, dass das Konsortium Telomere-to-Telomere (T2T) in allen Lücken gefüllt war. So entstand ein komplettes menschliches Genom mit fast keinen Lücken, aber es hatte noch fünf Lücken in Ribosomale DNA. Im Mai wurden diese letzten fünf rDNA Lücken gefunden und als Version 1.1 veröffentlicht. Diese Sequenz enthält nicht das Y-Chromosom, das dazu führt, dass der Embryo männlich wird, weil nur duplizierte männliche Sperma mit X-Chromosom vorhanden war. Etwa 0,3 % dieser Sequenz erwies sich als schwierig zur Qualitätskontrolle und enthält somit Fehler, die fixiert werden. Anwendungen und vorgeschlagene Vorteile Die Sequenzierung des menschlichen Genoms hat Vorteile für viele Bereiche, von der Molekularmedizin bis zur menschlichen Evolution. Das Human Genome-Projekt kann uns durch seine Sequenzierung der DNA helfen, Krankheiten zu verstehen, einschließlich: Genotypisierung spezifischer Viren zur direkten angemessenen Behandlung; Identifizierung von Mutationen, die mit verschiedenen Formen von Krebs verbunden sind; Gestaltung von Medikamenten und genauere Vorhersage ihrer Wirkungen; Förderung in forensischen angewandten Wissenschaften; Biokraftstoffe und andere Energieanwendungen; Landwirtschaft, Tierhaltung, Bioverarbeitung; Risikobewertung; Bioarchäologie, Anthropologie und Anthropologie. Ein weiterer Vorteil ist die kommerzielle Entwicklung der Genomforschung im Zusammenhang mit DNA-basierten Produkten, einer Multibillion-Dollar-Industrie. Die Sequenz der DNA wird in Datenbanken gespeichert, die jedem im Internet zur Verfügung stehen. Das US National Center for Biotechnology Information (und Schwesterorganisationen in Europa und Japan) beherbergt die Gensequenz in einer Datenbank, die als GenBank bekannt ist, sowie Sequenzen bekannter und hypothetischer Gene und Proteine. Andere Organisationen, wie der UCSC Genome Browser an der University of California, Santa Cruz, und zusammenstellen zusätzliche Daten und Anmerkungen und leistungsstarke Tools zur Visualisierung und Suche. Computerprogramme wurden entwickelt, um die Daten zu analysieren, da die Daten selbst ohne solche Programme schwer zu interpretieren sind. Im Allgemeinen haben Fortschritte in der Genom-Sequencing-Technologie Moore's Law verfolgt, ein Konzept aus der Informatik, das besagt, dass integrierte Schaltungen können die Komplexität in einer exponentiellen Rate erhöhen. Dies bedeutet, dass die Geschwindigkeiten, mit denen ganze Genome sequenziert werden können, mit einer ähnlichen Rate ansteigen können, wie dies bei der Entwicklung des oben erwähnten Human Genome-Projekts zu beobachten war. Techniken und Analysen Der Prozess der Identifizierung der Grenzen zwischen Genen und anderen Merkmalen in einer Roh-DNA-Sequenz wird Genom-Annotation genannt und liegt im Bereich der Bioinformatik. Während Expertenbiologen die besten Annotatoren machen, geht ihre Arbeit langsam voran, und Computerprogramme werden zunehmend verwendet, um die hohen Anforderungen an Genomsequenzierungsprojekte zu erfüllen. Ab 2008 wurde eine neue Technologie, die als RNA-seq bekannt ist, eingeführt, die es Wissenschaftlern ermöglichte, die Messenger-RNA in Zellen direkt zu sequenzieren. Dies ersetzte bisherige Annotationsmethoden, die sich auf die Eigeneigenschaften der DNA-Sequenz stützten, mit direkter Messung, die viel genauer war. Die Annotation des menschlichen Genoms und anderer Genome beruht heute vor allem auf der tiefen Sequenzierung der Transkripte in jedem menschlichen Gewebe mit RNA-Seq. Diese Versuche haben ergeben, daß über 90 % der Gene mindestens eine und in der Regel mehrere alternative Splice-Varianten enthalten, bei denen die Exons in unterschiedlicher Weise zu 2 oder mehr Genprodukten aus demselben Heu zusammengefaßt werden. Das von der HGP veröffentlichte Genom stellt nicht die Sequenz des Genoms jedes einzelnen dar. Es ist das kombinierte Mosaik einer kleinen Anzahl von anonymen Spendern, alle europäischen Herkunft. Das HGP-Genom ist ein Gerüst für zukünftige Arbeiten zur Identifizierung von Unterschieden zwischen Individuen. Nachfolgende Projekte sequenzierten die Genome mehrerer verschiedener ethnischer Gruppen, obwohl ab heute noch nur ein "Referenzgenom" vorhanden ist. Die wichtigsten Ergebnisse des Entwurfs (2001) und der vollständigen (2004) Genomsequenzen umfassen: Es gibt etwa 22.300 Protein-kodierende Gene im Menschen, den gleichen Bereich wie bei anderen Säugetieren. Das menschliche Genom hat deutlich mehr segmentale Vervielfältigungen (nahe identische, wiederholte Abschnitte von DNA) als zuvor vermutet. Zu der Zeit, als der Entwurf der Sequenz veröffentlicht wurde, schienen weniger als 7% der Proteinfamilien vertebratenspezifisch zu sein. Erläuterungen Das menschliche Genom hat etwa 3,1 Milliarden Basispaare. Das Human Genome-Projekt wurde 1990 mit dem Ziel gestartet, alle Basispaare im humanen genetischen Unterrichtsset zu sequnieren und zu identifizieren, die genetischen Wurzeln der Krankheit zu finden und anschließend Behandlungen zu entwickeln. Es gilt als Megaprojekt. Das Genom wurde in kleinere Stücke zerbrochen; etwa 150.000 Basispaare in Länge. Diese Stücke wurden dann in eine Art Vektor ligiert, der als "bakterielle künstliche Chromosomen" oder BACs bekannt ist, die sich von bakteriellen Chromosomen ableiten, die genetisch verändert wurden. Die die Gene enthaltenden Vektoren können in Bakterien eingesetzt werden, wo sie von den bakteriellen DNA-Replikationsmaschinen kopiert werden. Jedes dieser Stücke wurde dann separat als kleines Shotgun-Projekt sequenziert und anschließend montiert. Die größeren, 150.000 Basispaare gehen zusammen, um Chromosomen zu schaffen. Dies ist als "hierarchische Schrotflinte"-Ansatz bekannt, da das Genom zunächst in relativ große Stücke zerlegt wird, die dann zu Chromosomen abgebildet werden, bevor es zur Sequenzierung ausgewählt wird. Die Förderung kam von der US-Regierung durch die National Institute of Health in den Vereinigten Staaten, und eine britische Wohltätigkeitsorganisation, das Wellcome Trust sowie zahlreiche andere Gruppen aus der ganzen Welt. Die Finanzierung unterstützte eine Reihe von großen Sequenzierungszentren, darunter die am Whitehead Institute, dem Wellcome Sanger Institute (also The Sanger Centre) am Wellcome Genome Campus, der Washington University in St. Louis und Baylor College of Medicine. Die Bildungs-, Wissenschafts- und Kulturorganisation der Vereinten Nationen (UNESCO) diente als wichtiger Kanal für die Beteiligung der Entwicklungsländer am Projekt Human Genome. Öffentliche gegenüber privaten Ansätzen 1998 wurde eine ähnliche, privat finanzierte Quest vom amerikanischen Forscher Craig Venter und seiner Firma Celera Genomics gestartet. Venter war in den frühen 1990er Jahren als das Projekt initiiert wurde, Wissenschaftler der NIH. Die Bemühung um $300m Celera sollte in schnellerem Tempo und in einem Bruchteil der Kosten des rund $3 Milliarden öffentlich geförderten Projekts fortfahren. Der Celera-Ansatz war in der Lage, mit einem viel schnelleren Tempo und zu einem geringeren Kosten, als das öffentliche Projekt zum Teil, weil es Daten verwendet, die durch das öffentlich geförderte Projekt zur Verfügung gestellt wurden. Celera verwendet eine Technik namens ganze Genom Schrotflinte Sequenzierung, mit paarweise Endsequenzierung, die verwendet worden war, um bakterielle Genome von bis zu sechs Millionen Basenpaare in der Länge zu sequenzieren, aber nicht für fast so groß wie das drei Milliarden Basispaar menschliches Genom. Celera gab ursprünglich bekannt, dass es Patentschutz auf "nur 200–300" Genen suchen würde, aber später änderte dies, um "intellektuellen Schutz" auf "vollcharakterisierten wichtigen Strukturen" in Höhe von 100–300 Zielen zu suchen. Das Unternehmen schließlich eingereicht vorläufige (Platzhalter) Patentanmeldungen auf 6.500 Ganz- oder Teilgene. Celera versprach auch, ihre Ergebnisse nach den Begriffen der 1996 "Bermuda Statement" zu veröffentlichen, indem sie jährlich neue Daten veröffentlicht (die HGP veröffentlichte ihre neuen Daten täglich), obwohl sie im Gegensatz zum öffentlich geförderten Projekt keine kostenlose Umverteilung oder wissenschaftliche Nutzung der Daten erlauben würden. Aus diesem Grund wurden die öffentlich geförderten Konkurrenten gezwungen, den ersten Entwurf des menschlichen Genoms vor Celera freizugeben. Am 7. Juli 2000 veröffentlichte die UCSC Genome Bioinformatics Group einen ersten Arbeitsentwurf im Internet. Die wissenschaftliche Gemeinschaft hat in den ersten 24 Stunden kostenlosen und uneingeschränkten Zugriff etwa 500 GB an Informationen des UCSC-Genomservers heruntergeladen. Im März 2000 forderte Präsident Clinton, zusammen mit Premierminister Tony Blair in einer Doppelerklärung, auf, dass die Genomsequenz "unbeschäftigter Zugang" zu allen Forschern haben sollte, die die Sequenz erforschen wollten. Die Aussage schickte Celeras Lager und zog die Biotechnologie-heavy Nasdaq herunter. Der Biotechnologiesektor verlor in zwei Tagen rund 50 Milliarden Dollar Marktkapitalisierung. Obwohl der Arbeitsentwurf im Juni 2000 angekündigt wurde, veröffentlichten Celera und die HGP-Wissenschaftler erst im Februar 2001 Einzelheiten zu ihren Entwürfen. Spezielle Themen der Natur (die das wissenschaftliche Papier des öffentlich geförderten Projekts veröffentlichten) beschreiben die Methoden, die zur Erstellung des Entwurfs und zur Analyse der Sequenz verwendet wurden. Diese Entwürfe umfassten etwa 83 % des Genoms (90% der euchromatischen Regionen mit 150.000 Lücken und die Ordnung und Orientierung vieler noch nicht etablierter Segmente). Im Februar 2001 gaben zum Zeitpunkt der gemeinsamen Veröffentlichungen Pressemitteilungen bekannt, dass das Projekt von beiden Gruppen abgeschlossen worden sei. In den Jahren 2003 und 2005 wurden verbesserte Entwürfe angekündigt, die auf ca. 92 % der aktuellen Sequenz ausfüllen. Genomspender Im IHGSC International Public-Sektor HGP sammelten Forscher Blut (weiblich) oder Spermien (männlich) Proben aus einer Vielzahl von Spendern. Als DNA-Ressourcen wurden nur einige von vielen gesammelten Proben verarbeitet. So wurden die Spenderidentitäten geschützt, sodass weder Spender noch Wissenschaftler wissen konnten, welche DNA sequenziert wurde. Im Gesamtprojekt wurden DNA-Klone aus vielen verschiedenen Bibliotheken verwendet, wobei die meisten dieser Bibliotheken von Pieter J. de Jong's erstellt wurden. Ein Großteil der Sequenz >(70%) des von der öffentlichen HGP produzierten Referenzgenoms stammt aus einem einzigen anonymen männlichen Spender aus Buffalo, New York (Codename RP11; die RP bezieht sich auf Roswell Park Comprehensive Cancer Center). HGP-Wissenschaftler nutzten weiße Blutzellen aus dem Blut von zwei männlichen und zwei weiblichen Spendern (zufällig ausgewählt aus 20 von jedem) – jeder Spender lieferte eine separate DNA-Bibliothek. Eine dieser Bibliotheken (RP11) wurde wegen qualitativer Überlegungen erheblich mehr als andere verwendet. Eine kleine technische Frage ist, dass männliche Proben nur über die Hälfte der DNA aus den Sexchromosomen (ein X Chromosom und ein Y Chromosom) im Vergleich zu weiblichen Proben enthalten (die zwei X Chromosomen enthalten). Die anderen 22 Chromosomen (die Autosome) sind für beide Geschlechter gleich. Obwohl die Hauptsequenzierungsphase des HGP abgeschlossen ist, setzten sich im Internationalen HapMap-Projekt Untersuchungen der DNA-Variation fort, deren Ziel darin bestand, Muster von Einzelnucleotid-Polymorphismen (SNP)-Gruppen (genannte Haplotypen oder "Haps") zu identifizieren. Die DNA-Proben für das HapMap stammten aus insgesamt 270 Individuen; Yoruba Menschen in Ibadan, Nigeria; Japanische Menschen in Tokio; Han Chinesisch in Peking; und das Französische Zentrum d’Etude du Polymorphisme Humain (CEPH) Ressource, die aus Bewohnern der Vereinigten Staaten mit Vorkommen aus Westeuropa bestand. Im Privatsektorprojekt Celera Genomics wurden DNA von fünf verschiedenen Individuen zur Sequenzierung verwendet.Der damals führende Wissenschaftler von Celera Genomics, Craig Venter, erkannte später (in einem öffentlichen Brief an die Zeitschrift Science) an, dass seine DNA eine von 21 Proben im Pool war, von denen fünf für den Einsatz ausgewählt wurden. Entwicklung Der nächste Schritt war die Identifizierung der genetischen Varianten, die das Risiko für häufige Krankheiten wie Krebs und Diabetes erhöhen. Es wird erwartet, dass detaillierte Kenntnisse des menschlichen Genoms neue Wege für Fortschritte in der Medizin und Biotechnologie bieten. Noch vor der Fertigstellung der Arbeit entstanden klare praktische Ergebnisse des Projekts. Zum Beispiel, eine Reihe von Unternehmen, wie Myriad Genetics, begann mit einfachen Möglichkeiten, genetische Tests zu verabreichen, die Prädisposition zu einer Vielzahl von Krankheiten zeigen können, einschließlich Brustkrebs, Hämostasis-Erkrankungen, cystische Fibrose, Lebererkrankungen und viele andere. Auch die Ethiologien für Krebs, Alzheimer-Krankheit und andere Bereiche des klinischen Interesses werden als wahrscheinlich von Genominformationen profitieren und möglicherweise langfristig zu erheblichen Fortschritten in ihrem Management führen. Es gibt auch viele konkrete Vorteile für Biologen. Beispielsweise kann ein Forscher, der eine bestimmte Krebsform untersucht, ihre Suche zu einem bestimmten Gen verengt haben. Durch den Besuch der menschlichen Genom-Datenbank im World Wide Web kann dieser Forscher untersuchen, was andere Wissenschaftler über dieses Gen geschrieben haben, einschließlich (potentiell) der dreidimensionalen Struktur seines Produktes, seiner Funktion(en) seiner evolutionären Beziehungen zu anderen menschlichen Genen, oder zu Genen in Mäusen oder Hefen oder Fruchtfliegen, mögliche schädliche Mutationen, Wechselwirkungen mit anderen Genen, Körpergeweben, in denen dieses Gen aktiviert ist, und Krankheiten mit diesen Gen verbunden sind. Ferner kann ein tieferes Verständnis der Krankheitsprozesse auf der Ebene der Molekularbiologie neue therapeutische Verfahren bestimmen. Angesichts der festgestellten Bedeutung von DNA in der Molekularbiologie und seiner zentralen Rolle bei der Bestimmung des grundlegenden Betriebs zellulärer Prozesse ist es wahrscheinlich, dass erweitertes Wissen in diesem Bereich medizinische Fortschritte in zahlreichen Bereichen des klinischen Interesses erleichtern wird, die ohne sie möglicherweise nicht möglich waren. Die Analyse von Ähnlichkeiten zwischen DNA-Sequenzen aus verschiedenen Organismen eröffnet auch neue Wege in der Untersuchung der Evolution. In vielen Fällen können evolutionäre Fragen jetzt in Bezug auf Molekularbiologie gerahmt werden; in der Tat können viele wichtige evolutionäre Meilensteine (die Entstehung des Ribosoms und Organellen, die Entwicklung von Embryonen mit Körperplänen, das Wirbel Immunsystem) mit dem molekularen Niveau verbunden werden. Viele Fragen über die Ähnlichkeiten und Unterschiede zwischen Menschen und unseren engsten Verwandten (die Primaten, und tatsächlich die anderen Säugetiere) werden von den Daten in diesem Projekt beleuchtet. Das Projekt inspirierte und ebnete den Weg zur genomischen Arbeit in anderen Bereichen wie der Landwirtschaft. Zum Beispiel wurde durch die Untersuchung der genetischen Zusammensetzung von Tritium aestivum, dem am häufigsten verwendeten Brotweizen der Welt, große Einblicke in die Art gewonnen, wie die Inlandsierung die Entwicklung der Pflanze beeinflusst hat. Es wird untersucht, welche Loci am meisten anfällig für Manipulationen sind und wie dies evolutionär ausfällt. Die genetische Sequenzierung erlaubte es, diese Fragen zum ersten Mal zu behandeln, da spezifische Loci in wilden und inländischen Stämmen der Pflanze verglichen werden können. Dies wird zukünftig Fortschritte in der genetischen Veränderung führen, die unter anderem gesündere und krankheitsresistente Weizenpflanzen liefern können. Ethische, rechtliche und soziale Fragen Zu Beginn des Human Genome-Projekts wurden mehrere ethische, rechtliche und soziale Bedenken in Bezug auf die Frage angesprochen, wie ein erhöhtes Wissen über das menschliche Genom zur Diskriminierung von Menschen genutzt werden könnte. Eines der wichtigsten Anliegen der meisten Individuen war die Angst, dass sowohl Arbeitgeber als auch Krankenversicherungsunternehmen die Einstellung von Individuen ablehnen oder sich weigern würden, den Menschen wegen einer gesundheitlichen Sorge, die von den Genen einer Person angezeigt wird, eine Versicherung zu gewähren. Im Jahr 1996 verabschiedeten die Vereinigten Staaten das Health Insurance Portability and Accountability Act (HIPAA), das vor der unberechtigten und nicht konsensuellen Freigabe individuell identifizierbarer Gesundheitsinformationen an jedes Unternehmen schützt, das nicht aktiv an der Erbringung von Gesundheitsdienstleistungen für einen Patienten beteiligt ist. Andere Nationen gaben keinen solchen Schutz. Neben der Identifizierung aller etwa 20.000–25.000 Gene im menschlichen Genom (geschätzt bei 80.000 bis 140.000 zu Beginn des Projekts), versuchte das Human Genome-Projekt auch, die ethischen, rechtlichen und sozialen Probleme, die durch den Beginn des Projekts geschaffen wurden, anzugehen. Dazu wurde 1990 das Programm Ethical, Legal und Social Implications (ELSI) gegründet. Fünf Prozent des Jahresbudgets wurden der ELSI zugewiesen, die sich aus dem Projekt ergab. Dieses Budget begann im Jahr 1990 mit rund 1,57 Millionen Dollar, stieg aber im Jahr 2014 auf rund 18 Millionen Dollar. Während das Projekt erhebliche Vorteile für die Medizin und wissenschaftliche Forschung bieten kann, haben einige Autoren die Notwendigkeit betont, die potenziellen sozialen Folgen der Kartierung des menschlichen Genoms zu berücksichtigen. " Molekularisierende Krankheit und ihre mögliche Heilung werden einen tiefen Einfluss darauf haben, was Patienten von medizinischer Hilfe und der neuen Generation der ärztlichen Wahrnehmung von Krankheit erwarten." Siehe auch Referenzen Weiter lesen Externe Links National Human Genome Research Institute (NHGRI). NHGRI leitete den Beitrag der National Institute of Health zum Internationalen Human Genome-Projekt. Dieses Projekt, das als Hauptziel die Sequenzierung der drei Milliarden Basispaare hatte, die das menschliche Genom bilden, wurde im April 2003 erfolgreich abgeschlossen. Human Genome News. Dieser Newsletter wurde von 1989 bis 2002 vom US Department of Energy veröffentlicht und war eine wichtige Kommunikationsmethode zur Koordination des Human Genome Project. Komplette Online-Archive sind verfügbar. Die HGP-Informationsseiten Department of Energy's Portal zum internationalen Human Genome Project, Mikrobielles Genomprogramm und Genomics: GTL-Systembiologie für Energie und Umwelt yourgenome.org: Die öffentlichen Informationsseiten des Sanger Institutes haben allgemeine und detaillierte Primer auf DNA, Gene und Genome, das Human Genome Project und Science Spotlights. Ensembl Projekt, ein automatisiertes Annotationssystem und Browser für das menschliche Genom UCSC Genom Browser, Diese Website enthält die Referenzsequenz und Arbeitsentwurf Baugruppen für eine große Sammlung von Genomen. Es bietet auch ein Portal zum ENCODE-Projekt. Das menschliche Genom-Gateway des Naturmagazins, darunter das Papier des HGP über den Entwurf der Genomsequenz Wellcome Trust Human Genome Website Eine kostenlose Ressource, mit der Sie das menschliche Genom, Ihre Gesundheit und Ihre Zukunft erkunden können. Lernen über das menschliche Genom. Teil 1: Herausforderung an Science Educators.ERIC Digest. Lernen über das menschliche Genom. Teil 2: Ressourcen für Science Educators.ERIC Digest. Patenting Life von Merrill Goozner Vorbereitete Erklärung von Craig Venter von Celera Venter diskutiert Celera Fortschritte bei der Entschlüsselung der menschlichen Genomsequenz und ihrer Beziehung zur Gesundheitsversorgung und dem föderal geförderten Human Genome Project. Cracking der Code of Life Companion Website zu 2-stündigem NOVA-Programm, das das Rennen dokumentiert, um das Genom zu entschlüsseln, einschließlich des gesamten Programms, das in 16 Teilen in QuickTime oder RealPlayer-Format gehostet wird. Bioethics Research Library Zahlreiche Originaldokumente an der Georgetown University. Werke nach Archiv Werke von Human Genome Project am Projekt Gutenberg Project Gutenberg beherbergt e-Texte für Human Genome Project, mit dem Titel Human Genome Project, Chromosomen Number # (# bedeutet 01–22, X und Y). Diese Informationen sind die im November 2002 veröffentlichte Rohsequenz; der Zugang zu den Eintragsseiten mit Download-Links ist über http://www.gutenberg.org/ebooks/3501 für Chromosomen 1 sequentiell auf https://www.gutenberg.org/ebooks/3524 für das Y Chromosomen. Beachten Sie, dass diese Sequenz wegen laufender Überarbeitungen und Verfeinerung nicht als endgültig angesehen werden kann. Zusätzlich zu den Chromosomen-Dateien gibt es eine zusätzliche Informationsdatei vom März 2004, die zusätzliche Sequenzinformationen enthält. Werke von oder über Human Genome Project im Internet Archiv