Feministische Psychologie ist eine Form der Psychologie, die auf soziale Strukturen und Geschlecht ausgerichtet ist. Feministische Psychologie kritisiert historische psychologische Forschung, wie aus einer männlichen Perspektive mit der Ansicht, dass Männer die Norm sind. Die feministische Psychologie orientiert sich an den Werten und Prinzipien des Feminismus. Geschlechtsfragen sind endlos. Sie können die Art und Weise umfassen, wie Menschen ihr Geschlecht identifizieren (z.B.: männlich, weiblich, geschlechtsbezogen; transgender oder cisgender) und wie sie von gesellschaftlichen Strukturen im Zusammenhang mit Geschlecht (Geschlechtshierarchie) beeinflusst wurden. Die Rolle des Geschlechts im Leben des Einzelnen (z.B. stereotypische Geschlechterrollen) und alle anderen geschlechtsspezifischen Fragen. Das Hauptziel dieses Studienfelds ist es, das Individuum innerhalb der größeren sozialen und politischen Aspekte der Gesellschaft zu verstehen. Die feministische Psychologie legt großen Wert auf die Rechte der Frauen. Die Psychoanalyse entwickelte sich als klinische oder therapeutische Methode, Feminismus als politische Strategie (Buhle, 1998.) Geschichte Feminist Psychoanalyse Der Begriff feministische Psychologie wurde ursprünglich von Karen Horney geprägt. In ihrem Buch, Feminine Psychology, die eine Sammlung von Artikeln Horney schrieb über das Thema von 1922–1937, sie behandelt zuvor Glauben über Frauen, Beziehungen und die Wirkung der Gesellschaft auf weibliche Psychologie. Funktionalismus, Darwinismus und die Psychologie der Frauen Der Beginn der Psychologieforschung zeigt sehr wenig Informationen in der Art der weiblichen Psychologie. Viele Frauen kämpften nicht gegen Unterdrückung, weil sie nicht erkannten, dass sie an erster Stelle unterdrückt wurden (Ruck, 2015). Sobald die funktionalistische Bewegung in den Vereinigten Staaten zustande kam, wurde die Studie der akademischen Psychologie des Geschlechtsunterschieds und einer prototypischen Psychologie der Frau entwickelt. https://psycnet.apa.org/journals/amp/30/7/739.pdf Antifeminismus nach dem Zweiten Weltkrieg Im Jahre 1942 machte Edward Strecker Mutterismus zu einem offiziellen pathologischen Syndrom unter der APA. Strecker glaubte, dass das Land unter Bedrohung war, weil Mütter nicht emotional von ihren Kindern in einem jungen genug Alter trennen, und die Matriarchie machte junge Männer schwach und verliert ihre "Mannmacht". Dies führte dazu, dass antifeministische Bewegung; Frauen waren in der Notwendigkeit einer Psychotherapie, um ihre psychische Krankheit zu helfen und die Verbreitung von Müttern weiter zu verhindern. Der psychische Schaden an der Familie wäre schwer, wenn eine Frau eine Karriere wählte, um ihre Bedürfnisse im Gegensatz zu ihrer weiblichen häuslichen Rolle, die von der Gesellschaft zugewiesen. Das Glück einer Frau war nicht wichtig, sie muss ihrer Rolle folgen. Die Wirkung von Frauen mit unabhängigen Gedanken und einem Durst nach der Erkundung ihrer Optionen war eine riesige Bedrohung für das Geschlecht, da es zu maskulinen Frauen und feminisierten Männern führte, offenbar die Jugend der Nation zu begründen und ihre Zukunft zu doomieren. Constantinople und Bem vereinbarten beide, dass Männer und Frauen Männlichkeit und Weiblichkeit besitzen, und dass beides psychologisch undrogyn und eine Ursache psychologisch fixiert oder ausgewertet werden. Geschlechtsforschung in den 1960er und 1970er Jahren sagt Esther Greenglass, dass 1972 der Bereich der Psychologie noch männlich dominiert war, Frauen waren völlig ausgeschlossen. Die Verwendung des Wortes Frauen in Verbindung mit Psychologie war verboten, Männer weigerten sich, von der Erzählung ausgeschlossen zu werden. In ihrer Erfahrung der Unterrichtsklasse oder als Assistenzprofessoren mussten sie es im Interesse von Menschen oder Geschlecht ausdrücken. Ungers Papier "Zu einer Neudefinition von Sex und Geschlecht" sagte, dass die Verwendung von Geschlecht die Trennung von biologischem und psychologischem Geschlecht zeigte. Die Psychologie der Frauen ist feministisch, weil sie sagt, dass Frauen von Männern verschieden sind und dass Frauenverhalten nicht außerhalb des Kontexts verstanden werden kann. Feministen wiederum zwangen Psychoanalysten, die Implikationen eines von Freuds eigenen, kompromisslossten Propositionen zu berücksichtigen: "dass Menschen aus Männern und Frauen bestehen und dass diese Unterscheidung die wichtigste ist, die existiert" (Buhl, 1998.) In Liberating Minds: Bewusstseinsbildung als Brücke zwischen Feminismus und Psychologie in den 1970er Jahren Kanada, Nora Ruck führt mit, "die US radikale Feministin Irene Peslikis warnte, dass das Gleichsetzen der Frauen, die mit individueller Therapie befreien, Frauen daran hinderte, die Wurzeln ihrer Unterdrückung wirklich zu verstehen und zu bekämpfen". Kanada war eines der wenigen Länder mit einer akademischen Kategorie in der Psychologie für den Feminismus. Sie stützten sich auf CR-Gruppen (Bewusstseinserhöhen) um ihre Bewegung aufzubauen. Ruck beschreibt den Prozess dieser CR-Gruppen durch "Überwindung der Spannungen" zwischen dem persönlichen und dem politischen. Die Entwicklung von CR als politische Methode in ihrem eigenen Recht ist dem radikalen feministischen Kollektiv Redstockings in New York (Echols, 1989) weitgehend zugeschrieben. CR ist auch eng mit dem radikalen Feminismus verbunden, der darauf abzielt, Diskriminierung und Segregation auf der Grundlage von Sex auszuschließen, und durch eine Graswurzelbewegung wie sozialistischer Feminismus behauptet, dass die Unterdrückung der Frauen kein Nebenprodukt der kapitalistischen Unterdrückung ist, sondern eine "primäre Ursache" (Koedt, 1968). Frauen wurden von Freuds Definition der psychischen Gesundheit (die Fähigkeit zu lieben und zu arbeiten) ausgeschlossen, weil Frauen, die Arbeitsplätze wollen, einem Männlichkeitskomplex oder Neid von Männern zugeschrieben wurden. Zwischen 1970 und 1980 stieg der Anteil der Frauen, die außerhalb des Hauses arbeiten, von 43 auf 51, in den Vereinigten Staaten. Obwohl Frauen berichteten, dass sie Schwierigkeiten hatten, die Rollen von Mutter und Anbieter zu jubeln, fanden sie einen Weg, ungültig von der Geburt erfüllt zu werden (Buhle, 1998). Frauen sind weiterhin ein großer Prozentsatz der Beschäftigten in psychologischen Positionen. Im Jahr 2005 wurden 58,2 Prozent der psychologischen Positionen in den Vereinigten Staaten von Amerika von Frauen gehalten, und ab 2013 ist es jetzt 68,3 Prozent (APA, 2013). Dies führte zu 2,1 Frauen in der Belegschaft für jeden 1 Mann, eine drastische Verschiebung von Freuds früherer Schule des Denkens an Frauen in der Belegschaft (APA, 2013). Die Belegschaft betrachtet auch halb pensionierte Psychologen; Frauen überholen jedoch noch Männer beim Vergleich aktiver Psychologen und haben weniger Prozent als Männer für halb pensionierte und pensionierte Psychologen (APA, 2013). Der Ausschuss für Frauen in der Psychologie (CWP) wurde 1973 gegründet. Es wurde mit der Mission "die Psychologie als Wissenschaft und Beruf voranzubringen" gegründet, indem sichergestellt wird, dass Frauen in ihrer Vielfalt Gleichheit in der psychologischen Gemeinschaft und in der größeren Gesellschaft erreichen..." (APA, 2017). Es gibt auch Zeitschriften, die sich auf Frauen in der Psychologie, wie SAGE, konzentrieren, die von der APA anerkannt wird (SAGE, 2017). SAGE-Journal veröffentlicht Artikel über die psychische Gesundheit von Frauen in der Belegschaft, und wie es für einzelne Mütter im Land ist, die alle gemeinsam Themen im Feminismus sind (SAGE, 2017). Diese Bewegungen, die im Laufe der Zeit aufgetreten sind, zeigen einen deutlichen Wandel in der Kultur von Freuds Originalphilosophie zur psychischen Gesundheit, wo Frauen nicht nur eingeschlossen sind, sondern auch Teil jedes Aspekts der psychologischen Belegschaft sind. Das APA Leadership Institute for Women in Psychology entstand, um Frauen in psychologischen Bereichen zu unterstützen und zu stärken. Frauen wie Cynthia de las Fuentes drängen nicht nur auf feministische Psychologie, um ein populäreres Thema zu sein, sondern forschen auch daran, warum einige sich von Feminismus abwenden könnten, und durch Erweiterung, feministische Psychologie (APA, 2006). Organisations Association for Women in Psychology (AWP)The Association for Women in Psychology (AWP) wurde 1969 in Reaktion auf den offensichtlichen Mangel an Beteiligung an der Frauenbefreiungsbewegung gegründet. Die Organisation bildete sich mit dem Ziel, für feministische Fragen im Bereich der Psychologie zu kämpfen und das Bewusstsein zu wecken. Der Verein konzentrierte sich auf die feministische Vertretung in der APA und gelang es 1973 mit der Gründung der APA Abteilung 35 (die Gesellschaft für die Psychologie der Frauen). Die Gesellschaft für die Psychologie der Frauen APA Abteilung 35, die Gesellschaft für die Psychologie der Frauen, wurde 1973 gegründet. Es wurde geschaffen, um einen Platz für alle Menschen, die an der Psychologie der Frauen interessiert sind, um Informationen und Ressourcen auf dem Gebiet zu erhalten. Die Gesellschaft für die Psychologie der Frauen arbeitet daran, feministische Anliegen in die Lehre und Praxis der Psychologie einzubeziehen. Die Abteilung 35 betreibt auch eine Reihe von Ausschüssen, Projekten und Programmen. Abschnitt über Frauen und Psychologie (SWAP)Der kanadische Psychologische Verein (CPA) hat einen Abschnitt über Frauen und Psychologie (SWAP), der dazu bestimmt ist, "den Status von Frauen in der Psychologie zu fördern, den Austritt von Frauen im Allgemeinen zu fördern und Psychologen und die Öffentlichkeit zu Themen zu erziehen, die für Frauen und Mädchen relevant sind." SWAP unterstützt Projekte wie Psychology's Feminist Voices. Das Journal of Diversity in Higher Education drückt aus, dass Frauenpsychologen aufgrund ihres geringen Beitrags in der wissenschaftlichen Produktivität oft als ineffizient angesehen werden. Frauen neigen daher dazu, in niedrigen Positionen zu dominieren als ihre männlichen Gegenstücke, auch wenn sie ihre Promotion Grad erwerben. " Sie zeigten keine Anerkennung oder Wertschätzung, dass es einen Unterschied gab und dass es eine Notwendigkeit dafür gab, und das war um die Zeit, dass wir einen Kurs hier interdisziplinäre, nicht in der Psychologie. Ich hatte noch keinen Kurs hier, weil sie mich das nicht machen ließen. Und die Männer nannten die Schüsse ziemlich gut, als sie dir sagten, du kannst es nicht tun, du tust es einfach nicht." (Greenglass, 2005.) Die Psychologie der Frauen Sektion (BPS)Die Psychologie der Frauen Sektion (BPS) der britischen Psychologischen Gesellschaft wurde 1988 geschaffen, um alle mit einem Interesse an der Psychologie der Frauen zusammenzufassen, ein Forum zur Unterstützung von Forschung, Lehre und Berufspraxis zu bieten und ein Bewusstsein für Genderfragen und Geschlechterungleichheit in der Psychologie als Beruf und als Praxis zu schärfen. POWS ist offen für alle Mitglieder der British Psychological Society. Aktuelle Forschung Emotion Ein wichtiges Thema des Studiums in der feministischen Psychologie ist das der Geschlechterunterschiede in der Emotion. Im Allgemeinen betrachten feministische Psychologen Emotion als kulturell kontrolliert und sagen, dass die Unterschiede im Ausdruck von Emotionen liegen, anstatt die eigentliche Erfahrung. Die Art und Weise, wie eine Person seine Gefühle zeigt, wird durch sozial durchgesetzte Anzeigeregeln definiert, die die akzeptablen Ausdrucksformen für bestimmte Menschen und Gefühle führen. Stereotypen der Emotion betrachten Frauen als den emotionaleren Sex. Allerdings weisen feministische Psychologen darauf hin, dass Frauen nur als passive Emotionen wie Traurigkeit, Glück, Angst und Überraschung stärker angesehen werden. Umgekehrt werden die Menschen angesehen, um höchstwahrscheinlich Emotionen einer dominanteren Natur, wie Wut, auszudrücken. Feministische Psychologen glauben, dass Männer und Frauen während ihres gesamten Lebens sozialisiert sind, um Emotionen anders zu betrachten und auszudrücken. Von Kindesmuttern verwenden mehr Gesichtsausdruck, wenn sie mit weiblichen Babys sprechen und mehr Emotionswörter im Gespräch mit ihnen verwenden, wie sie älter werden. Mädchen und Jungen werden weiter von Peers sozialisiert, wo wie Mädchen belohnt werden, um empfindlich und emotional zu sein, und Jungen werden für Dominanz und Mangel an emotionalsten Ausdruck belohnt. Psychologen haben auch festgestellt, dass Frauen insgesamt besser bei der Dekodierung von Emotionen mit nicht-verbalen Emotionen sind. Diese Signale umfassen Gesichtsausdruck, Ton von Stimme und Haltung. Studien haben Geschlechtsunterschiede in der Dekodierbarkeit bereits ab 3+1⁄2 Jahren gezeigt. Das Buch Mann und Frau, Boy und Girl betrachtet Intersex-Patienten in der Erklärung, warum soziale Faktoren wichtiger sind als biologische Faktoren in Geschlechtsidentität und Geschlechterrollen und brachten Natur- und Pflegeprobleme wieder ins Rampenlicht (Money & Ehrhardt, 1972.) Leadership Sozialwissenschaftler in vielen Disziplinen studieren Aspekte des "Glasdeckeneffekts", die unsichtbaren und dennoch leistungsfähigen Barrieren, die verhindern, dass viele Frauen sich über ein bestimmtes Niveau am Arbeitsplatz und anderen öffentlichen Institutionen bewegen. Nach Angaben des US-Abteilungsministeriums umfassten Frauen in den USA 2010 47 % der Belegschaft. Allerdings gibt es nur eine kleine Anzahl von Frauen mit hohen Positionen in Unternehmen. Frauen stellen nur 5% der Fortune 500 CEOs (2014) und 19% der Vorstandsmitglieder der S&P500-Unternehmen (2014) und 26% der College-Präsidenten dar. Im Jahr 2017 umfassen die US-Regierungsgremien 19,1% der US-Repräsentanten, 21% der US-Senatorinnen, 8% der Staatsgouverneuren und ähnlich niedrige Prozente der staatlichen gewählten Beamten. Frauen der Farbe haben eine geringere Darstellung als weiße Frauen. Die USA lagen hinter anderen Ländern in der Geschlechterparität in der Regierungsvertretung; laut Global Gender Gap Report von 2014, die USA auf Platz 33 von 49 so genannten High-Income-Länder, und 83. aus den 137 Ländern befragt. "Frauen, die mit der American Academy of Psychoanalysis verbunden waren, gehörten zu den ersten, um solche Themen zu verfolgen, wie Frauen Angst vor Erfolg und Neigungen gegen neurotische Abhängigkeit. Sie würdigten die kulturellen Kräfte, die den Fortschritt der Frauen in nicht-domestischen Bereichen hemmen, insbesondere die Drücke einer männlich dominierten Gesellschaft" (Buhl, 1998). Vieles Stipendium konzentriert sich auf strukturelle Merkmale, die den Fortschritt der Frauen in den öffentlichen Bereichen behindern, anstatt die Quelle des Themas auf Frauen selbst zu lokalisieren. Darüber hinaus erleben Frauen einen "klebrigen Bodeneffekt". Der klebrige Bodeneffekt geschieht, wenn Frauen keinen Jobpfad oder Leiter zu höheren Positionen haben. Wenn Frauen Kinder haben, erleben sie einen Straßenblock namens die mütterliche Wand, die ist, wenn Frauen weniger wünschenswerte Aufgaben und weniger Möglichkeiten zur Förderung erhalten, nachdem sie ein Kind haben. Die Patriarchie bekennt Frauen als "unvergängliche Facilitatoren" und macht sie nicht mental stark genug, um an der aggressiven männlich dominierten Belegschaft teilzunehmen, ohne psychologische und emotionale Hits zu nehmen (Buhl, 1998). Wenn Frauen an einem Unternehmen arbeiten, kann ihre Weiterentwicklung dadurch begrenzt werden, dass kein Senior-Level-Mitarbeiter eine aktive Rolle in der Entwicklung und Karriereplanung von Junior-Mitarbeitern einnimmt. Es gibt einen Mangel an weiblichen Mentoren, um neue weibliche Mitarbeiter zu unterstützen, da es weniger Frauen als Männer in höheren Unternehmenspositionen gibt. Eine Frau mit einem männlichen Mentor könnte Schwierigkeiten beim Verkleben und Rat von Arbeitserfahrungen erleben. Dies ist, weil Männer spielen Basketball oder Golf und in der Regel ausschließen Frauen von diesen Bemühungen. Andere Faktoren, die die Führung von Frauen begrenzen, sind kulturelle Unterschiede, Stereotypen und wahrgenommene Bedrohungen. Wenn Frauen eine kleine Menge an Empfindlichkeit zeigen, sind sie als übermäßig emotional. In der Regel akzeptieren Arbeitgeber keine sensiblen, weichen Menschen, um harte Entscheidungen zu treffen oder Führungsrollen zu bewältigen. Wenn jedoch eine Frau männliche Eigenschaften zeigt, wird sie als gemein dargestellt, Butch, und aggressiv. Frauen werden als weniger kompetent angesehen, wenn sie nicht weibliche Merkmale zeigen und nicht ernst genommen werden. Diese Frauen beugen sich nicht um ihre Leistungen und fühlen sich schuldig, dass sie über Stereotypen von femininen Emotionen und Gedanken hinausgehen können, um maskulin in ihren Jobs zu werden, nur um erfolgreich zu sein oder zu versuchen, gleich Männern zu sein. Karrierefrauen, deren beruflicher Status von der Aneignung maskuliner Eigenschaften abhängt, leiden häufig an Depressionen (Buhl, 1998). Die jüngste Forschung hat das Konzept der Stereotyp-Drohung mit den Motivationen von Mädchen zur Vermeidung von Erfolg als individueller Unterschied, Mädchen könnten die Teilnahme an bestimmten männlich dominierten Feldern aufgrund von realen und wahrgenommenen Hindernissen für den Erfolg in diesen Bereichen vermeiden, obwohl es wenig gibt, das nachgewiesen werden kann (z.B. Spencer et al. 1999). Ein weiterer Faktor, der zu Diskriminierung und Stress führt, sind kulturelle Unterschiede zwischen Managern und Arbeitnehmern. Wenn beispielsweise ein Manager weiß ist und einen Angestellten der Farbe hat, kann Stress erzeugt werden, wenn sie sich nicht verstehen oder respektieren. Ohne Vertrauen und Respekt ist Fortschritt unwahrscheinlich. Unsere Darstellung der Geschlechtsidentität ist weiß und mittlere Klasse. Weiße Frauen werden als intelligent, manipulativ und privilegiert von schwarzen Frauen beschrieben, die als stark, entschlossen und mit Haltung bezeichnet werden (Burack, 2002). " Dort ist es, weiße Angst vor schwarzer Wut", wurde im Ladies Home Journal geschrieben (Edwards 1998: 77.) In Bezug auf wahrgenommene Bedrohungen bei der Arbeit ist es keine Frage der sexuellen Belästigung oder Belästigung im Allgemeinen. Die Bedrohung ist die Tatsache, dass Frauen möglicherweise übernehmen könnten. Je mehr Frauen an einem Ort der Beschäftigung arbeiten, die erhöhte Bedrohung, die ein Mann über die Arbeitsplatzsicherheit empfindet. In einer Studie von 126 männlichen Managern, die gebeten wurden, die Zahl der Frauen, die an ihrem Arbeitsplatz arbeiten, zu schätzen, und ob sie Männer als benachteiligt empfunden haben. Männer, die glaubten, dass es viele Frauen waren, fühlten sich von der Sicherheit ihrer Arbeit bedroht (Beaton et al, 1996). Alice Eagly und Blair Johnson (1990) entdeckten, dass Männer und Frauen unterschiedliche kleine Unterschiede in ihren Führungsstilen haben. Frauen in der Macht wurden als zwischenmenschlicher und demokratischer gesehen, während Männer als aufgabenorientierte und autokratischer betrachtet wurden. In Wirklichkeit sind Männer und Frauen in ihren Führungsstilen gleichermaßen wirksam. Eine Studie von Alice Eagly (Eagly, Karau, & Makhijani, 1995) fand keine allgemeinen Unterschiede in der Wirksamkeit von männlichen und weiblichen Führern bei der Erleichterung der Verwirklichung ihrer Gruppenziele. Gewalt Feministen argumentieren, dass geschlechtsbasierte Gewalt häufig in Form von häuslicher Gewalt, sexueller Belästigung, sexueller Missbrauch, sexueller Übergriff und Vergewaltigung auftritt. Gewalt gegen Frauen kann körperlich oder psychisch sein und ist nicht durch Rasse, wirtschaftlichen Status, Alter, Ethnizität oder Standort begrenzt. Frauen können von Fremden missbraucht werden, aber am häufigsten ist der Missbraucher jemand, den die Frau kennt. Gewalt kann sowohl kurzfristige als auch langfristige Auswirkungen auf Frauen haben, und sie reagieren auf den Missbrauch auf verschiedene Weise. Einige Frauen drücken Emotionen wie Angst, Angst und Wut aus. Andere bestreiten es aufgetreten und verbergen ihre Gefühle. Oft beschuldigen sich Frauen für das, was passiert ist und versuchen zu rechtfertigen, dass sie es irgendwie verdient haben. Unter Opfern von Gewalt sind psychische Störungen wie post traumatische Stressstörungen und Depressionen häufig. Neben den psychologischen Verstößen tragen viele Frauen auch körperliche Verletzungen durch Gewalt, die medizinische Aufmerksamkeit erfordern. Beziehungs-kulturelle Theorie Beziehungs-kulturelle Theorie basiert auf der Arbeit von Jean Baker Miller, dessen Buch Toward a New Psychology of Women vorschlägt, dass "Wachstum-fostering Beziehungen sind eine zentrale menschliche Notwendigkeit und dass Trennungen sind die Quelle psychologischer Probleme. " Inspiriert von Betty Friedans Feminine Mystique und anderen feministischen Klassikern aus den 1960er Jahren, schlägt relational-kulturelle Theorie vor, dass "Isolation eine der schädigendsten menschlichen Erfahrungen ist und am besten behandelt wird, indem sie sich mit anderen Menschen wieder verbinden", und dass Therapeuten "eine Atmosphäre von Empathie und Akzeptanz für den Patienten, selbst zu den Kosten der Neutralität des Therapeuten". Die Theorie basiert auf klinischen Beobachtungen und versucht zu beweisen, dass "es nichts falsch mit Frauen, sondern mit der Art, wie die moderne Kultur sie betrachtete." Transnationale feministische Psychologie Im Jahr 2008 betonte Arnett, dass die meisten Artikel in amerikanischen Zeitschriften für Psychologische Assoziation über US-Populationen waren, wenn US-Bürger nur 5% der Weltbevölkerung sind. Er beschwerte sich, dass Psychologen keine Grundlage für die Annahme psychologischer Prozesse hatten, universelle und allgemeine Forschungsergebnisse für den Rest der globalen Bevölkerung zu sein. Im Jahr 2010 berichteten Henrich, Heine und Norenzayan eine systemische Vorurteile bei der Durchführung von Psychologiestudien mit Teilnehmern der WEIRD ("westliche, gebildete, industrialisierte, reiche und demokratische") Gesellschaften. Obwohl weltweit nur 1/8 Menschen in Regionen leben, die in die WEIRD-Klassifikation fallen, behaupteten die Forscher, dass 60–90% der Psychologiestudien an Teilnehmern aus diesen Bereichen durchgeführt werden. Arnett (2008,) Altmaier und Hall (2008,) und Morgan-Consoli et al.(2018) sahen die westliche Vorspannung in Forschung und Theorie als ernstes Problem, da Psychologen zunehmend psychologische Prinzipien anwenden, die in W.E.I.R.D-Regionen in ihrer Forschung, klinischen Arbeit und Konsultation mit Populationen auf der ganzen Welt entwickelt wurden. Kurtis, Adams, Grabe und Else-Quest prägen den Begriff transnationale feministische Psychologie (auch transnationale Psychologie genannt).Der Begriff bezieht sich auf einen Ansatz, der die Prinzipien des transnationalen Feminismus, entwickelt durch interdisziplinäre Arbeit in postkolonialen und feministischen Studien, auf den Bereich der Psychologie, um die Auswirkungen von Kolonisierung, Imperialismus, Migration und Globalisierung auf Frauen auf der ganzen Welt zu studieren, zu verstehen und zu behandeln. Kurtis und Adams schlugen vor, diese Prinzipien und ein kontextsensitives Kulturpsychologieobjekt zu nutzen, um die psychologische Wissenschaft zu überdenken, zu de-naturalisieren und zu de-universalisieren. Grabe und Else-Quest schlugen auch das Konzept der "transnationalen Schnittlinie" vor, das aktuelle Konzepte der Schnittlinie erweitert und die globalen Kräfte zur Analyse der Zusammenschaltung von unterdrückten Institutionen hinzufügt. Kurtis und Adams betonten, dass die Menschen in der nicht-westlichen, "Majority World" (Bereiche, in denen die Mehrheit der Weltbevölkerung lebt) wichtige Ressourcen sind, die dazu beitragen können, westlichen Bias entgegenzuwirken und die aktuelle Theorie zu revidieren, um eine pluralistische psychologische Wissenschaft zu entwickeln. 2015 wurde ein Gipfel von Machizawa, Collins und Rice organisiert, um die "transnationale Psychologie" weiter zu entwickeln. Die Teilnehmer nutzten transnationale psychologische Perspektiven für Forschung, Bewertung, Interventionen, Migration, häusliche Gewalt, Bildung, Karriere, Menschenhandel, Sexualität, Pädagogik und andere Themen in der Psychologie. Feminist-Therapie Feminist-Therapie ist eine Art Therapie auf der Grundlage der Individuen in ihrem soziokulturellen Kontext. Die Hauptidee dieser Therapie ist, dass die psychologischen Probleme von Frauen und Minderheiten oft ein Symptom für größere Probleme in der sozialen Struktur sind, in der sie leben. Es gibt eine allgemeine Übereinkunft, dass Frauen häufiger mit Internisierungsstörungen wie Depression, Angst und Essstörungen diagnostiziert werden als Männer. Feministische Therapeuten streiten frühere Theorien, dass dies ein Ergebnis der psychologischen Schwäche bei Frauen ist und sie vielmehr als Folge der Begegnung mit mehr Stress wegen sexistischer Praktiken in unserer Kultur betrachten. Eine häufige Missverständnisse ist, dass feministische Therapeuten sich nur um die psychische Gesundheit von Frauen kümmern. Während dies sicherlich ein zentraler Bestandteil der feministischen Theorie ist, sind feministische Therapeuten auch empfindlich auf die Auswirkungen der Geschlechterrollen auf Individuen, unabhängig vom Geschlecht. Goldman fand die Verbindung zwischen Psychoanalyse und Feminismus als Anerkennung der Sexualität als Vorherrschaft in der Make-up von Frauen und Männern. Freud fand heraus, dass die Ideologie der Männer auf Frauen gezwungen wurde, um sie sexuell zu unterdrücken, die öffentlichen und privaten Sphären für die Unterwerfung von Frauen verbinden (Buhle, 1998.) Das Ziel der feministischen Therapie ist die Ermächtigung des Kunden. In der Regel vermeiden Therapeuten, bestimmte Diagnosen oder Etiketten zu geben und konzentrieren sich stattdessen auf Probleme im Kontext des Lebens in einer sexistischen Kultur. Kunden sind manchmal ausgebildet, um mehr Durchsetzungsvermögen zu sein und ermutigt, ihre Probleme mit der Absicht zu verstehen, ihre Umstände zu ändern oder herausfordern. Feministische Therapeuten sehen mangelnde Macht als wichtiges Thema in der Psychologie von Frauen und Minderheiten. Dementsprechend soll die Klienten-Therapie-Beziehung so egalitär wie möglich sein, wenn beide Seiten auf gleichem Boden kommunizieren und Erfahrungen austauschen. Die feministische Therapie unterscheidet sich von anderen Therapiearten, indem sie über die Idee hinausgeht, dass Männer und Frauen in der therapeutischen Beziehung gleichermaßen behandelt werden sollten. Feministische Therapie enthält politische Werte in einem größeren Ausmaß als viele andere Therapiearten. Auch die feministische Therapie fördert den sozialen Wandel sowie den persönlichen Wandel, um den psychologischen Zustand des Klienten und der Gesellschaft zu verbessern. Probleme mit traditionellen Therapien Geschlechtsvorspannungen Viele traditionelle Therapien nehmen an, dass Frauen Sex-Rollen folgen sollten, um geistig gesund zu sein. Sie glauben, Geschlechtsunterschiede seien biologisch begründet und ermutigen weibliche Kunden, submissiv, ausdrucksstark und pflegend zu sein, um die Erfüllung zu erreichen (Worell & Remer, 1992). Psychotherapie ist eine männlich dominierte Praxis und unterstützt die Anpassung der Frauen an stereotypische Geschlechterrollen anstelle der Frauenbefreiung (Kim & Rutherford, 2015). Dies kann unbewusst durch den Therapeuten getan werden – zum Beispiel können sie eine Frau ermutigen, eine Krankenschwester zu sein, wenn sie einen männlichen Klienten der gleichen Fähigkeiten ermutigt hätten, ein Arzt zu sein, aber es besteht die Gefahr, dass die Ziele und Ergebnisse der Therapie nach den Überzeugungen und Werten des Therapeuten unterschiedlich bewertet werden. Ungleichheit zwischen den Geschlechtern und Einschränkungen der Geschlechtsrollen wird durch evolutionäre Psychologie fortgeführt, aber wir könnten die Rolle des Geschlechts in wissenschaftlichen Gemeinschaften verstehen, indem wir feministische Forschungsstrategien nutzen und Gender-Bias zugeben (Fehr, 2012). Traditionelle Therapien basieren auf der Annahme, dass männlich die Norm ist. Männliche Eigenschaften werden als Standard betrachtet, und stereotypische männliche Eigenschaften werden als höher geschätzt (Worell & Remer, 1992; Hegarty & Buechel, 2006). Männer gelten als Standard des Vergleichs beim Vergleich von Geschlechtsunterschieden, mit weiblichen Merkmalen als Abweichung von der Norm und einem Mangel an Frauen (Hegarty & Buechel, 2006). Psychologische Theorien der weiblichen Entwicklung wurden von Männern geschrieben, die völlig uninformiert sind durch die tatsächlichen Erfahrungen von Frauen und die Bedingungen, unter denen sie lebten (Kim & Rutherford, 2015.) Intrapsychische Annahmen Traditionelle Therapien legen wenig Wert auf gesellschaftspolitische Einflüsse, sondern auf das interne Funktionieren des Mandanten. Dies kann Therapeuten dazu führen, den Klienten ihre Symptome zu beschuldigen, auch wenn der Klient in einer schwierigen und unterdrücklichen Situation bewundernswert umgehen kann (Worell & Remer, 1992). Ein weiteres mögliches Problem kann entstehen, wenn Therapeuten normale Reaktionen auf unterdrückende Umgebungen pathologisch machen (Goodman & Epstein, 2007.) Grundsätze der Ermächtigung Das persönliche ist politisch Dieses Prinzip beruht auf der Überzeugung, dass psychische Symptome durch die Umwelt verursacht werden. Das Ziel des Therapeuten ist es, das Äußere von der inneren zu trennen, so dass der Mandant sich der Sozialisation und Unterdrückung bewusst werden kann, die sie erlebt haben, und ihre Probleme den entsprechenden Ursachen zuzuordnen (Worrel & Remer, 1992). Feministische Haltung ist weitgehend marginalisiert und als außerhalb der Mainstream-Psychiatrie stehend gesehen, und es gibt die kraftbasierte Verteilung von Wissen, die Therapeuten die Fähigkeit gibt, Frauenstörungen zu kennzeichnen, ohne ihre gelebten Erfahrungen zu kennen (Sawicki, 1991). Therapeuten sehen nicht die Wahrnehmung oder das Verhalten ihrer Klienten als unzuverlässig – in der Tat werden Symptome von Depressionen oder posttraumatische Stressstörungen oft als normale, rationale Reaktion auf Unterdrückung und Diskriminierung betrachtet (Goodman & Epstein, 2007). Traditionelle Therapien legen wenig Wert auf gesellschaftspolitische Einflüsse, sondern auf das interne Funktionieren des Kunden. Dies kann Therapeuten dazu führen, den Klienten ihre Symptome zu beschuldigen, auch wenn der Klient in einer schwierigen und unterdrücklichen Situation bewundernswert umgehen kann (Worell & Remer, 1992). Ein weiteres mögliches Problem kann entstehen, wenn Therapeuten normale Reaktionen auf unterdrückende Umgebungen pathologisch machen (Goodman & Epstein, 2007.) Gleichheitliche Beziehungen Feministische Therapeuten halten Machtungleichheiten für einen wichtigen Faktor für die Kämpfe der Frauen, und als solche kritisieren die traditionelle therapistische Rolle als Autoritätsfigur. Feministische Therapeuten glauben, dass zwischenmenschliche Beziehungen in der Gleichheit basieren sollten und den Kunden in ihren eigenen Erfahrungen als Experte ansehen. Therapeuten betonen die Zusammenarbeit, und verwenden Techniken wie Selbstdisclosure, um die Leistungsdifferenz zu reduzieren (Worrel & Remer, 1992.) Wert der weiblichen Perspektive Ziel der feministischen Therapie ist es, feminine Merkmale und Perspektiven neu zu bewerten. Oft werden Frauen kritisiert, um Geschlechtsnormen zu brechen, während gleichzeitig für weiblich handelnde Frauen entwertet wird. Um diese Doppelbindung zu brechen, ermutigen Therapeuten Frauen, die weibliche Perspektive zu schätzen und sich selbst zu definieren und ihre Rollen. Dabei können die Kunden ihre eigenen Eigenschaften, ihre Bindung mit anderen Frauen schätzen und Merkmale, die zuvor entmutigt wurden (Worrel & Remer, 1992.) Techniken Geschlechtsrollenanalyse Eine Komponente der feministischen Therapie beinhaltet eine Kritik an Kulturkonditionierung, die sozial benachteiligte Strukturen produziert und aufrechterhält (Ballou & Gabalac, 1985). Von der Geburt werden Frauen gelehrt, welche Verhaltensweisen angemessen sind, und Gesichtssanktionen, wenn sie diesen Standards nicht entsprechen. Diese Geschlechter-Stereotypen werden explizit oder implizit von der Familie, den Medien, der Schule und dem Arbeitsplatz gelehrt und führen zu geschlechtsbezogenen Glaubenssystemen und selbstbehinderten Erwartungen (Worell & Remer, 1992). Bevor Frauen frei von diesen Erwartungen sein können, müssen sie ein Verständnis der sozialen Systeme gewinnen, die diese Geschlechterstereotypen geformt und gefördert haben und wie dieses System ihre psychische Gesundheit beeinflusst. Zuerst arbeiten Frauen daran, die geschlechtsspezifischen Meldungen zu identifizieren, die sie erhalten haben, sowie die Konsequenzen. Dann untersuchen Frauen, wie diese Botschaften verinnerlicht wurden, und entscheiden, welche Regeln sie verfolgen möchten und welche Verhaltensweisen sie ändern möchten (Worrel & Remer, 1992). Power-Analyse Power-Systeme sind organisierte Gruppen, die legitimierten Status haben, die durch Gewohnheit oder Gesetz sanktioniert werden, die die Macht haben, die Standards für die Gesellschaft festzulegen. In der westlichen Gesellschaft wird erwartet, dass Frauen sich an die Machtsysteme anpassen, die sie als unterwürfig und unterlegen für Männer (Ballou & Gabalac, 1985). Zu den Machtarten gehören die rechtliche, physische, finanzielle und institutionelle Fähigkeit, Veränderungen vorzunehmen. Oft kontrollieren Männer die direkte Macht über konkrete Ressourcen, während Frauen überlassen sind, indirekte Mittel und zwischenmenschliche Ressourcen zu verwenden. Auch Sex-Rollen und institutionalisierten Sexismus spielen eine Rolle bei der Begrenzung der Machtfrauen (Worrel & Remer, 1992). Die Machtanalyse ist die Technik, mit der die Machtdifferenz zwischen Frauen und Männern untersucht wird, und die Frauen in die Lage versetzt werden, die zwischenmenschlichen und institutionellen Ungleichheiten, denen sie gegenüberstehen, in Frage zu stellen (Worrel & Remer, 1992). Assertiveness-Training Traditionell ist die Durchsetzungsfähigkeit ein maskuliner Charakter, so häufig kämpfen Frauen mit dem Lernen, um für ihre Rechte zu stehen. Feministische Therapeuten arbeiten, um Frauen dabei zu helfen, behauptete Verhaltensweisen von passiven oder aggressiven zu unterscheiden, Überzeugungen zu überwinden, die Frauen sagen, sie können nicht behauptet werden, und Frauen helfen, durch Rollenspiel (Worrel & Remer, 1992). Anwendung auf andere Theorien Kognitive Verhaltenstherapie Die größte feministische Kritik an kognitiv-behavioraler Therapie ist, dass die Theorie sich nicht auf das Verhalten der Gesellschaft konzentriert (NetCE, 2014). Oft liegt der Fokus darauf, Frauen zu ermutigen, ihre mißbräuchlichen Reaktionen zu ändern und normativen Standards zu entsprechen. Indem man den Onus auf die Frau setzt, um ihre Gedanken und Verhaltensweisen zu ändern, anstatt die Umweltfaktoren zu verändern, die die Probleme verursachen, stellt die Theorie nicht die sozialen Normen in Frage, die die Unterdrückung von Frauen bestreiten (Brown & Ballou, 1992). Trotzdem verwenden feministische Therapeuten kognitive Verhaltenstechniken, um Frauen dabei zu unterstützen, ihre Überzeugungen und Verhaltensweisen zu ändern, insbesondere unter Verwendung von Techniken wie Sex-Rollenanalyse oder Durchsetzungstraining (Brown & Ballou, 1993; NetCE, 2014). Psychoanalytische Therapie Viele psychoanalytische Konzepte werden von feministischen Therapeuten als sexistisch und kulturell gebunden betrachtet (NetCE, 2014). Jedoch passt die feministische Psychoanalyse viele der Ideen der traditionellen Psychotherapie an, darunter der Fokus auf frühkindliche Erfahrungen und die Idee der Transferenz. Insbesondere dienen Therapeuten als Mutterfigur und helfen Kunden, emotional mit anderen zu verbinden, während ein ungeteiltes Selbstgefühl (NetCE, 2014.) Familiensystemtherapie Die Hauptkritik der Familiensystemtherapie ist die Unterstützung von Machtungleichgewichten und traditionellen Geschlechterrollen. So reagieren zum Beispiel die Therapeuten der Familiensysteme oft auf Männer und Frauen unterschiedlich, zum Beispiel auf die Karriere des Mannes oder auf die Verantwortung für Kinderbetreuung und Hausarbeit an der Mutter (Braverman, 1988). Feministische Therapeuten bemühen sich, die Diskussion über Geschlechterrollen explizit in der Therapie zu machen, sowie sich auf die Bedürfnisse der Frau in ihrer Beziehung zu konzentrieren (Braverman, 1988). Therapeuten helfen Paaren, zu untersuchen, wie Gender-Rolle Überzeugungen und Power-Dynamik zu Konflikten führen. Der Fokus liegt auf der Förderung von mehr egalitären Beziehungen und der Bestätigung der Erfahrungen der Frauen (NetCE, 2014.) Kernthemen der Therapie Raps/Haushaltsgewalt Ein feministischer Ansatz zur Behandlung von Vergewaltigung oder häuslicher Misshandlung ist auf die Ermächtigung ausgerichtet. Therapeuten helfen Klienten, gesellschaftliche Botschaften über Vergewaltigung oder häusliche Misshandlungen zu analysieren, die eine opferblamierende Einstellung fördern, und versuchen, den Klienten zu helfen, an Scham, Schuld und Selbstblame vorbeizukommen. Oft kennen Frauen nicht die wahren Definitionen von Missbrauch oder Vergewaltigung und identifizieren sich nicht sofort als Opfer (Worrel & Remer, 1992). Überlebende stellen oft negative Reaktionen von anderen vor, die zu einer Wiederverwertung führen, wenn sie Hilfe suchen, so können Therapeuten der Frau helfen, die medizinischen und juristischen Dienste zu navigieren, wenn sie will. Zu jeder Zeit, obwohl die Sicherheit die Hauptsorge ist, ermöglicht der Therapeut die Frau, ihre Optionen zu erkunden und eigene Entscheidungen zu treffen (z.B. die Beziehung zu verlassen oder nach einem Angriff zu bleiben) (Worrel & Remer, 1992). Es wird betont, dass alle Symptome in der Tat normale Reaktionen auf die traumatische Wirkung sind, und die Frauen sind nicht pathologisch. Sowohl Vergewaltigungen als auch häusliche Gewalt werden nicht als etwas angesehen, das man sich erholen kann, sondern als Erfahrungen angesehen, die man in die eigene Lebensgeschichte integrieren kann, da man sein Selbstwertgefühl und Selbstvertrauen restrukturiert (Worrel & Remer, 1992). Karriereberatung Berufswahl ist ein Hauptthema in der feministischen Beratung. Frauen sind wahrscheinlicher, weniger als Männer zu verdienen, und sind überrepräsentiert in minderwertigen Berufen (Worrel & Remer, 1992). Mehrere Faktoren beeinflussen diese Karriere-Trajektorie, einschließlich Geschlechter-Rollen-Stereotypisierung, deren Arbeitsplätze für Männer und Frauen geeignet sind. Frauen werden oft auf Pflegejobs hingewiesen, während Führungsjobs für Männer reserviert sind (Worrel & Remer, 1992). Institutionalisierter Sexismus im Bildungssystem ermutigt Mädchen oft, traditionelle feminine Themen zu studieren, während sie von Mathematik und Wissenschaft zu entmutigen. Diskriminierende Einstellungspraktiken spiegeln auch die Haltung wider, dass Männer der Brotverdiener sein sollten, und Frauen sind eine riskantere Wahl, weil ihre Arbeit gestört wird, sobald sie Kinder haben (Worrel & Remer, 1992). Diese gesellschaftlichen Botschaften führen oft zu verinnerlichten negativen Botschaften, einschließlich geringerer Selbstvertrauen und Selbstwertgefühl, geringerer Durchsetzungsfähigkeit und Verhandlungsbereitschaft, und dem Impostor-Syndrom, wo Frauen glauben, dass sie keinen Erfolg verdienen und nur Glück haben (Worrel & Remer, 1992). Wenn Frauen eine nicht-traditionelle Beschäftigung suchen, werden sie in eine Doppelbindung gestellt, wo sie bei ihrer Arbeit bei gleichzeitiger Weiblichkeit als kompetent erachtet werden. Besonders für Frauen in männlich dominierten Bereichen ist es schwierig, als Frau kompetent und erfolgreich zu sein (Howard, 1986). Feministische Therapeuten Feministische Therapeuten arbeiten mit Frauen auf der Suche nach Beratung, sowie Männern, um Hilfe bei der Linderung einer Vielzahl von psychischen Gesundheitsproblemen. Feministische Therapeuten haben ein Interesse an Gender und wie mehrere soziale Identitäten die Funktion eines Einzelnen beeinflussen können. Psychologen oder Therapeuten, die mit dem Feminismus identifizieren, der Glaube, dass Frauen und Männer gleich sind, und/oder feministische psychologische Theorie kann sich feministische Therapeuten nennen. Derzeit gibt es in der feministischen Psychologie nicht viele Postdoc-Ausbildungsprogramme, aber Modelle für diese Ausbildung werden entwickelt und für Institutionen modifiziert, um sie anzubieten. Die meisten dieser Ausbildungen sind modelliert über Gender-Fair-Beratungstechniken. Anmerkungen Referenzen Ballou, M. & Gabalac, N.W (1985). Eine feministische Position zur psychischen Gesundheit. Springfield, IL:Charles C Thomas. Braverman, L. Ed.).(1988). Ein Leitfaden zur feministischen Familientherapie. New York, NY: Harrington Park Press,Inc.Brown L.S, & Ballou, M. Eds. (1992). Persönlichkeit und Psychopathologie: Feministische Reappraisals. New York, NY: Guilford Press. Goodman, L.A, & Epstein, D. (2007). Zuhören von zerbrochenen Frauen: Ein survivor-zentrierter Ansatz zur Befürwortung, psychischen Gesundheit und Gerechtigkeit. Washington, DC: American Psychological Association. Hegarty, P.; Buechel, C. (2006)." Androzentrische Meldung von Geschlechtsunterschieden in APA-Zeitschriften:1965-2004" (PDF). Überprüfung der Allgemeinen Psychologie.10 (4): 377–389. doi:10.1037/1089-2680.10.4.377.S2CID 6221646.Howard, D. Ed.).(1986). Die Dynamik der feministischen Therapie. New York, NY:Haworth Press. Walker, M (2011). " Was soll ein feministischer Therapeut? Das relationale Paradox in eine postfeministische Kultur einbinden."Frauen & Therapie.34 (1–2): 38–58.doi:10.1080/02703149.2011.532689.S2CID 144605860. Worell, J. & Remer, P. (1992). Feministische Perspektiven in der Therapie Ein Ermächtigungsmodell für Frauen. Chichester: John Wiley & Sons.NetCE.(2014).76881: Ein Überblick über feministische Beratung. von http://www.netcegroups.com/coursecontent.php?courseid=1031 Albrechtsen, J. (2015). DIE ENTWICKLUNG DER FEMINISM.Policy, 31(2,) 3–6. Ali, A. (2002). Der Konvergence der Foucault und feministischen Psychiatrie: Erforschung des emanzipativen Wissensaufbaus. Journal of Gender Studies, 11(3,) 233–242.doi:10.1080/0958923022000021287 Buhle, M. J. (1998). Feminismus und seine Unzufriedenheit: Ein Jahrhundert des Kampfes mit der Psychoanalyse. Cambridge, Mass: Harvard University Press. Burack, C. (2002). IV.Re-Kleining feministische Psychoanalyse.Feminismus & Psychologie, 12(1,) 33–38.doi:10.1177/0959353502012001006 Dane, G. (1994). Hysterie als feministischer Protest: Dora, Cixous, Acker. Frauenstudien, 23(3,) 231. Fehr, C. (2012).Feministration with Evolutionary Psychology.Hypatia, 27(1,) 50–72.doi:10.1111/j.1527-2001.2011.01221.x Gough, B. (2004). Psychoanalyse als Ressource zum Verständnis emotionaler Risse im Text: Der Fall der defensiven Männlichkeiten. British Journal of Social Psychology, 43(2,) 245–267. Greenglass, E. (2005, März 1). Interview von A. Rutherford (Videoaufnahme). Psychology's Feminist Voices Oral History and Online Archive Project. Toronto, ON. Herman, E. (1996). Die Romanze der amerikanischen Psychologie: Politische Kultur im Alter von Experten: Kapitel 10: Das Kurische Gericht für Psychologie und Frauen Befreiung Kim, S,. & Rutherford, A. (2015). FROM SEDUCTION TO SEXISM: Feministen fordern die Ethik des Therapeuten –Client Sexua Albrechtsen, J. (2015). ENTWICKLUNG DER FEMINISM.Policy, 31(2,) 3-6.l Beziehungen in den 1970er Jahren Amerika.Geschichte der Psychologie, 18(3,) 283–296.doi:10.1037/a0039524 Maccoby, E. E. & Jacklin, C. N. (1974). Die Psychologie der Geschlechtsunterschiede. Stanford, CA: Stanford University Press. Mahoney, M. A. (1996). Das Problem der Stille in der feministischen Psychologie. Feminist Studies, 22(3,) Externe Links American Psychological Association (APA)Women's Programs Office Association for Women in Psychology (AWP) British Psychological Society (BPA,) Psychology of Women Section Committee on Women in Psychology National Organization for Women (NOW)Psychology's Feminist Voices Society for the Psychology of Women (APA Division 35) Transnational Feminist Psychology of Health Office of Women