Die Warnung der Weltwissenschaftler an die Menschheit war ein Dokument, das 1992 von Henry W. Kendall geschrieben und von rund 1.700 führenden Wissenschaftlern unterzeichnet wurde. 25 Jahre später, im November 2017, unterzeichneten 15.364 Wissenschaftler World Scientists' Warning to Humanity: Eine zweite Mitteilung von William J. Ripple und sieben Mitautoren, die unter anderem die menschliche Bevölkerungsplanung fordern und den Pro-Kopf-Verbrauch von fossilen Brennstoffen, Fleisch und anderen Ressourcen drastisch vermindern. Die zweite Mitteilung hat mehr Wissenschaftlerkoordinatoren und formale Unterstützer als jede andere Zeitschrift Artikel jemals veröffentlicht. Erste Veröffentlichung Ende 1992 schrieb der verstorbene Henry W. Kendall, ein ehemaliger Vorstandsvorsitzender der Union der Betroffenen (UCS), die erste Warnung der Weltwissenschaftler-Warnung der Menschheit, die beginnt: "Die Menschen und die natürliche Welt sind auf einem Kollisionskurs. " Eine Mehrheit der Nobelpreisträger in den Wissenschaften unterschrieb das Dokument; rund 1.700 der weltweit führenden Wissenschaftler appendierten ihre Unterschrift. Es wurde manchmal im Widerspruch zum Heidelberger Appell angeboten – auch von zahlreichen Wissenschaftlern und Nobelpreisträgern früher 1992 unterzeichnet –, der beginnt, "eine irrationale Ideologie zu kritisieren, die dem wissenschaftlichen und industriellen Fortschritt entgegensteht und die wirtschaftliche und soziale Entwicklung behindert". Dieses Dokument wurde oft von denen zitiert, die Theorien im Zusammenhang mit dem Klimawandel ablehnen. Der Heidelberger Appell bietet jedoch keine spezifischen Empfehlungen und ist keine Anklage der Umweltwissenschaft: "Wir abonnieren voll und ganz die Ziele einer wissenschaftlichen Ökologie für ein Universum, dessen Ressourcen zur Verfügung gestellt, überwacht und erhalten werden müssen. Aber wir fordern, dass diese Bestandsaufnahme, Überwachung und Erhaltung auf wissenschaftlichen Kriterien und nicht auf irrationalen Vorurteilen beruhen. " Im Gegensatz dazu enthält die UCS-gefÃ1⁄4hrte Petition konkrete Empfehlungen: "Wir müssen beispielsweise von fossilen Brennstoffen weggehen, um wohligere, unerschöpfliche Energiequellen zu nutzen, um die Treibhausgasemissionen und die Verschmutzung unserer Luft und Wasser zu reduzieren. Wir müssen die Bevölkerung stabilisieren." Zweite Mitteilung Im November 2017 unterzeichneten 15.364 Wissenschaftler die Warnung der Weltwissenschaftler an die Menschlichkeit: Eine zweite Mitteilung, die von Hauptautor Professor für Ökologie, William J. Ripple der Oregon State University geschrieben wurde, zusammen mit 7 Mitautoren, die unter anderem das Bevölkerungswachstum begrenzen und den Pro-Kopf-Verbrauch von fossilen Brennstoffen, Fleisch und anderen Ressourcen drastisch verringern. Die zweite Mitteilung enthielt 9 Zeitreihen-Diagramme von Schlüsselindikatoren, die jeweils mit einem spezifischen Problem in der ursprünglichen Warnmeldung von 1992 zusammenhängen, um zu zeigen, dass die meisten Umweltprobleme in der falschen Richtung weiter ansteigen, und zwar vor allem ohne erkennbare Änderung der Rate. Der Artikel enthielt 13 konkrete Schritte, die die Menschheit zum Übergang zur Nachhaltigkeit ergreifen könnte. Die zweite Mitteilung hat mehr Wissenschaftlerkoordinatoren und formale Unterstützer als jede andere Zeitschrift Artikel jemals veröffentlicht. Die vollständige Warnung wurde in BioScience veröffentlicht und kann immer noch auf der Website der Wissenschaftler Warning unterstützt werden. 2019 Warnung vor Klimawandel und 2021 Update Im November 2019 nannte eine Gruppe von mehr als 11.000 Wissenschaftlern aus 153 Ländern den Klimawandel einen Notfall, der zu einem "unalten menschlichen Leiden" führen würde, wenn keine großen Handlungsverschiebungen stattfinden: Wir erklären klar und eindeutig, dass der Planet Erde einem Klimanotstand gegenübersteht. Um eine nachhaltige Zukunft zu sichern, müssen wir ändern, wie wir leben. [Dies] bedeutet große Transformationen in der Art und Weise, wie unsere globale Gesellschaft funktioniert und mit natürlichen Ökosystemen interagiert. Die Noterklärung betonte, dass das Wirtschaftswachstum und das Bevölkerungswachstum "zu den wichtigsten Treibern für die Erhöhung der CO2-Emissionen durch fossile Brennstoffverbrennung gehören" und "wir brauchen mutige und drastische Veränderungen in der Wirtschafts- und Bevölkerungspolitik". Ein 2021-Update zur Klimanoterklärung 2019 konzentriert sich auf 31 planetarische Vitalzeichen (einschließlich Treibhausgase und Temperatur, steigende Meeresspiegel, Energienutzung, Eismasse, Meereswärmegehalt, Amazon Regenwaldverlustrate usw.) und jüngste Änderungen an ihnen. Davon erreichen 18 kritische Ebenen. Die COVID-19 Lockdowns, die den Transport- und Verbrauchsniveau reduzierten, hatten sehr wenig Auswirkungen auf die Minderung oder Reversierung dieser Trends. Die Autoren sagen, dass nur tiefgreifende Veränderungen des menschlichen Verhaltens diese Herausforderungen erfüllen können und betonen die Notwendigkeit, über die Idee hinauszugehen, dass die globale Erwärmung ein alleinerhaltender Notfall ist und eine Facette der Verschlechterung der Umweltkrise ist. Dies erfordert die Notwendigkeit der Veränderungen des Transformationssystems und die Fokussierung auf die Ursache dieser Krisen, die gewaltige menschliche Überausbeutung der Erde, anstatt nur auf Symptomrelief. Sie weisen auf sechs Bereiche hin, in denen grundlegende Veränderungen vorgenommen werden müssen: (1) Energie, Beseitigung fossiler Brennstoffe und Umstellung auf Erneuerbare; (2) kurzlebige Luftschadstoffe, Verschleudern von schwarzem Kohlenstoff (Soot), Methan und Fluorkohlenwasserstoffe; (3) Natur, Wiederherstellung und dauerhaften Schutz der Ökosysteme der Erde, um Kohlenstoff zu speichern und zu sammeln und Biodiversität wiederherzustellen; (4) Nahrung, Umstellung auf meist pflanzliche Ernährung, Verringerung der Lebensmittelabfälle und Siehe auch Referenzen Auszüge und Anmerkungen Zitate Bibliographie Carrington, Damian (November 5, 2019), "Klimakrise: 11.000 Wissenschaftler warnen von 'untold Leiden'", The Guardian, abgerufen 8. November 2019 Kendall, Henry W. (18. November 1992), World Scientists Warning To Humanity (PDF:10), ucsbio28, abgerufen 2.08-26 Ripple, William J; November 2017; Ripple, William J;. et al.(November 5, 2019), "World Scientists' Warning of a Climate Emergency", BioScience, doi:1093/biosci/biz088, hdl:1808/30278, abgerufen November 8, 2019 Ripple, William J;. et al.(Juli 28, 2021') Phys.org.April 8, 2019.