Eine Geldstrafe oder Geldstrafe ist eine Geldstrafe, die ein Gericht oder eine andere Behörde als Strafe für ein Verbrechen oder andere Straftaten zu zahlen hat. Die Höhe der Geldstrafe kann von Fall zu Fall bestimmt werden, aber es wird oft im Voraus angekündigt. Die gewöhnlichste Verwendung des Begriffs ist die finanzielle Bestrafung für die Kommission der Verbrechen, insbesondere der kleinen Verbrechen, oder als die Bestrafung eines Anspruchs. Ein Synonym, typischerweise in zivilrechtlichen Handlungen verwendet, ist Mulct. Ein häufiges Beispiel für eine Geldstrafe ist Geld für Verletzungen der Verkehrsgesetze bezahlt. Derzeit im englischen Common Law werden relativ kleine Geldstrafen entweder anstelle oder neben Community-Service-Bestellungen für niederrangige Straftaten verwendet. Größere Geldbußen werden auch unabhängig oder neben kürzeren Gefängnisstrafen gegeben, wenn der Richter oder Richter eine beträchtliche Anzahl von Beiträgen für notwendig hält, aber es ist unwahrscheinlich, dass erhebliche Gefahr für die Öffentlichkeit. Zum Beispiel wird Betrug oft von sehr großen Geldstrafen bestraft, da Betrüger in der Regel von der Position oder Beruf verboten werden, die sie missbraucht haben, um ihre Verbrechen zu begehen. Geldbußen können auch als Steuermittel verwendet werden. Geld für Kaution kann auf eine Geldstrafe angewendet werden. Ein Tagesgeld ist eine Geldbuße, die über ein Minimum auf dem persönlichen Einkommen basiert. Einige Geldbußen sind klein, wie zum Beispiel für Loitering, für die Geldbußen von etwa $25 bis $100 reichen. In einigen Bereichen der Vereinigten Staaten (z.B. Kalifornien, New York, Texas und Washington D.C) reichen Geldstrafen für kleine Verbrechen, wie kriminelles Unheil (Schauen an öffentlichen Orten, Projektierung eines Objekts an einem Polizeiauto) von $ 2.500 bis $5.000. Geldbuße nach Land England und Wales Im Gesetz der Magistrates 1980, sofern nicht anders verlangt, enthält der Ausdruck Geldbuße, außer für die Zwecke einer Einsetzung, die eine Begrenzung auf die Höhe der Geldbuße vorsieht, jede Strafe oder ein Pfingstgeld, die nach einer Überzeugung zu zahlen ist. In Abschnitt 32 dieses Gesetzes enthält die Ausdrucksstrafe eine Strafe, enthält aber keine Pfingststrafe oder einen Pfingstausgleich. In den Abschnitten 15 bis 32 und 48 des Strafgesetzbuches 1977 enthält die Strafe jede Strafe. In England gibt es nun ein System, bei dem das Gericht dem Täter eine "feine Karte" gibt, die etwas wie eine Kreditkarte ist; bei jedem Geschäft, der eine Einzahlmaschine hat, zahlt er den Wert der Geldstrafe an den Laden, die dann die Geldkarte verwendet, um dieses Geld auf das Bankkonto des Hofes zu übertragen. Ein damit verbundenes Konzept ist die Strafanzeige, eine Strafe für einige kleinere Verbrechen, die entweder akzeptiert werden können (anstelle der Strafverfolgung, also Zeit und Papierkram zu sparen, oder für normale Verfahren für dieses Verbrechen vor Gericht gestellt werden. Obwohl technisch keine Geldstrafe, die unter dem Gesetzentwurf 1689 nur nach einer Überzeugung erhoben werden kann, dient sie dem gleichen Zweck der Strafe. Frühe Beispiele für Geldstrafen sind die nach dem Anglo-Sächsischen gemeinsamen Gesetz zur Verursachung eines Todes zu zahlenden Zwangsgelder. Der Mörder würde erwartet, dass er eine Summe aus Geld oder Waren in Abhängigkeit vom sozialen Status des Opfers zahlt. Siehe auch englisches Strafrecht #Allgemeine Macht, eine Strafe gegen Anklage zu verhängen. Niederlande Strafrecht Allgemeine Informationen Der niederländische Strafgesetzbuch (Dutch: Wetboek van Strafrecht (WvSr) enthält für jede Verletzung des Gesetzes keine besonderen Beträge für Geldbußen. Stattdessen bietet der Strafgesetzbuch sechs feine Kategorien. Jede Strafklausel des Strafgesetzbuches enthält eine feine Kategorie. Die Kategorien sind: Diese Summen sind nur eine Obergrenze, es liegt an dem Richter oder dem Staatsanwalt, um die genaue Summe der Geldstrafe zu bestimmen. Die Geldbuße muss jedoch mindestens 3 € betragen. Die Summen der Kategorien sind immer 1, 10, 20, 50, 200 und 2000 mal die Höhe der ersten Kategorie. Neben der Geldbuße muss der Verurteilte auch eine Verwaltungsgebühr von €9 bezahlen. Die Beträge werden von der Regierung über eine königliche Ordnung festgelegt. Wenn der Richter ein Individuum in eine Strafe verurteilt, muss der Richter auch eine Amtszeit der Ersatzhaftung setzen. Diese Ersatzinhaftierung wird ausgeführt, wenn die Geldbuße unbezahlt bleibt. Der Richter kann einen Tag Gefängnis für jeden unbezahlten €25 zählen, aber normalerweise berechnen Richter einen Tag für jeden €50, der unbezahlt bleibt. Obwohl die Ersatzinhaftierung mindestens einen Tag betragen muss (auch wenn die Geldbuße €3) und ein Jahr nicht überschreiten kann (auch wenn die Geldbuße 100.000 € betrug). Ausführung eines Gerichts verhängt Sobald eine Person unwiderruflich zu einer Geldstrafe verurteilt ist, liegt es an der Staatsanwaltschaft, die Geldstrafe zu sammeln. Dazu wird das Cjib (centraal justiteel incassobureau (Englisch: Zentrale Justizbehörde) gegründet. Zuerst wird der CJIB den Verurteilten das Geld schicken. Wenn der Verurteilte die Geldbuße zahlt, wird der Fall geschlossen (durch Zahlung verliert der Verurteilte auch das Recht, in Berufung zu gehen), wenn er es nicht tut, wird der Fall fortgesetzt. Die CJIB wird dann dem Verurteilten eine Mahnung senden, obwohl diese Mahnung einen Betrag von €15 enthalten wird. Wenn dies nicht zur Zahlung der Geldbuße führt, wird die CJIB eine weitere Mahnung senden, jetzt mit einer Erhöhung von 20%, aber die Erhöhung muss mindestens € 30. Wenn die Geldbuße weiterhin unbezahlt wird, wird die CJIB einen Gerichtsbescheid anweisen, die Geldbuße trotzdem zu sammeln. Dieser Gerichtsvollzieher kann beispielsweise das Einkommen des Verurteilten erfassen und seinen Besitz verkaufen. Wenn diese Maßnahmen nicht zur vollen Sammlung der Geldstrafe führen, wird der Gerichtsvollzieher den Fall an den Staatsanwalt zurückgeben. Der Staatsanwalt wird die Polizei beauftragen, den Verurteilten zu verhaften, um die frühere schriftliche Ersatzinhaftierung durchzuführen. Die Länge der Inhaftierung wird prozentual reduziert, wenn der Verurteilte eine Summe gezahlt hat, nicht aber die gesamte Geldstrafe. Nach der Ersatzinhaftierung wird der Verurteilte wieder ein freier Mann sein. Er muss auch nicht mehr die Geldstrafe bezahlen und der Fall wird geschlossen. Häufig begangene Verkehrsverstöße Allgemeine Informationen Vor dem 1. September 1990 wurden alle Verkehrsverstöße über das Strafrecht bestraft. Die Verdächtigen erhielten zunächst eine Art Klage. Dies enthält meistens eine gute. Wenn der Verdächtige nicht die Geldbuße dieses Anwalts bezahlt hat, musste der Staatsanwalt einen Strafprozess eröffnen, sonst war er nicht berechtigt, die Geldbuße durch Gewalt zu sammeln. Der Fall musste zurückgezogen werden, wenn die Kapazität der Gerichte oder der Staatsanwaltschaft nicht den Beginn eines Strafverfahrens für eine Verkehrsverletzung erlaubte. Das war sehr oft der Fall. Diese Situation führte zu einer negativen Spirale, weil Verkehrsverbrecher hofften und erwarteten, dass ihr Fall zurückgenommen werden, und nicht bezahlten die Klagen gut. Dies führte zu einem wachsenden Druck auf die Kapazität der Gerichte, die mehr Sepots verursacht (Entscheidungen nicht zu verfolgen). Dies ermutigte mehr Straftäter nicht zahlen, usw. Um diese Spirale zu stoppen, hat der Generalsekretär der Justizabteilung (damals) Dr. Albert Mulder ein neues System der Strafverfolgung entwickelt. Im Rahmen dieses neuen Systems erwarb die Regierung das Recht auf Zusammenfassung der Abschottung. Die zusammenfassende Vorabentscheidung bedeutet, dass die CJIB die Geldbuße direkt ausführen kann, es sei denn, die Straffung geht an die Beschwerde. Das System bezüglich häufig begangener Verkehrsverstöße wird durch die administrative Durchsetzung des Verkehrsregelngesetzes geregelt (Niederlassung: Wet administrarechttiefelijke handhaving verkeersvoorschriften (WAHV). Gemäß der WAHV ist die maximale Summe der administrativen Geldbuße gleich dem maximalen Betrag der ersten Kategorie (Art.2 Abs. 3 WvSr Criminal Code). Die genaue Geldstrafe pro Verletzung wird durch einen Anhang der WAHV bestimmt. Zusätzlich zu der Geldbuße muss auch das Strafverfahren 9 € Verwaltungskosten bezahlen. Die Höhe der Verwaltungskosten wird auch vom Minister bestimmt. Sobald ein Thema von einem Beamten gefeinert oder von einer Geschwindigkeitskamera fotografiert wurde, erhält er innerhalb von vier Monaten eine Entscheidung. Diese Entscheidung enthält eine kurze Beschreibung der Verletzung, der Ort und Zeit der Verletzung begangen wurde und die Summe der Geldstrafe. Das Thema wird jetzt zwei Möglichkeiten haben. Er kann die Geldstrafe bezahlen oder er kann in Berufung gehen. Im Gegensatz zu dem Gericht verhängt Geld, wenn das Subjekt die Geldstrafe bezahlt hat, wird er das Recht auf Berufung behalten. Das Thema kann innerhalb von sechs Wochen in Berufung gehen. Im ersten Fall appelliert das Thema an den Staatsanwalt. Der Staatsanwalt nimmt die Geldbuße vollständig zurück, wenn er glaubt, dass der Beschwerdeführer Recht hat. Er wird die Summe der Geldstrafe senken, wenn er glaubt, dass der Verdächtige teilweise recht hat. Wenn der Staatsanwalt denkt, dass der Verdächtige nicht richtig ist, wird er die Strafe aufrecht erhalten. Solange der Staatsanwalt keine Entscheidung über die Beschwerde getroffen hat, muss der Verdächtige die Geldbuße noch nicht bezahlen. Sobald der Staatsanwalt eine Entscheidung getroffen hat, wird der Verdächtige wieder zwei Entscheidungen haben. Er kann zahlen oder er geht in Berufung an den Unterbezirksrichter seiner Arrondissement (oder die Arrondissement des Ortes, wo die Streitverletzung begangen wurde). Aber jetzt muss der Verdächtige die Geldstrafe als Sicherheit bezahlen. Wenn der Verdächtige die Gewissheit nicht bezahlt, wird der Richter ihn als unzulässig erklären (d.h. die Geldstrafe wird bestätigt). Der Richter wird die gleichen Entscheidungen haben wie der Staatsanwalt. Er kann die Geldstrafe zurückziehen, die Geldstrafe senken oder die Geldstrafe aufrecht erhalten. Wenn die (zurückhaltende) Geldbuße höher als 70 € ist und der Verdächtige oder/nor der Staatsanwalt nicht mit dem Urteil des Untergerichtsrichters einverstanden ist, kann der Verdächtige oder der Staatsanwalt zum letzten Mal in Berufung treten. Er tut das am Berufungsgericht von Arnhem-Leeuwarden in Leeuwarden. Diese Beschwerde wird schriftlich erfolgen, es sei denn, die Beschwerdeführerin will sie mündlich machen. Ist die Geldbuße niedriger als 70 € oder wird die Beschwerde der Beschwerdeführerin in Leeuwarden zurückgewiesen, wird es keine Rechtsbehelfe mehr geben und der Fall wird geschlossen. Die Gewissheit des Beschwerdeführers wird in eine Strafe umgewandelt. Siehe auch Amercement Asset forfeiture — in dem die Ergebnisse eines Verbrechens und Gegenstände, die in einem Verbrechen verwendet werden, beschlagnahmt Zivile Strafe Schäden Day-fine Library fine Nuisance fee Penalty Units Standard scale == Referenzen ==