Die Todesstrafe ist eine Strafe im Strafrechtssystem des Militärs der Vereinigten Staaten. Trotz seiner Rechtmäßigkeit wurde die Todesstrafe in über sechzig Jahren vom US-Militär nicht verhängt. Die Wiedereinsetzung der Militärtodstrafe Das Berufungsgericht der Vereinigten Staaten für die Streitkräfte entschied 1983, dass die Militärtodstrafe verfassungswidrig sei, und nach neuen Normen, die die Einwände des Streitkräftegerichts beseitigen sollen, wurde die Militärtodstrafe im Folgejahr durch eine Exekutivordnung von Präsident Ronald Reagan wiedereingeführt. Am 28. Juli 2008 genehmigte Präsident George W. Bush die Hinrichtung des ehemaligen US-Armee Private Ronald A. Gray, der im April 1988 wegen mehrerer Morde und Vergewaltigungen verurteilt worden war. Ein Monat später richtete der Sekretär der Armee Pete Geren ein Ausführungsdatum vom 10. Dezember 2008 ein und befahl, dass Gray durch tödliche Injektion am Federal Correctional Complex, Terre Haute, zum Tode gebracht werden soll. Das Militär veröffentlichte am 20. November 2008 die Hinrichtung von Gray. Am 26. November wurde Gray jedoch von U.S. Bezirksrichter Richard Rogers von Kansas eine Hinrichtung gewährt. Im Dezember 2016 hob ein Kansas-Bundesrichter, US-Bezirksrichter J. Thomas Marten, Gray's Aufenthalt und zog Gray einen Schritt näher, um die erste Todesstrafe der US-Militär seit 1961 zu werden. Das US-Militär hat derzeit vier Häftlinge (alle Männer) in der Todeszelle, das jüngste ist Nidal Hasan, der 13 Menschen ermordet und 32 andere während der Massenschießen 2009 Fort Hood verletzt. Kapitalverbrechen Derzeit werden unter dem Uniform Code of Military Justice 14 Straftaten durch den Tod bestraft. Unter den folgenden Abschnitten des UCMJ kann die Todesstrafe in beiden Zeiten des Krieges und des Friedens verhängt werden: 94 – Mutiny oder Sedition 99 – Misbehavior vor dem Feind 100 – Untergeordnete überzeugende Hingabe 101 – falsche Verwendung von Gegenzeichen 102 – Gewährleistung 104 – Hilfe des Feindes 106a – Espionage 110 – Unangemessene Gefahren des Schiffes 118 – Mord 120 – RapeAnson vier Bestimmungen des UCMJ tragen nur einen Todesurteil, wenn das Verbrechen während der Kriegszeiten begangen wird: 85 – Desertion 90 – Angriff oder willkürlich missachten einen überlegenen in Auftrag gegebenen Offizier 106 – Lurking als Spion oder als Spion 113 – Missbehavior eines Briefpostens oder einer Ausschau Rechtsverfahrens Kapitalfälle werden vor Gerichten-Martial vor einem Panel von mindestens 12 Militärmitgliedern versucht. Wenn der Angeklagte ein börsennotiertes Servicemitglied ist, kann er oder sie sich dafür entscheiden, dass mindestens ein Drittel des Panels auch in der Rangliste steht. Alle Mitglieder des Gremiums müssen den Angeklagten überfallen. Der Angeklagte kann den Anklagen nicht schuldig sein. Eine Zweidrittelmehrheit reicht für die Verurteilung aus, aber Einstimmigkeit ist erforderlich, um während der Strafphase des Verfahrens eine Todesstrafe zu erteilen. Alle Todesurteile werden automatisch angefochten, zuerst an den Gerichtshof für die betreffende Militärdienststelle, dann an das Berufungsgericht der Vereinigten Staaten für die Streitkräfte. Der Satz muss vom Präsidenten der Vereinigten Staaten persönlich bestätigt werden. Militärische Hinrichtungen würden im Rahmen der am 17. Januar 2006 erlassenen Vorschriften durchgeführt und würden gewöhnlich an der Sondergehäuseeinheit der US-amerikanischen Disziplinarkasernen (USDB,) Fort Leavenworth, Kansas stattfinden, obwohl alternative Standorte möglich sind (z.B. der Federal Correctional Complex, Terre Haute, Indiana, wo Bundes-Zivilster-Insassen untergebracht und ausgeführt werden). Von vier verurteilten Serviceleuten, die auf die Hinrichtung warten, sind drei auf die Sonderwohnung der USDB und einen in Camp Lejeune beschränkt, die alle wegen Mord verurteilt wurden. Bis 1961 – die bisher letzte militärische Hinrichtung – war die einzige und offizielle Methode. Später stellte das Militär den elektrischen Stuhl vor, der nie benutzt wurde. Derzeit ist die tödliche Injektion die einzige Methode. Getrennt können Militärkommissionen auch in Kriegszeiten auf dem Feld etabliert werden, um feindliche Militärangehörige unter dem UCMJ für bestimmte Straftaten zu verurteilen. Kontrovers, das Militärkommissionsgesetz von 2009 erlaubt militärischen Kommissionen zu versuchen und zu verurteilen "'alien unprivileged feindlichen glockigerent[s"'] beschuldigt, "eingegriffen" oder "zweckmäßig und materiell unterstützt" gegen die Vereinigten Staaten oder ihre Verbündeten, ohne die Vorteile einiger UCMJ-Schutz. In einem Militärkommissionsverfahren darf die Todesstrafe nur im Falle eines einstimmigen Urteils verhängt und eine Entscheidung erlassen werden. Vorherige Verwendung The Creek War 1814, Private John Wood wurde von einer Feuerungsabteilung für Angriff auf einen überlegenen Offizier ausgeführt. General William Rosecrans hat am 9. Juni 1863 in Franklin, Tennessee, den Hofmartial und das Aufhängen von zwei konföderalen Offizieren, Lawrence Orton Williams und Walter Peters genehmigt, nachdem sich das Duo als Unionsoffiziere für Spionagezwecke verkleidet hatte. Am 20. Juni 1864 wurde der Deserteur der Union Army William Johnson in Petersburg, Virginia, aufgehängt. Am 15. März 1865 wurde der Konföderierte Kapitän Marcellus Jerome Clarke in Kentucky für Guerilla-Aktivitäten aufgehängt. Am 25. März 1865 wurde der Konföderierte Kapitän Robert Cobb Kennedy in New York City zum Spionieren aufgehängt. Im Juli 1865 wurden vier an der Ermordung von Präsident Abraham Lincoln beteiligte in Washington D.C. durch Aufhängen hingerichtet. Am 6. September 1865 wurden zwei Unionssoldaten in Ohio wegen Mordes an einem Militärpolizisten aufgehängt. Am 20. Oktober 1865 wurde der Kriegsverbrecher Champ Ferguson in Tennessee wegen Mordes angehängt. Am 29. Oktober 1865 wurde Henry Magruder in Kentucky für Guerilla-Aktivitäten aufgehängt. Am 10. November 1865 wurde Henry Wirz, Konföderierter Oberbefehlshaber des Camps Anderson (aka Andersonville POW Camp) versucht, verurteilt und durch Hängen hingerichtet. Erster Weltkrieg Die US-Armee führte 35 Soldaten während des Ersten Weltkriegs durch das Aufhängen zwischen 5. November 1917 und 20. Juni 1919, alle für Straftaten im Zusammenhang mit Mord oder Vergewaltigung. 11 dieser Aufhängungen wurden in Frankreich durchgeführt, während die restlichen 25 in den Vereinigten Staaten von Kontinenten durchgeführt wurden. 1942–1961 Das US-Militär führte zwischen 1942 und 1961 160 amerikanische Soldaten aus. Seit 1961 gibt es keine militärischen Hinrichtungen, obwohl die Todesstrafe nach wie vor eine mögliche Strafe für mehrere Verbrechen unter dem Uniform Code of Military Justice ist. Von diesen Hinrichtungen wurden 157 von der US-Armee, einschließlich der Mitglieder der United States Army Air Forces vor September 1947, durchgeführt. Nach der Unabhängigkeit der US-Armee am 18. September 1947 führte die US-Luftwaffe die drei verbleibenden Hinrichtungen durch, eine 1950 und zwei 1954. Die United States Navy hat seit 1849 keinen eigenen Matrosen ausgeführt. Insgesamt wurden 21 für Vergewaltigung und Mord hingerichtet, 85 für Mord, 53 für Vergewaltigung und eine (Private Eddie Slovik) für Desertion. Siehe auch Liste der Menschen, die von der US-Militärliste der Todeszelle inhaftiert wurden, die von den US-Militärnotizen gehalten wurde. Referenzen Weiter lesen "Pamphlet Nr. 27-4 Verfahren für militärische Executionen" (PDF.) Abteilung der Armee. 1947. "Army Regulation 190–55 Militärpolizei U.S Army Corrections System: Verfahren für militärische Executionen" (PDF.) US Militärische Executionen während WW2 Externe Links Amerikanische Hinrichtungen bei Shepton Mallet