Cheque Clearing (oder Kontrolle über Clearing in American Englisch) oder Bankabschluß ist der Prozess der Bargeldumstellung (oder deren Gegenleistung) der Bank, auf der eine Scheckzahlung an die Bank erfolgt, in der sie hinterlegt wurde, in der Regel begleitet von der Bewegung der Schecks an die Zahlbank, entweder in der traditionellen materiellen Papierform oder digital unter einem Schecksystem. Dieser Prozess ist der Clearingzyklus und führt in der Regel zu einem Kredit an das Konto bei der Bank der Kaution und einem gleichwertigen Betrag an das Konto bei der Bank, auf der sie erstellt wurde, mit einer entsprechenden Anpassung der Konten der Banken selbst. Kommt es nicht genügend Geld in dem Konto, wenn die Schecks an der Ausgabebank angekommen sind, würde die Schecks als unausgewogenes Scheck zurückgeführt. Geschichte England Cheques wurde in England in den 1600s eingesetzt. Die Person, für die die Schecks erstellt wurde (der Paye) könnte in die Bank des Ausstellers („die Ausgabebank“) gehen und die Scheck- und Zahlungserteilung vorstellen. Vor der Zahlung würde die Bank des Ausstellers prüfen, ob die Schecks in Ordnung war – z.B., dass die Unterschrift das Ergebnis des Ausstellers war, dass das Datum gültig war, dass die Scheckschrift ordnungsgemäß festgelegt wurde usw. Alternativ könnte der Paye die Schecks mit ihrer eigenen Bank hinterlegt haben, die die Ausgabebank zur Zahlung vorlegen würde. Bis etwa 1770 fand ein informeller Austausch von Schecks zwischen London Banken statt. Kleks jeder Bank besuchte alle anderen Banken, um Schecks zu tauschen, während sie eine große Balance zwischen ihnen halten, bis sie sich gegenseitig behielten. Tägliche Scheckclearings begannen um 1770, als die Banklaster in den Six Bells zusammentraten, eine Kammer in Dove Court von Lombard Street in der Stadt London, um alle ihre Schecks an einem Ort auszutauschen und die Bargeldsalden zu beheben. Die erste Organisation für die Clearing von Schecks war das Clearinghaus der Bankers, das Anfang des 19. Jahrhunderts in London eingerichtet wurde. Es wurde von der Lubbock Bank auf Lombard Street in einem einzigen Raum gegründet, in dem die Bürokräfte für London-Banken täglich zusammentreffen, um Schecks auszutauschen und Konten zu sammeln. 1832 Charles Babbage, der ein Freund des Clearinghauses war, veröffentlichte ein Buch über die Massenproduktion, die Wirtschaft der Maschinen und Herstellungen, in dem Babbage beschrieben hat, wie das Clearinghaus funktionierte: "In einem großen Raum in Lombard Street nehmen etwa 30 Schwergewichte aus mehreren Londoner Bankern ihre Stationen in alphabetischer Reihenfolge an den Stellen, die den Raum abgerundet haben; jeder mit einer kleinen offenen Box auf seiner Seite und dem Namen des Unternehmens, an dem er in großen Zeichen auf der Wand über seinem Kopf gehört. Von Zeit zu Zeit kommen andere Schlagkraften aus jedem [Banking] Haus in den Raum ein und gehen in die Box, die die Schecks durch dieses Unternehmen an das Haus, von dem dieser Händler versandt wird, ab. Anfang um 17.00 Uhr wurde ein Büro für jede Schuldnerbank aufgerufen, sich an einen rostrum zu begeben, um dem Inspektor des Clearinghauses den Betrag zu zahlen, den die Bank an andere Banken an diesem Tag geschuldet hat. Nach der Zahlung des Schuldners zahlte jeder Büro für die Banken, die Geld geschuldet haben, die roste, die Gelder an ihre Bank zu erheben. Gesamtbetrag der von den Schuldnerbanken gezahlten Gelder entsprachen dem Gesamtbetrag der von den Gläubigerbanken gesammelten Gelder. In den seltenen Fällen, in denen die Gesamtzahl nicht die Gesamtmenge entspricht, würden andere für den Inspektor arbeitende Bürokräfte den Papierpfad der Dokumente prüfen, damit die numerischen Fehler festgestellt und korrigiert werden können. Während des Zweiten Weltkriegs wurde das Clearinghaus der Bankers auf den Vikingham Estate in Staffordshire geimpft. Die Clearing-Operation wird nun von der Cheque und Credit Clearing Company, dem Clearinghaus des Vereinigten Königreichs betrieben. Vereinigte Staaten Die Suffolk Bank öffnete das erste Clearinghaus in 1818 in Boston und wurde im Jahr 1850 in New York aufgenommen. 1858 wurde ein Clearinghaus für Banker eröffnet. Die Amerikaner verbesserten sich auf dem britischen Check-Clearing-System und öffneten ein Clearing-Haus, das Clearing House Association, in der Bank of New York auf Wall Street, New York 1853. statt des langsamen London-Verfahrens, bei dem jede Banklasterk zu einer Zeit, die bis zu einem Inspektor rostrum angestiegen ist, im New York-Verfahren zwei Bank-Kämpfer jeder Bank gleichzeitig arbeitete. Jede Bank hat innerhalb einer 70-mal langen ovalen Tabelle einen hohen Stellenwert, während die zweite Kälerk jeder Bank außerhalb der Tabelle stand, mit der die andere Bank von derselben Bank konfrontiert ist. Jede der externen Tinten hat eine Dateibox durchgeführt. Wenn der Verwalter signalisiert hat, hat alle externen Drucker eine Position auf den linken Weg gebracht, um die nächsten Sitze zu bewältigen. Liegt ein sitzender Staberk eine Bank, auf die Geld geschuldet wurde oder von der Geld zurückgezahlt wurde, würde der Nettobetrag des Bargelds die Hände sowie die Kontrollen und Papierdokumente ändern. So könnten mehrere solche Transaktionen gleichzeitig auf der ovalen Tabelle durchgeführt werden. Nachdem der Manager erneut signalisiert hatte, wurde dieses Verfahren wiederholt, so dass nach etwa sechs Minuten alle seine zugewiesenen Transaktionen abgeschlossen und an ihre Ausgangsstandorte zurückgehalten hatten und genau die Menge der Bargeld ihrer Papiere halten sollten. Kleks wurde verhängt, wenn sie Fehler gemacht haben und die Höhe der Geldbuße rasch angestiegen ist. In den Vereinigten Staaten wurde das Bundesreservesystem als zentrales, gutkapitalisiertes Clearinghaus gegründet. Ziel war es, die gelegentlichen Paniken zu verhindern, wo die Banken die Annahme von Schecks an Banken ablehnen würden, deren Zahlung unsicher war. Die Federal Reserve kann physisch akzeptieren und transportieren. Operation Wenn ein Bankkunden eine Scheckeinlage vorlegt, die auf jeder Bank erhoben werden kann, würde die Bank den Konto des Einlegers mit dem Betrag der Schecks verrechnen. Jedoch ist der so genannte Betrag „nicht verfügbar“, bis der Scheck von der Zahlbank genehmigt wurde. Für Schecks, die auf einem Kunden der gleichen Bank erstellt werden, würde die Bank in der Regel am nächsten Geschäftstag sicherstellen, dass die Schecks in Ordnung und Debitieren des Kontos erfolgt und die Schecks freigegeben worden wären. Eine Schecks ist nicht in der Reihenfolge, wenn beispielsweise der Zeitpunkt ungültig ist, die Unterschrift des Ausstellers ist nicht wie die von der Bank gehaltene, die falsche Zahl der Unterzeichner hat die Scheck unterzeichnet usw. In diesem Konto müssen auch ausreichende Mittel bereitgestellt werden, bevor das Konto des Verlegers abgebucht wird. Tschetschenien, die auf einer anderen Bank (die "Anleihebank" oder "Zahlungsbank") erstellt werden, müssen der anderen Bank vor Zahlung der Kautionsbank zur Deckung des dem Konto gutgeschriebenen Betrags vorgelegt werden. Liegt die Zahlstelle, die die „Sonderabrechnung“ der Scheckbank meldet, beispielsweise nach einem Antrag der Kautionsbank, werden die Gelder nach Ablauf einer vereinbarten „Clearance-Zeit“ in drei Geschäftstagen zur Verfügung gestellt, wenn das Konto des Einlegers als „klare Mittel“ bezeichnet wird. Kommt die Schecks nicht in Ordnung, oder wenn es keine ausreichend genehmigten Gelder im Konto gibt, wenn die Schecks bei der Ausgabebank eingetroffen sind, würde die Schecks als unvorhergesehenes Scheck zurückgeführt, wie etwa „nicht sufige Gelder“ oder „erweitert“. Alle Banken haben vielleicht die Möglichkeit, Schecks auf andere Banken an diese Banken zu nehmen, und warten auf Zahlung. Clearinghäuser wurden eingerichtet, um den Prozess zu straffen, indem alle Schecks auf anderen Banken gesammelt und Zahlungen dieser Banken für die zu genehmigende Gesamtheit gesammelt wurden. Automation Cheque Verarbeitung Mehr effiziente Sortiermethoden wurden entwickelt. Anhand der 1940er Jahre wurden zwei beliebte Methoden in der Kategorie „A-Matic“ und „Top Tab Key“ zusammengefasst. Sortier-A-Matic beteiligte sich an einer Reihe von Metall- oder Lederteilen, die 00 bis 99 aufgebracht haben, um eine Form von Radix zu implementieren: Schecks werden nach den ersten zweistelligen Ziffern sortiert. Die Schecks würden gestrichen, und jede Minute, die von den dritten und vier Vierteln in die gleichen Kluftler unterteilt wird. Der Prozess wurde vor der vollständigen Identifizierung der Schecks durchgeführt. Top Tab Schlüssel zum physischen Mechanismus: Löcher wurden in der Spitze der einzelnen Schecks, die die Werte der verschiedenen Digitalisierungen repräsentieren, und Metallschlüssel, die verwendet wurden, um sie bis zu einer bestimmten Reihenfolge zu bewegen. Magnetische Tintencharaktererkennung (MICR) wurde in den 1950er Jahren entwickelt und vermarktet und ermöglichte Computern eine zuverlässige Rückführung und Kontonummern und eine automatisierte Art von Papier Schecks. Lockerung der elektronischen Genehmigung wurde in verschiedenen Ländern eingeführt, beginnend in den 90er Jahren, um elektronische Bilder für physische Schecks zu ermöglichen, für elektronische Rechnung zu tragen. Die Legalisierung der Ferneinlage ermöglichte es Unternehmen und Bankkunden, Schecks zu hinterlegen, ohne sie an ihre eigenen Banken zu liefern. In diesem Prozess würde ein Einleger ein Bild des physischen Schecks mit einem Smartphone oder einem anderen Gerät machen und dem Bild einer Kaution beifügen. Die Kautionsbank würde das Scheckbild im normalen elektronischen Abwicklungsverfahren nutzen, obwohl die MICR-Daten nicht verfügbar wären. Elektronische Zahlungen Da die Automatisierung der cheque-Verarbeitung verbessert wurde, haben vollständig elektronische Zahlungssysteme den Bedarf an Papier gedeckt. Zwei Methoden wurden entwickelt: das automatisierte Clearing House (ACH) für kleinere Zahlungen, die in zwei Geschäftstagen abgeschlossen sind, und Clearing House Interbank Payment System (CHIPS) für größere Wertzahlungen. ACH Associations from Kalifornien, Georgia, New England und die Region Oberösterreich gründeten 1974 die WhirlpoolA im American Bankers Association. Infolgedessen wurden die ursprünglichen ACH-Vorschriften genehmigt, die Prearranged Payment and Deposit oder Direct Deposit, die erste ACH-Transaktionsart, wirksam. Bis 1978 war es möglich, dass zwei Finanzinstitute, die überall in den USA ansässig sind, ACH-Zahlungen im Rahmen einer gemeinsamen Reihe von Regeln und Verfahren austauschen können. " "Das automatisierte Clearing-System (ACH) ist ein landesweites Netzwerk, mit dem die Einlagensicherungsinstitutionen einander die Chargen elektronischer Kredit- und Debit-Transfers übermitteln. Direkte Einlagerung von Gehalts-, Sozialversicherungs- und Steuererstattungen sind typische Beispiele für ACH-Überweisungen. Hypotheken und Gebrauchsrechnungen sind typische Beispiele für ACH-Debitation. Während das ACH-Netz ursprünglich für die Bearbeitung meist wiederkehrender Zahlungen genutzt wurde, wird das Netz heute umfassend genutzt, um die Ein-Time-Debit-Transfers zu verarbeiten, wie z.B. umgewandelte Kontrollzahlungen und Zahlungen über Telefon und Internet.“ CHIPS ist der größte private Sektor der US-Dollar-Dollar-Finanztransfersysteme in der Welt, das Clearing und die Abwicklung eines durchschnittlichen Betrags von 1,5 Billionen $ bei grenzüberschreitenden und inländischen Zahlungen täglich. Sie verbindet die besten zwei Arten von Zahlungssystemen: die Liquiditätseffizienz eines Neting-Systems und die interne Endgültigkeit eines RTGS. " CHIPS veranstaltete 1970 von acht New York Banken, die Mitglied des Bundesreservesystems waren, mit der Federal Reserve für hohe Wertzahlungen. Bis 2001 hat CHIPS am Ende des Tages festsitzen, aber jetzt bietet die Zahlungsverschlussfolge durch ein Echtzeit-System. Siehe auch automatisiertes Clearing-Haus (ACH) CHAPS - das Vereinigte Königreich gleichwertig mit CHIPS Electronic Funds Transfer (EFT) Zahlungssystem Electronic Check Council (ECC) Fedwire Electronic Use Transfer Electronic PaymentIORA - das US-amerikanische ACH-Netz Substitutionsprüfverfahren (1.