Faktor Ten ist ein sozial- und wirtschaftspolitisches Programm, das vom Faktor Ten-Institut entwickelt wurde, mit dem erklärten Ziel, "[n] praktische Unterstützung für bedeutende Fortschritte bei der nachhaltigen Wertschöpfung zu erzielen, insbesondere durch Steigerung der Ressourcenproduktivität in der gesamten Wirtschaft. Friedrich Schmidt-Bleek, aus dem Bremer Institut für Klima, Umwelt und Energie, schlug zunächst den Faktor 10 und die Dematerialisierungskonzepte in den frühen 90er Jahren vor. In seinen Studien kam er zu dem Schluss, dass 80 % der weltweiten Ressourcen unter den Ersten Nationen verteilt werden, die 20 % der weltweiten Bevölkerung ausmachen, so dass diese Nationen ein nicht nachhaltiges Entwicklungssystem fördern. Ziel von Faktor 10 ist es, sicherzustellen, dass Nationen die Leistungsfähigkeit des Planeten nicht übersteigen, aber genügend Ressourcen für künftige Generationen lassen. Faktor 4 Faktor 10 wurde ursprünglich vom weniger dramatischen Faktor 4 vorgeschlagen von L. Hunter Lovins und Amory Lovins des Moore Berginstituts und Ernst von Weizsäcker, dem Gründer des Instituts für Klima, Umwelt und Energie. Ihr Buch-Faktor 4 erläutert, wie einfach es für Nationen ist, Faktor 4 Ergebnisse mit bestehenden Technologien zu erzielen. Das Konzept versucht, die Ressourcen- und Energienutzung um 75 % zu reduzieren, indem die Produktion verdoppelt und die Produktion halbiert wird. Ziele Faktor 10 erfordert die Schaffung neuer Technologien, Politiken und Herstellungsverfahren sowie den soziokulturellen Wandel, um eine globale Wirtschaft zu schaffen, die für einen langen Zeitraum tragfähig ist. Das langfristige Ziel von Faktor 10, vielen Regierungen und Unternehmen, die auf kurzfristige Hilfe drängen, hat Schwierigkeiten, die massiven Reduktionen nach Faktor 10 zu erreichen. Ökoeffizienz, umweltgerechte Kaufgestaltung für Umwelt, Politik und Umweltsteuern wurden bereits von Unternehmen und Regierungen genutzt, die die Faktor 10 Theorie umsetzen. Faktor 10 geht weit zusammen, als Reaktion auf das Umweltprogramm der Vereinten Nationen eine zehnfache Reduzierung des Ressourcenverbrauchs in Industrieländern als notwendige langfristiges Ziel, wenn angemessene Ressourcen für die Bedürfnisse der Entwicklungsländer freigesetzt werden sollen. Mit dem vorhergesagten Anstieg der Bevölkerung und des Wirtschaftswachstums, um die Verschmutzung, die wir heute haben, zu erhalten, müssen wir in der Lage sein, die gleiche Produktion für 10 % der Auswirkungen zu produzieren. Faktor 10 ist der direkte Weg zur Verwendung von Messwerten und verschiedenen Aktivitäten, die den Durchsatz von Ressourcen und Energie im jeweiligen Prozess verringern können. Die wesentliche Frage ist, welchen Faktor bestimmte Ströme möglicherweise oder sollten verringert werden. Es ist ein nützliches Instrument, um die Leistung von Unternehmen im Hinblick auf die Dematerialisierung zu überwachen. Links Weitere Lesung Schmidt-Bleek, F. (2008). "Factor 10: Die Zukunft der Sache". Nachhaltigkeit: Wissenschaft, Praxis, & Policy.4 (1): 1–4.doi:10.1080/15487733.2008.11908009. Eine monotrophische Ernährung (auch bekannt als Mononahrung oder Einwegnahrung) ist eine Art von Ernährung, die nur ein Lebensmittel (wie Kartoffeln oder Äpfel) oder eine Art von Lebensmitteln (wie Obst oder Fleisch) essen muss. Monotrophische Diäten können für Lebensmittel faddismus-Zwecke als Form der Abwältigung, für die Einleitung einer Beseitigung oder für eine extreme Form alternativer Medizin verwendet werden. Beispiele In der gesamten Geschichte der auf monotrophischen Diäten lebenden Exzellenz gibt es Beispiele. George Sitwell ate beispielsweise nur gerötete Hühner. Howard Hughes würde manchmal Wochen essen, kann aber die Suppe und in anderen Zeiten nur an der Herkömmlinge essen. Carnivore Ernährung Die Schlachtung von Carnivore umfasst nur Tierprodukte. Menschen, die nach einer Schlachtung von Carnivore große Mengen Fleisch verbrauchen, wie Rindfleisch, Schweinefleisch, Geflügel und Zigaretten sowie Milcherzeugnisse oder Eier. In manchen Fällen wird die Schlachtung von Carnivore als "allen Fleisch" oder "zero-carbohydr" bezeichnet, wenn weitere restriktivere Versionen folgen. Ein Kolloquis für die Ernährung ist "nose bis zum Schwanz", in dem eine Diät vorgeschlagen wird, die viele Teile eines Tieres verbraucht. Die Ernährung kann an den deutschen Schriftsteller Bernard Moncriff, Autor der Philosophie der Stomach, zurückverfolgt werden: Or, Ein Tierfutter, 1856. Im 21. Jahrhundert berichteten die Färben nach extremen Schwankungen der Ernährung, wo nur rotes Fleisch, Salz und Wasser konsumiert wurden. Keine klinischen Nachweise, dass eine autonivore Diät sicher ist oder gesundheitliche Vorteile bietet, wobei die Ernährung von Ärzten und Ernährungern wegen ihres eingeschränkten Nährwertprofils als gefährlich für die Gesundheit kritisiert wird. Medizinische Experten haben gewarnt, dass die Ernährung Vitaminmangel verursachen kann und das Risiko eines hohen Blutspiegels von LDL-Cholester, einem Risikofaktor für Herz-Kreislauf-Erkrankungen, erhöht. Fruchtsäfte Ernährung Es handelt sich um einen Subtyp des diätetischen Lebens und des Rohismus, der in der Regel nur pflanzliche Früchte und Leiden betrifft. Ernährung ist nicht ausreichend. Gesundheit betrifft langfristige negative Auswirkungen einer einzigen Ernährung können eine Anämie, Osteoporose, Mangelernährung, Nährstofftoxizität, Muskelkatabolismus und schwerwiegendere Gesundheitsbedingungen umfassen. Mögliche Nebenwirkungen sind Verstopfung, Durchfall, Ermüdung und verschärfte Stimmungsprobleme. Manche Experten haben festgestellt, dass die Verfolgung einer Art von Monosterben ein Zeichen einer Essstörungen sein kann, die sich entwickeln. Siehe auch Liste der Diäten Diet (Ernährung) Links