Die Todesstrafe wurde am 24. März 2021 in Virginia abgeschafft, als Gouverneur Ralph Northam eine Gesetzesvorlage unterzeichnete. Das Gesetz trat am 1. Juli 2021 in Kraft. Virginia ist der 23. Staat, um die Todesstrafe abzuschaffen, und der erste südliche Staat in der Geschichte der Vereinigten Staaten. Die erste Hinrichtung in den USA wurde 1608 in Jamestown, Virginia, durchgeführt, als Captain George Kendall in Jamestown zum Spion hingerichtet wurde. Seitdem hat Virginia mehr als 1.300 Menschen ausgeführt, die meisten von jedem anderen Staat. In der modernen, post-Gregg-Ära, Virginia führte 113 Hinrichtungen, die zweitgrößte im Land, hinter nur Texas. Die letzte Hinrichtung im Staat war im Juli 2017, als William Morva durch tödliche Injektion zum Mord hingerichtet wurde. Frühgeschichte Die erste aufgezeichnete Hinrichtung in den Vereinigten Staaten fand 1608 bei der Jamestown Colony in Virginia statt. Captain George Kendall wurde zum Verrat hingerichtet. Hanging war die vor 1909 vorherrschende Methode zur Ausführung. Während dieser Zeit wurden andere Methoden verwendet — drei Personen, die von Piraterie im Jahre 1700 verurteilt wurden, wurden gelitten, vier Piraten wurden 1720 in Ketten gehangen und 1737 wurde ein weiblicher Sklaven verbrannt. Von 1910 bis 1994 wurde der elektrische Stuhl für alle Hinrichtungen verwendet. Am 2. Februar 1951 wurden in einem Fall vier afrikanische Amerikaner (der Martinsville Seven) zur Vergewaltigung hingerichtet und ein anderer wurde in einem nicht verwandten Fall zum Mord hingerichtet – die meisten Hinrichtungen, die an einem einzigen Tag in Virginia stattfanden. Am 5. Februar 1951 wurden die übrigen drei Angeklagten im Vergewaltigungsfall hingerichtet. Der Fall der Martinsville Seven führte zur Überprüfung der Rassenvorspannung bei Todesstrafen wegen Vergewaltigung in Virginia. Nur Schwarze Männer wurden wegen Vergewaltigung hingerichtet, de jure durch das Ende des Bürgerkrieges, und de facto seit der Einführung des elektrischen Stuhls. Am 17. Februar 1961 fand die letzte Durchführung der Vergewaltigung statt. Die jüngste Person, die in Virginia hingerichtet worden war, war Percy Ellis, der im Alter von 16 Jahren am 15. März 1916 galvanisiert wurde. Nur zwei Frauen, Virginia Christian 1912 und Teresa Lewis 2010, wurden vom Staat zum Tode gebracht, als sie Hinrichtungen aus den Kreisen übernommen hatten. Moderne Ära post-Gregg Nachdem der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten georgische "geleite Diskretion" Gesetze in Gregg v. Georgia, Virginias Gesetze wurden entlang der gleichen Linien geändert. Die erste Person, die nach der Verurteilung zu Tode unter diesen Gesetzen ausgeführt wurde, war Frank Coppola am 10. August 1982. Er war der erste Individuum des Staates in der modernen Ära. Der Elektrostuhl wurde bis 1994 ausschließlich verwendet, als Rechtsvorschriften erlassen wurden, um Insassen die Wahl der tödlichen Injektion oder des Elektrostuhls zu geben, wenn keine Entscheidung getroffen wurde. Sieben Häftlinge entschieden sich für den Virginia-Elektrostuhl; das Letzte war Robert Gleason am 16. Januar 2013. Ehemaliger Gouverneur Tim Kaine hat auch erklärt, dass er sich gegen die Option des elektrischen Stuhls, aber nicht bewegt, um es als Option während im Büro fallen. Im Greensville Correctional Center in der Nähe von Jarratt, Virginia, wurde die Todeszelle der Männer im Sussex I State Gefängnis in der Nähe von Waverly, Virginia und die Todeszelle der Frauen im Fluvanna Correctional Center for Women durchgeführt. Die Ausführungskammer zog 1991 vom ehemaligen Staatsgefängnis Virginia nach Greensville. Am 3. August 1998 zog die männliche Todeszelle vom Mecklenburg-Korrekturzentrum nach Sussex I. 1992 wurde Roger Keith Coleman vom Staat für die Vergewaltigung und Ermordung seiner Schwägerin Wanda McCoy hingerichtet. Colemans Fall zog nationale und weltweite Aufmerksamkeit vor und nach seiner Hinrichtung wegen seiner wiederholten Behauptungen der Unschuld: Das Zeitmagazin präsentierte Coleman am 18. Mai 1992, Cover. Nach seinem Tod war sein zweiter Fall national, in dem DNA-Beweise von einem hingerichteten Mann analysiert wurden. Im Januar 2006 kündigte Virginia Gouverneur Mark Warner an, dass die Prüfung von DNA-Beweise eindeutig bewiesen hatte, dass Coleman dem Verbrechen schuldig war. Am 10. November 2009, Virginia ausgeführt Spere Killer John Allen Muhammad für die 2002 D.C Scharfschützenangriffe, während der er 10 Menschen getötet. Er wurde in Virginia anstatt im District of Columbia versucht, um einen unparteiischen Jury-Pool zu etablieren, und sein Todesurteil wurde in sechs Jahren abgeschlossen. Die letzte Person, die in Virginia zum Tode verurteilt wurde, war Mark E. Lawlor, verurteilt am 23. Juni 2011, von dem Ehren Randy I. Bellows von Fairfax County Circuit Court. Im Jahr 2020 gewann Lawlor jedoch einen Bundesbeschwerde, der eine Retrial der Verurteilungsphase erforderte, und der neue Commonwealth-Anwältin entschied sich, den Satz zum Leben im Gefängnis zu reduzieren, ohne ihre persönlichen Überzeugungen in Bezug auf die Todesstrafe zu bestrafen.Abolition Im Februar 2021 stimmte die Generalversammlung von Virginia zur Abschaffung der Todesstrafe, und Gouverneur Ralph Northam unterzeichnete die Gesetzesvorlage am 24. März 2021. Die Rechnung wurde am 1. Juli 2021 wirksam. Zum Zeitpunkt der Abschaffung waren in Virginia nur zwei Menschen in Todeszelle: Anthony Juniper und Thomas A. Porter. Ihre Sätze wurden ohne Bewährung ins Leben gerufen. Die letzte Hinrichtung in Virginia erfolgte im Juli 2017, als William Morva für zwei Morde, die er 2006 begangen hatte, hingerichtet wurde. Die Tochter eines seiner Opfer unterstützte die Gesetzesvorlage, um die Todesstrafe zu beenden, rief die Praxis veraltet, unwirksam, und sie nicht zu verschließen. Rechtlicher Prozess Vor der Abschaffung, als die Anklage die Todesstrafe suchte, wurde der Satz von der Jury entschieden und musste einstimmig sein. Im Falle einer aufgehängten Jury während der Strafphase des Prozesses wurde eine Lebensstrafe erlassen, auch wenn ein einziger Juror gegen den Tod (es gab keinen Rückruf). Der Gouverneur hielt die Macht der Gnade in Bezug auf Todesurteile. Die Methode der Ausführung bis zur Aufhebung war tödliche Injektion, es sei denn, die verurteilte angeforderte Elektrocution statt. Nach dem Staatsrecht wurden mindestens sechs Bürger, die keine Mitarbeiter der Abteilung für Korrekturen sind, als Zeugen der Vollstreckung verpflichtet. Seit Gouverneur George Allen unterschrieb 1994 einen Exekutivauftrag, die Angehörigen des/der Opfer hatten das Recht, die Hinrichtung zu bezeugen. Die Verwandten der verurteilten Insasse wurden von der Gegenwart ausgeschlossen. Virginia war der Staat mit der kürzesten Zeit im Durchschnitt zwischen Todesurteil und Hinrichtung (weniger als 8 Jahre). Vor der Abschaffung im Jahr 2021 war Mord das einzige Verbrechen, für das die Todesstrafe in Virginia gilt. Unter dem Kriminalgesetzbuch von Virginia wurde der Kapitalmord als "willkürlich, absichtlich und vorsätzliches" Töten definiert, das mindestens eine der folgenden verschärften Faktoren beinhaltet: Werden Sie in der Kommission der Entführung, wenn eine solche Entführung mit der Absicht begangen wurde, Geld zu erpressen oder einen Erbteil zu erpressen oder mit der Absicht, das Opfer einer solchen Entführung zu verunreinigen; Beauftragen Sie sich für eine ältere Person, die in einer staatlichen oder lokalen Begleichungseinrichtung verübt wird, oder während Sie in der Verantwortung eines Arbeitnehmers sind; Siehe auch Todesstrafe in den Vereinigten Staaten Kriminalität in Virginia Gesetz von Virginia Liste der Menschen ausgeführt in Virginia Referenzen Externe Links Virginia Todesstrafe Informationen von Virginians für Alternativen zu den Todesstrafen Summaries von kürzlichen Poll Findings from Death Penalty Information Center Virginia Hinrichtung Kammer und Gurney Virginia Elektrostuhl 112 Menschen seit 1982 ausgeführt