Newgate Gefängnis war ein Gefängnis an der Ecke Newgate Street und Old Bailey Street gerade in der Stadt London, England, ursprünglich am Standort Newgate, einem Tor in der römischen Mauer. Gebaut im zwölften Jahrhundert und Abriss im Jahr 1904 wurde das Gefängnis mehrfach verlängert und wiederaufgebaut und bleibt seit über 700 Jahren von 1188 bis 1967 in Gebrauch. In vielen seiner Geschichte wurde ein Nachlass von Strafgerichtsräumen dem Gefängnis beigefügt, der häufig als "Alt Bailey" bezeichnet wurde. The Old Bailey (offiziell, Zentraler Strafgerichtshof) nimmt nun einen Großteil des Gefängnisses auf. In den späten 1700s wurden die Hinrichtungen durch Anhängungen von den Tyburn-Gaps verlagert. Im Vorfeld des Gefängnisses fand die öffentliche Straße statt, wo sie bis 1868 verdrängte, als sie in das Gefängnis verbracht wurden. Geschichte Henry II hat Anfang des zwölften Jahrhunderts rechtliche Reformen eingeleitet, die der Krone mehr Kontrolle über die Justizverwaltung geben. Als Teil seiner Größe von Clarendon von 1166 verlangte er den Aufbau von Gefängnissen, wo der Angeklagte bleiben würde, während die Königlichen Richter ihre Unschuld oder Schuld und die anschließende Strafe erörterten. In 1188 war Newgate die erste Einrichtung, die diesen Zweck erfüllte. Manche Jahrzehnte später in 1236, um das Gefängnis deutlich zu vergrößern, hat der König einen der Neugate-Tturreten umgewandelt, die noch als Hauptweg in die Stadt funktionieren, in eine Verlängerung des Gefängniss. In der Addition wurden neue Dungeons und benachbarte Gebäude aufgenommen, die für etwa zwei Jahrhunderte unverändert bleiben würden. Bis zum 15. Jahrhundert war Newgate jedoch in Notstand. Nach dem Druck der Reformer, die gelernt haben, dass die Frauenviertel zu klein waren und ihre eigenen Latrinen nicht enthalten – die Frauen sollen durch die Männerviertel fahren, um eine zu erreichen – haben Beamte einen separaten Turm und Kammer für weibliche Gefangene in 1406 hinzugefügt. Manche Londoner werden ihre Häuser zur Instandsetzung des Gefängnisses verlassen. Das Gebäude war kollidieren und verfallen, und viele Häftlinge wurden von den nahen Vierteln, Überkrustungen, Vorfelderkrankungen und schlechten hygienischen Bedingungen getötet. Jährlich starben 22 Häftlinge aus "Riolfieber". Die Lage in Newgate war so schwer, dass in 1419 Stadtbeamte das Gefängnis vorübergehend stillen. Lord Mayor Dick Whittington erhielt eine Lizenz für die Renovierung des Gefängnisses in 1422. Das Tor und die Gaol wurden gestrichen und neu aufgebaut. Es gab eine neue Zentralhalle für Mahlzeiten, eine neue Kapelle und die Schaffung zusätzlicher Kammern und Kellerzellen ohne Licht oder Lüftungs. Es gab drei Hauptbereiche: Die Masterseite für diejenigen könnte es sich leisten, für ihre eigenen Lebensmittel und Unterkünfte, die Gemeinsame Seite für diejenigen, die zu arm waren, und einen Presse- Yard für Sondergefangene zu bezahlen. Der König benutzte häufig Newgate als Holdingplatz für hiertics, Traitors und umständliche Themen, die London zur Verhandlung gebracht haben. Das Gefängnis war sowohl männlich als auch weiblicher Rümpfe und Schuldner. Strafgefangene wurden nach Geschlecht getrennt. Bis Mitte des 15. Jahrhunderts könnte Newgate etwa 300 Gefangene aufnehmen. Obwohl die Gefangenen in getrennten Vierteln lebten, tauschten sie sich frei mit jedem anderen und den Besuchern des Gefängnisses aus. Das Gefängnis wurde 1666 im Great Fire of London zerstört und wurde in 1672 von Sir Christopher Wren wiederaufgebaut. Sein Entwurf erweitert den Komplex in neue Gebäude auf der Südseite der Straße. 1770 wurde der Bau begonnen, um das Gefängnis zu erweitern und ein neues Sitzungshaus hinzuzufügen. Das Parlament gewährte £50.000 zu den Kosten, und die Stadt London hat eine Landmessung von 1 600 Fuß (500 m) um 50 Fuß (15 m) gewährt. Die Arbeit folgte den Entwurf von George Dance. Das neue Gefängnis wurde auf eine umständliche Architektur gebaut, die auf die Abschreckung von Gesetzen abzielt. Das Gebäude wurde rund um einen Zentralhof errichtet und wurde in zwei Abschnitte unterteilt: ein gemeinsamer Raum für arme Gefangene und ein "Staatsgebiet" für diejenigen, die eine bequemere Unterkunft bieten können. Jeder Abschnitt wurde weiter untergliedert, um die Rümpfe und Schuldner aufzunehmen. Bau des zweiten Gefängnisses von Newgate war fast abgeschlossen, wenn es im Juni 1780 von einem Moratorium in den Waldbränden des Gordon heimgesucht wurde. Das Gebäude wurde durch Feuer zerstört, und die Mauern waren schlecht beschädigt; die Reparaturkosten wurden auf £30.000 geschätzt. Tanzs neues Gefängnis wurde endlich in 1782 abgeschlossen. Im frühen 19. Jahrhundert nahm das Gefängnis die Aufmerksamkeit des Sozialreformer Elizabeth Fry. Sie war besonders besorgt über die Bedingungen, unter denen Frauen (und ihre Kinder) gehalten wurden. Nachdem sie dem House of Commons Beweise vorgelegt hatte, wurden Verbesserungen vorgenommen. 1858 wurde das Innenausstattung mit einzelnen Zellen wieder aufgebaut. Das Gefängnis wurde im Jahr 1967 geschlossen und wurde im Jahr 1904 abgerissen. Leben Alle Arten von Kriminellen blieben in Newgate. Manche begangene Handlungen der Heimtierkriminalität und des Diebstahls, des Zerbrechens und des Eindringens von Häusern oder der Begehung von Autobahnüberfällen, während andere schwere Verbrechen wie Raps und Morde begangen haben. Die Zahl der Strafgefangenen in Newgate für bestimmte Arten von Straftaten ist oft gestiegen und ging zurück, was die Ängste der Öffentlichkeit widerspiegelt. In Richtung des Schwanzes von Edward I gab es einen Anstieg der Straßenüberfälle. In Newgate war die Strafe für die Herausgabe eines Daggers 15 Tage; in Newgate war eine verletzte Person 40 Tage im Gefängnis. Nach ihrer Ankunft in Newgate wurden die Häftlinge geflohen und führten zu einem angemessenen Erreger für ihre Kriminalität. Diejenigen, die zum Tode verurteilt worden waren, blieben in einem Keller unter dem Haus des Bewahrers, im Wesentlichen ein offener Kanal, der mit Ketten und Schnecken ausgestattet ist, um die Einreichung zu fördern. Andernfalls wurden gemeinsame Schuldner an die "Grundhalle" geschickt, während gemeinsame Rümpfe in den "Grundsitz" aufgenommen wurden. Die Dungeons waren verschmutzt und unlitärlich, so dass Ärzte nicht in den Verkehr kommen würden. Die Bedingungen haben sich mit der Zeit nicht verbessert. Häftlinge, die Alkohol aus dem Gefängniser-geführten Trinkgarten durch den Haupteingang zu Newgate erwerben könnten, bleiben ständig geneigt. überall gab es lice, und die Haftanstalten verließen die Gefangenen, die an die Wand geflohen sind, um languisch und stern. Die Aufschrift des "Schwarzen Hundes", ein gesäugter Geist, der die brutale Behandlung von Häftlingen vertritt, diente nur dazu, die harten Bedingungen hervorzuheben. Von 1315 bis 1316 wurden 62 Todesfälle in Newgate untersucht und die Häftlinge waren immer verzweifelt, um das Gefängnis zu verlassen. Die grausame Behandlung von Schutzbeamten hat nichts getan, um den unglücklichen Gefangenen zu helfen. Laut dem mittelalterlichen Gesetz musste das Gefängnis von zwei jährlich gewählten Sheriffs verwaltet werden, die wiederum die Verwaltung des Gefängnisses an private Fischer oder Pfleger für einen Preis untergraben würden. Letztere waren wiederum berechtigt, die Zahlung direkt von den Inmates abzuwickeln und die Position eines der profitabelsten in London zu machen. Leider bot das System den Pflegern oft Anreize, grausam gegen die Häftlinge zu zeigen, indem es sie für alles ausführte, um ihre Ketten sowohl aufheben als auch auszuschalten. Häufig begannen sie die Strafen gegen Häftlinge, bevor sie sogar beginnen. Guards, deren Einkommen teilweise von der Abschreckung abhängig sind, haben die Häftlinge für Lebensmittel, Betten und von ihren Schnecken befreit. Um zusätzliches Geld zu verdienen, beschützen schwarze und Foltergefangene. Unter den am häufigsten vorkommenden Bewahrern im Nahen Alter waren die 14. Jahrhundert gaolers Edmund Lorimer, die viermal die gesetzliche Grenze für die Abschaffung von Eisenerz und die schließlich von Blackmailing Häftlingen in seiner Pflege verurteilt worden waren. In der Tat war die Liste der Dinge, die Gefängnissen nicht als bessere Angabe der Bedingungen in Newgate dienen dürfen als die Liste der Dinge, die sie zu tun haben. Gaolers waren nicht berechtigt, alms für Gefangene zu nehmen. Sie könnten den Verkauf von Lebensmitteln, die Gebühren für Betten oder die Nachfragegebühren für die Verbringung von Gefangenen in die Altstadt von Bailey nichtmonopolisieren. 1393 wurde eine neue Verordnung hinzugefügt, um zu verhindern, dass Gaoler für Lampen oder Betten Gebühren erheben. Nicht ein halbes Jahrhundert später trafen sich die Stadtverwaltungen, um andere mögliche Reformbereiche zu erörtern. Zu den vorgeschlagenen Verordnungen gehören die Trennung von Freemen und freien Frauen in die Nord- und Südkammern und die Erhaltung der übrigen Gefangenen in unterirdischen Holdingzellen. Gute Häftlinge, die nicht wegen schwerer Verbrechen beschuldigt worden sind, würden es erlaubt sein, die Versammlungs- und Erholungsräume ohne zusätzliche Gebühren zu nutzen. Schuldner, deren Last keine Mindestschwelle erreicht hat, wären jedoch nicht verpflichtet, Schnecken zu tragen. Gefängnisbeamte wurden vom Verkauf von Nahrungsmitteln, Holzkohle und Kerzen gelockert. Das Gefängnis sollte jährlich überprüft werden, aber ob es tatsächlich kam. Andere Reformen versuchten, die Wartezeit zwischen den Gefängnislieferungen an die Old Bailey zu verkürzen, um das Leiden zu verringern, aber diese Anstrengungen hatten wenig Wirkung. Mehr als Jahrhunderte wurde Newgate für eine Reihe von Zwecken verwendet, darunter Freiheitsstrafen für Menschen, die auf die Ausführung warten, obwohl sie nicht immer sicher war: burglar Jack Sheppard zweimal vom Gefängnis entflohen, bevor er in Tyburn 1724 auf die Göten ging. Gefängnis Paul Lorrain hat im frühen 18. Jahrhundert für seine manchmal gebührende Veröffentlichung der Konfessionen des verurteilten Jahrhunderts einiges bekannt gegeben. HinrichtungenIn 1783 wurde die Website der Londoner Kliess von Tyburn nach Newgate verlagert. Öffentliche Hinrichtungen außerhalb des Gefängnisses – bis dahin die Hauptstrafe Londons – ziehen weiterhin große Lasten. Es war auch möglich, das Gefängnis zu besuchen, indem er eine Erlaubnis vom Lord Mayor of the City of London oder einem siebürdenden. Mit einer dicken Wand wurden die verurteilten Zellen in schmalem, sombre gehalten, die von der Newgate Street getrennt wurden und nur ein Licht aus dem Innenhof erhalten haben. Die Klügel wurden außerhalb einer Tür in Newgate Street für das Publikum gebaut. Dense Crowdfundings von tausenden Zuschauern könnten die Straßen zu sehen, um diese Ereignisse zu sehen, und im Jahr 1807 wurden Dutzende in einer öffentlichen Hinrichtung gestorben, wenn ein Teil der Emission von 40.000 Zuschauern in ein menschliches Zerfall kam. Von 1868 wurden öffentliche Hinrichtungen eingestellt, und die Hinrichtungen wurden in Newgate durchgeführt, zunächst mit denselben mobilen Käufen in der Kapelle Yard Yard, später aber in einem in der Nähe des gleichen Orts gebauten Auswurf. Dead Man's Walk war eine lange Stein-Grenzstraße, die zum Teil dem Himmel geöffnet wurde und mit Eisen-Schere (thus auch als Birdcage Walk bekannt). Vollständige Kriminelle wurden unter den Flaggensteinen vergraben und ihre ersten in die Steinmauer oben gelegt. Online-Fotos einer Durchfahrt von Ziegelblättern innerhalb der Altstadt von Bailey sind nicht verfügbar: Es wurde abgerissen, als Neugate im Jahr 1904 abgerissen wurde. Bis zum 20. Jahrhundert wurden künftige britische Hinrichtungen in Newgate ausgebildet. Einer der letzten war John Ellis, der in 1901 Ausbildung begann. Insgesamt – öffentlich oder anderweitig – wurden 1.169 Menschen im Gefängnis ausgeführt. November 1835 James Pratt und John Smith waren die letzten beiden Männer, die für die sodomy ausgeführt werden sollen. Michael Bar war der letzte Mann, der am 26. Mai 1868 im öffentlichen Ausland in Newgate (und die letzte Person, die in Großbritannien öffentlich ausgeführt werden soll) untergebracht werden soll. George Woolfe war der letzte Mann von Newgate, am 6. Mai 1967. Notierte Gefangene Andere bekannte Gefangene in Newgate sind: Thomas Bambridge, Kriegsverbrecher in den 1720er Jahren – inhaftiert für Extortion und Mord George Barrington, getrunken – mindestens zweimal in Newgate zwischen 1783 und 1790, vor dem Transport nach Australien John Bellingham, assassin of Ministerpräsident Spencer Perceval 1812, in der er 1812 John Bernardi, Soldaten und Jacobite con Atemwegs – inhaftiert hat, die in Newgate für 40 Jahre Robert Blackbourn, Jacob conit in New York – in New York, Vereinigtes Königreich, in New York, und in New York, Claude Du Vall, Autobahnman, in Newgate vom Dezember 1669 bis seine Ausführung im Januar 1670 Frau Marydyer (1837-1896) bekannt als „Lieferanten des Babylandwirts“ – satzungsvoller Autor, Autor und Aktivisten – inhaftiert in 1812-1813 wegen Atheismus und ekundärer Libel; das Thema der Verteidigung von Percy Bysshe Shelley in seinem Essay, A-Mail an Lord Ellen Frith, Religions- und Kriegsgefangenen – wird nur auf dem britischen Staatsanwalt, Herrn Mary-Viert, und Jean-Pierre-Pierre-V. Ben Jonson, Spielwright und Dichter – inhaftiert für Ermordung des Mitspielers Gabriel in einem 1598 Duel; freigelassen durch den Vorschuss des Klosters Jørgen Jørgensen (1780-1841) – ein dänischer Abenteuer, der an Bord eines der Schiffe war, die die erste Lösung in Tasimmanen in 1801 gründeten; Gouverneur von Island für zwei Monate im Jahre 1809; ein britisches Spy – in Newgate für den Diebstahl vor dem Transport zu 1825 William Kidd, bekannt als "Caped" und als Verbrecher von Lloyd's in Wac. James MacLain, der als "Gentleman Highwayman" bekannt ist, in Newgate während seines 1750-Verfahrens für Sir Thomas Malory – Autobahnman, wahrscheinlicher Autor von Le Morte d'Arthur – in Newgate 1468-1470 nach Verurteilung für die Ansteckung zum Überalter des Königs Catherine Murphy, die letzte Frau, die vor dem Gerichtsverfahren in Großbritannien am 18.70. Catherine Wilson, Krankenschwester und mutmaßliches serielles Todesfall – letzte Frau in London, in Newgate, 1862The Central Strafgericht – auch bekannt als Old Bailey nach der Straße, auf der sie steht – befindet sich jetzt auf der neuen Stelle. Die ursprüngliche Eisenerz, die zu den Glocks führt, wurde seit Jahrzehnten in einer Schnellstraße in Buffalo, New York, USA verwendet. Es befindet sich derzeit in der Stadt Canisius College. Die ursprüngliche Tür aus einer Gefängniszelle, die zur Haus St. Oliver Plunkett in 1681 verwendet wird, ist auf der St. Peters Kirche in Drogheda, Irland. Der Satz ["as] Black as Newgate's kunder" ist ein Cockney-Bezug auf der Vorderseite des Gefängnisses. In der Literatur von 1698-1719 wurden die Gs-Urteile der Ausführung von Paul Lorrain veröffentlicht und verkauft, die so viel wie sein Gehalt erhalten haben. Später beschriebene „a eher sanctimonious prig“, „ suchterzeugend für die Vermehrung;“ schrieb Lorrain Confessionen weniger authen als "gutter press". Mit Kommentaren wurde ein Rekord der im Gefängnis durchgeführten Hinrichtungen veröffentlicht. Das inspirierte ein Genres von Victorian Literatur, bekannt als Newgate Roman. Charles Dickens befindet sich in einer Reihe von Werken. Romane umfassen Little Dorrit, Oliver Twist, A Tale von zwei Städten, Barnaby Rudge: A Tale der Riots of 'Eighty and Great Forecastations. Newgate Gefängnis war auch Gegenstand eines ganzen Essays in seinen Arbeitsbriefen von Boz. Das Gefängnis ist auch in: Geoffrey Chaucers Anthologie The Cook's Tale)Daniel Defoe's Roman Moll Flandern William Godwins Roman Caleb Williams Michael Crichton The Great Train Robbery Neal Stephenson’s Barockzyklus Leon Garfield's Roman Smith Joseph O'Connor's Roman Star of the Sea – wo ein Abschnitt sich auf die Ungewissheit und den anschließenden Entgang von Newgate Louis L'Amour's Roman To The Far Blue Berge – wo der Hauptcharakter Barnabas Sackett zunächst inhaftiert und später von Newgate Bernard Cornwells Roman Gallows Thief David Liss Roman Aspiracy of Paper, und seine Folgen für die Romane von Macy (Donta) The Somnambulist Marguerite Henry's Roman King of the Wind C. J. Sansom's Roman Dark Fire Jackie Französisches Roman Tom Appleby, Convict Boy Coventry Patmore's poemA London Fete James Norman Hall und Charles Nordhoff's Roman Botany Bay Kathleen Winsor's Roman Kurze Geschichte von Donald Thomas "Die Ausführung von Sherlock Holmes". Robert McCammons Roman kommentiert das Nightvögel Band 2: böse Unveiled T. C. Boyles Roman Water Music Erica Jong's Roman Fanny: Die wahre Geschichte des Abenteuers von Fanny Hackabout-Jones Keith Miles's Roman Frost Fair unter dem Pseudonym von Edward Marston Rachel Florenz Roberts Roman The Medea Complex Michelle Lowe's Roman Cherish Thief Robert McCammon's Roman Freiheit der Marke L. A. Meyer's Roman Traum des Romans Lorelei Lee William Gil Peripherie Andere populäre Kultur Newgate ist in vielen Filmen, Fernsehprogrammen, Spiele und anderen Medien erschienen. Unter ihnen sind: John Gay's ballad Oper The Beggar's Opera Film Plunkett & Macleane auf dem Online-Multiaktiven Roman Spiel Fallen London The Wachowskis Film V For Vendetta erwähnt im Song "One Song At A Time" von Mark Knopfler auf dem Album Down The Road Wover Die TV-Reihe Grundprinzip, in der Briefe aus dem inhaftierten Charakter Jamie Moriarty als ihre gesamte Rückführungsadresse neugate.Ob dies eine Bezugnahme auf das Gefängnis in London oder das nun anlaufende Staatsgericht New York ist unsicher. Galerie verweist auf weitere Lesung Babington, Anthony."Newgate in der Geschichte des achten Jahrhunderts heute (Sept 1971), Vol.21 Frage 9, pp 650–657 online, Stephen (2007), Newgate: Londons Prototype of Hell, The History, [0-7509-3896-9 Externe Links Newgate Gefängnis History Database: Newgate Strafvollzug Thomas Lloyd hielt in Newgate Gefängnis, 1794-1796Compassion & Choices, eine gemeinnützige Organisation in den Vereinigten Staaten, die am Ende des Lebens die Patientenrechte und die individuelle Wahl verbessern, einschließlich des Zugangs zu medizinischer Hilfe beim Tod. Seine primäre Funktion ist für den Zugang zu End-of-life-Optionen plädiert. Mehr als 450.000 Anhänger in jedem Staat sind die größte Organisation ihrer Art in den Vereinigten Staaten. Geschichte und Organisation Compassion & Choices sind der Nachfolger der Hemlock Society und Compassion in Dying Federation; die 2007 zusammengeschlossenen Organisationen. Die Organisation verfügt über 80 Mitarbeiter im ganzen Land. Compassion & Choices of America war 1998 eine US-amerikanische gemeinnützige Organisation, die als Anbieter von Dienstleistungen für Personen, die für den menschlichen Tod mit Dignity Act in Betracht kommen, und ihre Ärzte und Apotheker ins Leben gerufen wurde. Die Organisation wählte und ausgebildete Freiwillige aus, um legale und medizinische Beratung und direkte Leistungen ohne Kosten bereitzustellen. Es war ein staatlicher Anbieter von Compassion & Choices und bietet jedes Jahr Bildungs-, Informations- und Unterstützungsmaßnahmen für etwa 1000 Menschen in der Menschheit. Im Jahr 2015 hat der Staat seine Tätigkeit eingestellt. Der Sundance Film Festival-Preis 2011, wie die Ernährung in Oregon, dokumentierte die Arbeit von Compassionion & Choices von Oregon. Anfang des Frühjahrs 2012 kündigte der medizinische Direktor der Organisation Peter Goodwin, M.D, an, dass er eine neurologische Störung versterben werde und sein Leben mit Medikamenten und dem Schutz des menschlichen Todes mit Dignity Law beenden werde. Goodwin starb zuhause, umgeben von Freunden, am 11. März. Lebensbegleitendes Konsultationsprogramm Compassion & Choices bietet End-of-life-Konsultation für sterbende Patienten und ihre Familien ohne Kosten. professionelle Berater und ausgebildete Freiwillige arbeiten telefonisch oder persönlich an der Umsetzung von Vorabrichtlinien, geben Anweisungen an lokale Dienstleistungen, einschließlich pädagogische und krankheitsspezifische Unterstützungsgruppen, Beratung über angemessene Schmerzen und Symptommanagement sowie Informationen über sichere, effektive und rechtliche Methoden für die Hilfe beim Tod. Die Arbeit der Organisation wird in dem Dokumentarfilmfilm Wie to Die in Oregon hervorgehoben, der den Großen Jurypreis 2011 auf dem Sundance Film Festival gewann. Act 39 in US-Dollar, der erste Staat, um einen Tod mit dem Würdesrecht durch Gesetzgebungsaktion Barbara Coombs Lee Baxter /. MontanaCaliforniaEnd of Life Option Act Manhattan Death with Dignity Act Familien Health Care Act Gonzales /. Kingston Bretagne Maynard Vacco /. Quill Washington / Gsberg Washington Death with Dig Act Reference Colt, George Howe (1991). Die Abkürzung von Suizid. New York: Summit Book.ISBN 0671509969.Côté, Richard N (2008). Suche nach einem sanften Tod: der Kampf für Ihr Recht, mit Würde zu sterben. Ministerpräsident, S.C: Corinthian Bücher.ISBN UV1-929175-36-9.Cox, Donald W. (April 1, 1993). Hemlock's Cup: The Struggle for Death Mit Dignity (First ed). Prometheus Bücher.ISBN gegen087975808080.Dowbiggin, Ian (2003). A Merciful End: Euthanasia Movement in Amerika. Oxford England; New York: Oxford University Press.ISBN 9780198035152.infone, Peter G. (1998). In The Arms of Anderes: Eine kulturelle Geschichte der rechten-to-Die in Amerika. Chicago, Illinois: Ivan R. Dee.p 196.ISBN 1-56663-188-2.Glick, Henry R. (1992). Recht auf Ernährung: politische Innovation und ihre Folgen. New York: Columbia University Press. ISBN 0-231-07638-X. Hillyard, Daniel; Dombrink, John (2001). Recht: Der Tod mit Würde Bewegung. Neu New York, NY: Routledge.ISBN UV0415927987. Farewell to Hemlock: Ermordet durch seinen Namen, ein von Derek Humphry21 Februar 2005 Humphry, Derek (2008). Good Life, Good Death - Memoir eines Schriftstellers, der zu Euthanasia-Präfer wurde. East City, Oregon: Michael Lane Press.ISBN 9780976828334.Putnam, Bodensee E. (2002). Hospice oder Hemlock? Suche nach Heroic Compassion. Westport, Connecticut:Praeger.ISBN 0897899210.Wanzer, Sydney, MD; Glenmullen, Joseph, MD (2007). To Die Well. Ihr Recht auf Komfort, Calm und Choice in den letzten Tagen Ihres Lebens. Cambridge, Massachusetts: Lebenslange Bücher/Da Capo Presse, Merloyd Lawrence. ISBN:0-7382-1083-4. Außenbeziehungen offizielle Webseite