Showtime ist ein amerikanisches Premium-Fernsehnetzwerk im Besitz von ViacomCBS Domestic Media Networks, und ist das Flagship-Eigentum der Muttergesellschaft unter seiner Premium Content Group Unit, Showtime Networks. Showtimes Programmierung umfasst vor allem theatralisch veröffentlichte Motion-Bilder und originale Fernsehserien, zusammen mit Boxen und gemischten Kampfkunst-Spielen, gelegentliche Stand-up Komödie-Spezialitäten, und TV-Filme. Mit Hauptsitz im Paramount Plaza am nördlichen Ende des Stadtteils Broadway von New York City, Showtime betreibt acht 24-Stunden-, lineare Multiplex-Kanäle; ein traditionelles Abonnement-Video auf Nachfrage-Service; und zwei proprietäre Streaming-Plattformen, das TV Everywhere bietet Showtime Anytime (die im Rahmen eines Abonnements zum linearen Showtime-Fernsdienst enthalten ist) und einen Namensake Over-the-Top-Service verkauft direkt an Streaming-only-Nutzer. Darüber hinaus wurde die Marke Showtime für die Nutzung durch eine Reihe von Kanälen und Plattformen weltweit lizenziert, darunter Showtime Arabien (seit Zusammenführung in OSN) im Nahen Osten und Nordafrika sowie die inzwischen defunct Showtime Movie Channels in Australien. Showtime wird auch unabhängig von traditionellen und über-the-top-Multi-Channel-Video-Programmierverteilern a la carte über Apple TV-Sender und Amazon Video-Sender verkauft, die VOD-Bibliothek Inhalt und Live-Feeds von Showtimes linearen Fernseh-Diensten (bestehend aus dem primären Kanal East und West Coast Feeds und, für Amazon Video-Kunden, die East Coast Feeds seiner sieben Multiplex-Kanäle). Seit September 2018 war Showtimes Programmierung für ca. 28.567 Millionen US-Haushalte verfügbar, die einen Multichannel-Fernsehanbieter abonnierten (28.318 Millionen davon erhalten mindestens Showtimes Primärkanal.) Geschichte Frühgeschichte (1976–1982)Zeit wurde am 1. Juli 1976 auf Times-Mirror Cable Systemen in Escondido, Long Beach und Palos Verdes, Kalifornien durch die Umwandlung von 10.000 Abonnenten des vorherigen Channel One Franchise gestartet. In der folgenden Woche am 8. Juli startete Showtime auf dem System von Viacom Cablevision in Dublin, Kalifornien; der Kanal war ursprünglich im Besitz von Viacom. Das erste Programm und das Fernsehen, das auf Showtime übertragen werden sollte, war Celebration, ein Konzert-Special mit Auftritten von Rod Stewart, Pink Floyd und ABBA. Am Ende des ersten Jahres auf der Luft hatte Showtime insgesamt 55.000 Teilnehmer bundesweit. Am 7. März 1978 wurde Showtime ein national verteilter Service, nachdem er auf Satelliten verlinkt wurde, und verwandelte ihn in einen Wettbewerber mit HBO und anderen Pay-Kabel-Netzwerken. Im Jahr 1979 verkaufte Viacom ein 50%iges Eigentums-Interesse an Showtime an die TelePrompTer Corporation. Am 4. Juli 1981 verabschiedete Showtime einen 24-Stunden-Programmierungsplan (der konkurrenzfähige HBO würde schließlich im Dezember dieses Jahres anfallen). Im Jahr 1982 verkaufte Group W Cable, eine Tochtergesellschaft der Westinghouse Electric Corporation (die TelePrompTer im Vorjahr erworben hatte), ihre 50 %-Beteiligung an Showtime zurück an Viacom für 75 Millionen Dollar; der Verkauf der Anteile der Gruppe W an dem Kanal trat als das Unternehmen in eine Partnerschaft mit Walt Disney Productions (heute The Walt Disney Company) zur Entwicklung eines konkurrierenden Premium-Dienstes, The Disney Channel (Gruppe W fiel aus dem Joint Venture, dass September-Verpflichten widerspricht). 1982 wurde die Premiere von Showtimes erstem Kunstfilm Falcon's Gold und seiner ersten Originalserie und dem Kinderprogramm Faerie Tale Theatre vorgestellt. Gründung von Showtime Networks und Eigentum von Viacom (1982-2005)Im August 1982, MCA Inc. (Den-Eigentümer von Universal Pictures,) Gulf+Western (Den-Eigentümer von Paramount Pictures) und Warner Communications erreichte eine Vereinbarung, um gemeinsam den Movie Channel (TMC) zu erwerben, in dem die drei Unternehmen zusammen eine kontrollierende 75% Interesse am Service (mit jeder Beteiligung einer 25%igen Eigentümerbeteiligung) von Entertainmenter-Am erwerben würden. Der Vorschlag wurde von den Studios motiviert, die ihren Anteil an den Einnahmen für Lizenzrechte an ihren Filmen auf Premium-TV-Dienste erhöhen möchten, sowie Bedenken, dass HBO die Dominanz dieses Marktes und seine Vorfinanzierung von Pay-Kabel-Rechten an Filme vor ihrer theatralischen Veröffentlichung dazu führen würde, dass Service unangemessene Verhandlungsmacht für die Fernsehrechte hält, was zu einem niedrigeren als angemessenen Lizenzgebührensatz führt, den die Studios für einzelne Filme bezahlt würden. Die drei Unternehmen haben am 11. November 1982 offiziell ihre Vereinbarung zum Erwerb von Interessen an TMC bekannt gegeben. Spätestens Ende Dezember dieses Jahres hat das US-Justizministerium (das einen ähnlichen Versuch von MCA, Gulf+Western, 20. Jahrhundert Fox und Columbia Pictures blockiert hatte, um einen konkurrierenden Lohnservice zu schaffen, Premiere, in einem Kartellfall, der zwei Jahre früher im Januar 1981 regierte) eine routinemäßige Voruntersuchung zur vorgeschlagenen Partnerschaft eingeleitet. Am 7. Januar 1983 fügte sich Viacom International als Partner hinzu und entwarf eine Änderung des Vorschlags zur Konsolidierung des Filmkanals mit Showtime. Im Rahmen des überarbeiteten Vorschlags würden die vier Studios jeweils 22,58% an den beiden Netzen beteiligt sein, wobei American Express ein Minderheitsinteresse von 9,68% besitzt. Darüber hinaus würde das Konsortium ein Managementteam ernennen, das sich von den beiden Kanälen unterscheidet – die weiterhin als separate Dienstleistungen fungieren würden –, um das Joint Venture zu betreiben. Der Deal lief jedoch in regulatorische Hürden, da Warner, Universal und Paramount 50% ihres Gesamtumsatzes von Film-Releases und Lizenzgebühren von Premium-Diensten erhielten; außerdem würden Showtime und TMC kombiniert etwa 30% des Pay-Kabel-Marktplatzes kontrollieren und ein Oligopol mit HBO schaffen (das in Verbindung mit Cinemax 60% des Marktes kontrolliert). Nach einer viermonatigen Untersuchung führte das Justizministerium eine zivile Antitrust-Genehmigung gegen die fünf Parteien zur Blockierung der Showtime-TMC-Verschmelzung am 10. Juni 1983 ein, forderte die Abteilung Warner und American Express auf, den Deal bei Anhörungen für den Fall umzustrukturieren. Die Entscheidung der Abteilung – unter Hinweis auf Bedenken, einschließlich einige von HBO-Management, dass die Kombination der Vermögenswerte von Showtime und TMC würde den Wettbewerb im Verkauf ihrer Programmierung und die von anderen Pay-Kabel-Diensten an Kabel-Anbieter verschärfen – war trotz der Tatsache, dass, unter dem ursprünglichen Vorschlag, MCA, Gulf+Western und Warner hatten sich jedes vereinbart, weiterhin Lizenzierungsfilme von ihren jeweiligen Filmstudios veröffentlicht, um konkurrierende Fernsehnetze zu zahlen. Die Partner, die an der Fusion beteiligt waren, würden auch Standardpreise für Filme festlegen, die für die Sendung auf The Movie Channel und Showtime erworben wurden, entweder die von den Studio-Partnern oder von nichtassoziierten Filmstudios produziert wurden. Um die Bedenken des Justizministeriums im Zusammenhang mit dem Deal zu lösen, haben die vier Partner am 19. Juli einen weiteren überarbeiteten Vorschlag zur Überlegung vorgelegt, der die Garantien für die Durchführung beinhaltete, die die Zustimmung von Paramount, Universal und Warner Bros enthielten. würde keine höheren Restlizenzzahlungen für Filme erhalten, die von Showtime und The Movie Channel erworben wurden, als dies von anderen Studios gezahlt wurde, und dass alle vier Partner die beiden Kanäle im Unternehmen nicht erlauben würden, niedrigere Gebühren für Filme zu zahlen, die von drei Studiopartnern produziert werden, als dies von kleineren Pay-TV-Diensten für die gleichen Filme bezahlt wird. Nachdem der überarbeitete Vorschlag am 28. Juli abgelehnt wurde, haben Warner Communications und American Express den Kauf umstrukturiert, um nur Viacom als Partner einzubeziehen, um Gulf+Western und MCA aus der Partnerschaft zu beugen. Die Änderungen, die die Beamten der Justizabteilung bestätigten, würden "vorbeugen jegliche wettbewerbswidrige Wirkung aus dem Zusammenschluss", indem andere Premium-Dienste in den Markt gelangen sollten, sollte das Unternehmen deutlich erhöhen Lizenzgebührenpreise für Filme - führte das Justizministerium seine Herausforderung an die Fusionsvereinbarung am 12. August zurückfallen; die Abteilung genehmigte offiziell den Vertrag am folgenden Tag am 13. August. Als der Deal am 6. September 1983 abgeschlossen wurde, wurden die Operationen von The Movie Channel and Showtime in eine neue Holdinggesellschaft, Showtime/The Movie Channel, Inc., gefaltet, die Mehrheit im Besitz von Viacom war (die Kontrolle 50% des Stammaktiens des Unternehmens sowie die Investition $40 Millionen in bar), mit Warner Communications (die 31%) und Warner-Amex (die die restlichen 19% Zinsen besaßen) als Minderheitspartner. Da die Konsolidierung der Operationen mit The Movie Channel im Jahr 1983 fortdauerte, steigerte Showtime seine nationale Verteilung auf Kabelanbieter, wenn der Wettbewerb Premium-Service Spotlight beendete Operationen, effektiv absorbiert die Teilnehmerbasis dieses Kanals. 1984 sah die erste große Aktionskampagne des Netzwerks "We Make Excitement" (auch genannt, vor allem in Stoßfänger und Programmeinführungen, als "Showtime Excitement"," von der Firma J. Walter Thompson erstellt und eine angepasste Version des Pointer Sisters Song "I'm So Excited". Die Kampagne dauerte 1986 und stimmte mit dem Exklusivvertrag, der mit Paramount für Filme (siehe unten) unterzeichnet wurde, und einem grafischen Upgrade auf die Präsentation des Netzwerks zusammen, um computergenerierte Grafiken aufzunehmen. Am 10. August 1985, nach Time Inc. und Kabel-Anbieter Tele-Communications Inc. (TCI) gemeinsam ein Angebot, um das Unternehmen für $900 Millionen und die Annahme von $500 Millionen in Schulden sowie ein früheres Angebot von American Express im Vormonat zu kaufen Warner's Anteil von dem Unternehmen (unter einer Klausel in der Ausübung Vereinbarung, die erlaubte, entweder Unternehmen die Möglichkeit, den Anteil ihres Partners an Warner-Amex, eine 50 % zu erwerben) Unter den Optionen, Barring, dass es Viacom eine 50%-Beteiligung an der Firma für $450 Millionen zu verkaufen, der Deal ursprünglich ausgeschlossen Warner-Amex 19% Interesse an Showtime-The Movie Channel, Inc;. dass Zinsen hätte auf Warner, die Warner-Amex als hundertprozentige Tochtergesellschaft zu betreiben. Zwei Wochen später am 26. August erwarb Viacom Warner Communications und Warner-Amexs kombinierte 50%-Besitzbeteiligung an Showtime/The Movie Channel, Inc. sowie das vollständige Eigentum an Warner-Amex und den öffentlichen Anteilseignern an MTV Networks für 671,7 Mio. US-Dollar, wodurch Viacom ausschließliches Eigentum an beiden Netzwerken und wieder zum alleinigen Eigentümer von Showtime durch seine $500 Mio. Cash Payment und Erwerb von 1,625 Mio. Der Buyout, ein Teil einer Option, die Warner in seinem Kauf von American Express Interesse an MTV gegeben, wurde zum Teil ausgeübt, um viel von der Buyout von Showtime/The Movie Channel ohne leihen Geld (ironisch, Warner Communications würde schließlich Rivalen HBO und Cinemax zu erwerben, wenn das Unternehmen zusammen mit Time Inc. in 1989 zu Time Warner zu bilden. Die Tochtergesellschaft wurde 1988 in Showtime Networks, Inc. umbenannt. Auch 1988 gründete das Unternehmen Showtime Event Television (heute Showtime PPV) als Pay-per-View-Vertriebshändler für spezielle Event-Programmierung. Im Jahr 1990 hatte Showtime im Rahmen der 30-Minute Movie Kurzfilm-Anthologie-Serie ausschließlich für den Kanal den Erwerb und die Vorsorge unabhängiger Filme gewagt. Eines seiner ersten Premieren, 12:01 Uhr, wurde für einen Oscar nominiert, während der Session Man 1992 einen Oscar für Best Live Action Short Film gewann. In den darauf folgenden Jahren erweiterte Showtime seine Akquisitionen in das Reich der Feature-Länge-Tarife, einschließlich der Adrian Lyne-directed 1997 remake von Lolita. Am 1. März 1994 implementierten Showtime und The Movie Channel in Verbindung mit Rivalen HBO und Cinemax ein kooperatives Content-Beratungssystem, um Eltern spezifische Informationen über zahlbare Programmierinhalte zu liefern, die für ihre Kinder ungeeignet sein können; die Entwicklung des Systems - inspiriert durch die in Programmführern, die von den großen Premium-Kabeldiensten verteilt wurden - war in Reaktion auf Bedenken von Eltern und Advocacy-Gruppen über gewalttätige Inhalte auf Fernsehen, erlauben Premium-Prämie anzeigen Ein überarbeitetes System – mit rund zehn Inhaltscodes von zwei bis drei Buchstaben in der Länge – wurde am 10. Juni 1994 von Showtime und den anderen teilnehmenden Premium-Diensten umgesetzt.1997 sah die erste große Rebrand des Kanals seit den 1980er Jahren, mit einem neuen Logo, das den SHO-Teil des Netzwerks in einem Kreis betonte (absichtlich als Spotlight gedacht), der in das gemeinsame Akronym des Kanals in Listenings wie TV Guide spielt. Ein neuer Slogan "No Limits" (in Bezug auf die Tatsache, dass Showtime als Premium-Kanal die Grenzen der Programmierung ohne Zensur schieben konnte, sowie die Art der spannenden Programmierung, die an Teilnehmer appellierte, bieten), und ein mutiges rot-schwarzes Farbschema eingerichtet wurde, mit Promotionen und Stoßfänger Feature surrealistische Bildsprache; die Kampagne wurde von der neu gebildeten inhouse Marketing- und Werbeagentur "Red" erstellt. Im Jahr 2000 startete Showtime "Showtime Interactive 24.7", ein Service, der DVD-Stil Interaktion seiner Unterhaltungsangebote. Im folgenden Jahr im Jahr 2001 wurde Showtime zu einem der ersten Kabelnetze, um einen hochauflösenden simulcast-Feed (mit Star Trek: Auferstehung wird der erste Film auf dem Netzwerk in HD übertragen werden;) Showtime begann auch Dolby Digital 5.1 Surround-Sound auf ausgewählten Programmen zur Verfügung zu stellen. Im Besitz der CBS Corporation (2005–2019)Am 14. Juni 2005 entschied sich Viacom, sich in zwei Unternehmen zu trennen (nur sechs Jahre nach dem Erwerb der CBS,), die beide von Viacom Eltern National Amusements kontrolliert würden, unter der Stagnation des Aktienpreises des Unternehmens. Als die Spaltung am 31. Dezember 2005 abgeschlossen wurde, wurde die ursprüngliche Viacom als CBS Corporation umstrukturiert und erhielt Showtime Networks zusammen mit CBS Rundfunkvermögen (einschließlich CBS Fernsehnetzwerk, UPN und der Broadcast-Gruppe des Unternehmens, die CBS Fernsehsender wurde), Paramount Television (jetzt die separaten Arme CBS Fernsehstudios für Netzwerk- und Kabelproduktion, und CBS TV-Verteil für die Produktion von ersten syndizierten Programmen und aus dem Jahr 2006) Ein neues Unternehmen, das den Viacom-Namen annahm, bewahrte Paramount Pictures, die MTV Networks und BET Networks Kabelsparten und Famous Music (die zuletzt im Mai 2007 an Sony-ATV Music Publishing verkauft wurde). Re-merger mit Viacom (2019–präsent) Am 13. August 2019 wurde offiziell bekannt gegeben, dass CBS und Viacom in eine neue, als ViacomCBS bekannte Einrichtung übergehen würden. Viacom CEO Bob Bakish wird als Präsident und CEO des neuen Unternehmens fungieren, während Ianniello Vorsitzender und CEO von CBS wird und CBS-branded Assets überwacht. Shari Redstone wird auch als Vorsitzende der ViacomCBS dienen. Am 29. Oktober 2019 genehmigte die National Amusements den Re-Merger-Deal. Es hat am 4. Dezember 2019 geschlossen. Im Rahmen der neuen Struktur wurde die Showtime Networks-Einheit und ihre Vermögenswerte – Showtime, The Movie Channel und Flix – Teil der Premium Content Group Division von ViacomCBS Domestic Media Networks, zusammen mit BET und temporär Pop TV (die im folgenden Monat in die Division Youth & Entertainment Group überführt wurde), um von SNI CEO David Nevins übersehen zu werden. Kanäle Liste der Kanäle Abhängig vom Service Provider bietet Showtime bis zu sechzehn Multiplex-Kanäle – acht 24-Stunden-Multiplex-Kanäle, die alle in Standarddefinition und High Definition simulcast sind – sowie ein Video on Demand Service (Showtime On Demand). Showtime sendet seine primären und Multiplex-Kanäle sowohl auf Eastern und Pacific Time Zone Zeitplan. Die jeweiligen Küsteneinspeisen jedes Kanals werden in der Regel zusammengepackt (die meisten Kabelanbieter bieten nur die Ost- und Westküsteneinspeisen des Haupt-Showtime-Kanals an), was zu einer Differenz in lokalen Luftzeiten für einen bestimmten Film oder Programm zwischen zwei geographischen Standorten höchstens drei Stunden führt. Abonnenten des separaten Premium-Film-Dienstes Der Movie Channel, der auch im Besitz von ViacomCBS ist, müssen nicht unbedingt Showtime abonnieren, um TMC zu empfangen; sowohl der Movie Channel als auch der Mitbesitzer Flix werden in der Regel gemeinsam in einem Paket verkauft (obwohl bei Flix, hängt dies davon ab, ob dieser Kanal von einem bestimmten Fernsehanbieter getragen wird), obwohl DirecTV und Dish Network abwechselnd TMC durch einen separaten Film verkaufen. Von 1999 bis 2005 wurde das Paket, das Showtime und seine Schwesternetzwerke umfasst, als „Showtime Unlimited“ vermarktet; die breitere Ebene umfasste manchmal den Sundance Channel (jetzt SundanceTV) während dieser Zeit, über den Einsatz Showtime Networks im Netzwerk von seiner 1996 Inception bis Sundance's 2008 Kauf von Rainbow Media. Hintergrund 1991, nachdem HBO und Cinemax den ersten Premium-Fernseh-Multiplex-Service in den Vereinigten Staaten debütiert haben, folgte Showtime mit der Prüfung seines eigenen Sekundärdienstes – Showtime 2 – am 1. Oktober dieses Jahres. Im April 1994 kündigte Showtime die Schaffung eines neuen Themen-Multiplex-Service, bestehend aus fünf Kanälen: Spanisch Sprachservice Showtime En Espanol; familienorientierte Showtime Family Television; actionorientierter Service Showtime Action Television; ein Service mit Comedy-Filmen und Serie namens Showtime Comedy Television; und ein All-Movie-Kanal namens Showtime Film Festival. Diese geplante Erweiterung auf den Multiplex kam nicht zur Frucht – obwohl ein dritter Multiplex-Service, Showtime 3, sein Debüt im Jahr 1996 machen würde. Der Multiplex würde sich mit der Einführung des Action-Filmkanals Showtime Extreme am 10. März 1998 schließlich erweitern, gefolgt von dem Debüt des Science-Fiction-Kanals Showtime Beyond im September 1999; der Showtime Unlimited Name für den Showtime Multiplex, TMC und Flix kam um diese Zeit in Gebrauch. Drei weitere Themenkanäle gaben im März 2001 ihr Debüt: Showtime Family Zone (welche Filme für Familienbesucher bestimmt sind) Showtime Next (ein Kanal mit Filmen und Serien, die zwischen 18 und 34 Jahren auf Erwachsene appellieren) und Showtime Women (ein Kanal mit Filmen, Specials und Showtime Original-Programmen, die auf ein weibliches Publikum zu appellieren). Das Programmierformat von Showtime 3 wurde fünf Monate später am 1. Juli 2001 überarbeitet, um sich auf die Kino-Filme und die Original-Hardware von Showtime zu konzentrieren, die unter dem neuen Namen Showcase. Showtime Family Zone, Showtime Next und Showtime Frauen haben nicht Verteilung von den meisten zahlen Fernsehanbietern so umfangreich wie die anderen Showtime Multiplex-Kanäle. Die Verfügbarkeit der drei Kanäle auf Kabel-Anbietern variiert je nach Markt; Dish Network führt nur Showtime Family Zone, DirecTV führt Showtime Next und Showtime Family Zone, aber nicht Showtime Women. Andere Dienstleistungen Showtime HD Showtime HD ist ein hochauflösender simulcast-Feed von Showtime, der im 1080i-Auflösungsformat ausgestrahlt wird. Zusätzlich zu seinem Hauptkanal werden alle Multiplex-Kanäle von Showtime auch im Format übertragen, obwohl die Verfügbarkeit aller HD-Feeds je nach Anbieter variiert. Showtime HD ist über fast alle Anbieter, die Showtime tragen, zusammen mit Showtimes Streaming-Dienste. Filme, die auf Showtimes HD simulcast-Feeds gezeigt werden, werden in ihrem nativen Aspekt-Verhältnis ausgestrahlt, wenn diese Version von den Studios zur Verfügung gestellt wird, die Pay-TV-Verteilungsrechte mit dem Kanal halten.Showtime on Demand Showtime betreibt einen Video-on-Demand-Fernsehdienst namens Showtime on Demand, der ohne zusätzliche Gebühr für Showtime-Abonnenten zur Verfügung steht. Showtime on Demand bietet Spielfilme, Episoden von Showtimes Originalserie, Erwachsenenprogrammierung und Sportveranstaltungen. Showtime on Demand's rotierende Programmauswahl beinhaltet ausgewählte neue Titel, die jeden Freitag hinzugefügt werden, neben bestehenden Programmtiteln, die von der vorherigen bis zwei Wochen gehalten werden. Der Service begann 2001 zu testen und wurde im Juli 2002 offiziell gestartet. ShowtimeAnytime Am 27. Oktober 2010 startete Showtime Anytime, eine Website, die rund 400 Stunden Streaming-Programminhalte in Standard oder High Definition, die für Teilnehmer des Showtime-Fernsehdienstes zugänglich ist. Die im Service zur Verfügung stehenden Inhalte umfassen Showtime Original-Programmierung, Spielfilme, Komödie-Spezialitäten, Dokumentarfilme und Sport-Programmierung. Es ist derzeit national zu Showtime-Abonnenten des Satellitenanbieters AT&T DirecTV, und regional von Comcast Xfinity; Spectrum; Optimum; Cox Communications; CenturyLink Prism; Grande Communications; Mediacom; AT&T U-verse; und Verizon FIOS. Die Showtime Anytime App (die als kostenloser Download angeboten wird) wurde am 3. Oktober 2011 im iOS App Store für das iPad und iPhone veröffentlicht. Am 1. Oktober 2012 wurde eine Android-App über die Google Play-Plattform für Android-Geräte verfügbar. Im September 2017 wurde festgestellt, dass die Website Showtime Anytime mit dem Code injiziert wurde, der die Kryptowährung Monero mit der CPU des Betrachters abgebaut hat, was möglicherweise zu einer erniedrigten Leistung für andere Websites und Anwendungen führen würde. Der Code wurde entfernt, sobald er entdeckt wurde. Showtime (streaming service)Am 3. Juni 2015 gab dann-Showtime Eltern CBS Corporation bekannt, dass es ein über-the-top-Abo-Video-on-Demand-Service starten würde, die als eigenständiges Angebot verteilt werden würde, ohne dass ein bestehendes TV-Abo-Abonnement zu verwenden (in der Art von Wettbewerber HBO OTT Angebot, HBO Now). Am 7. Juli 2015 wurde der Dienst, der das gleiche Branding wie der lineare Fernsehkanal nutzt, offiziell gestartet (entsprechend den Saisonpremieren von Ray Donovan und Masters of Sex am 12. Juli). Der Service war zunächst über Apple Inc. (auf Apple TV und iOS-Geräte) Hulu, Roku, PlayStation Vue und Amazon Prime sowie über Showtimes Website (SHO.com) zum Kauf verfügbar. Der Showtime Streaming-Service ist identisch mit Showtime Anytime; es bietet einen Back-Katalog von Episoden von verschiedenen Vergangenheit und Gegenwart Showtime Original-Serie (mit neuen Episoden von Showtime Original-Serie zur Verfügung gestellt, um den gleichen Tag wie ihre ursprüngliche Sendung auf dem Haupt linearen Showtime-Kanal,) Feature-Filme und Dokumentarfilme, und Sportveranstaltungen und Analyseprogramme. Abonnements sind auch über Amazon Prime (Amazon Channels,) Hulu, The Roku Channel und Apple TV (Apple TV Channels) als Add-Ons erhältlich. Im Gegensatz zu HBONow, Showtime bietet auch Live-Streams der Ost- und Westküsten-Fernseher des linearen Showtime-Kanals (live Streams von Showtime-Multiplex-Diensten, und Schwester-Netzwerke Der Movie Channel, The Movie Channel Xtra und Flix sind derzeit nicht im Service verfügbar; Live-Streams von Showtime's Multiplex-Kanäle sind für Amazon Prime-Benutzer als Teil des Showtime-Add-On-Abonnements verfügbar.) SHO SyncAm 22. September 2011, Showtime gestartet Showtime Social, eine zweite Screeninteractive App, die Interaktivität mit Showtime-Programmen einschließlich Zuschauer-Teilnehmende Umfragen und Trivia-Fragen sowie Echtzeit-Aggregation von Twitter, Facebook und Blog-Kommentare zu bestimmten Showtime-Programmen bietet; die App nutzt Automated Content Recognition-Technologie, um interaktive Inhalte zu erzeugen, unabhängig davon, ob sie live, On-Demand-Demand-Concepting-Accounting-Anzeigen oder von DVR-Anzeigen oder von DVR zeigt; Die App – die am 13. September 2012 umbenannt wurde – wurde ursprünglich für Apple iOS-Geräte (iPad und iPhone) veröffentlicht, wobei am 15. August 2013 eine App für LG-Hersteller Smart TVs veröffentlicht wurde. Am 9. Juli 2015 kündigte Showtime an, dass es SHO Sync einstellen würde, die Unterstützung der iPad-App mit den iPhone- und LG-Apps zu einem späteren Zeitpunkt einzustellen. Der Kanal weist jedoch darauf hin, dass die Kerninteraktivfunktionen von SHO Sync in einer anderen Form wiederhergestellt werden können, wobei die Möglichkeit in ShowtimeAnytime und den Showtime-Über-the-Top-Streaming-Service integriert werden kann. Programmplanung Showtimes Programmplanung besteht derzeit weitgehend aus theatralisch veröffentlichten Spielfilmen – die viel von dem täglichen Zeitplan des Dienstes, variieren in der Menge abhängig von Kanal – und originelle Serie richtet sich an erwachsene Publikum (einschließlich, ab Juni 2020, Dramas wie Shameless, Homeland, Billions, The Chi, The L Word: Generation Q und Penny Dreadful: City of Angels; Komödien wie Black Monday, Our Carto; Darüber hinaus führt Showtime Dokumentarfilme, Boxspiele, Sport-centric Magazin-Serie, gelegentliche Original-Stativ-Comedy-Specials, und kurze Form hinter-the-Scenes-Spezialitäten zentriert sich hauptsächlich auf Theaterfilme (entweder im ersten Theater oder Showtime Networks Sendefenster). Seit den frühen 1980er Jahren hat Showtime auf seinem Hauptkanal "Showtime After Hours" (die kurz als "Showtime Late Night" in den Mitte der 1990er Jahre gebrandmarkt wurde) jeden Abend nach 12:00 Uhr Eastern Time einen spielerischen Spätnachtester-Programmierblock betrieben; Programme im Block enthalten Spielfilme, Serien, die speziell für die Sendung während des Blocks und gelegentliche Stand-up Comedy Specials produziert wurden. Softcore erotica Die Programmierung wurde zuvor während des Blocks "After Hours" gelüftet, obwohl Erwachsenenfilme seit Mitte der 2000er Jahre von Showtimes primärem Kanal abgehalten wurden; das Netzwerk begann eine begrenzte Menge an Original-Erotikserien (wie Beach Heat: Miami) auf seinem Hauptkanal im Jahr 2010 zu übertragen, nachdem es für die meisten der letzten Jahrzehnte fehlte. Die Multiplex-Kanäle des Netzwerks Showtime 2 und Showtime Extreme haben auch gelegentlich während der Nachtstunden Erwachsenenfilme, obwohl dies seit Ende 2011 weniger häufig geworden ist. Bis zur Bildung von Showtime Family Zone im Jahr 2001, Showtime stark integrierte Programmierung für Kinder und Jugendliche im Rahmen seines Tagesplans; insbesondere lief der Hauptkanal am späten Nachmittag Block von teen-orientierten Serie an Sonntagen (wie Ready or Not, Chris Cross und Degrassi High), sowie ein Morgenblock von Shows, die auf jüngere Kinder (nach OWL/TV und The Busy World of Richard Scarry 1980) während der frühen Mittags Das wichtigste Showtime-Netzwerk trug auch, ungewöhnlich für einen Premium-Kanal, Nachrichten-Programmierung; der jetzt-defunct All News Channel (teilweise im Besitz von Viacom) produzierte 90-Sekunden lange Nachrichten-Updates für Showtime in den frühen 1990er Jahren (ANC produzierte auch Nachrichten-Updates für das Mite Viacom-Netzwerk VH1.) Originale Programmierung Showtime ist in den letzten Jahren für die ursprünglichen Fernsehprogramme des Netzwerks bekannt geworden, darunter das Verbrechensdrama Dexter, die dunkle Komödie-Drama Weeds, Familiendramen Ray Donovan und Shameless und die Drama/Thriller-Serie Homeland. Andere bemerkenswerte Vergangenheit und Gegenwart Original-Serie umfassen Stargate SG-1 (die auf Showtime für seine ersten fünf Jahreszeiten lief, bevor Sie zum Sci-Fi-Kanal (jetzt Syfy) für den Rest seiner Laufzeit);Dead Like Me; Californication; Gigolos; Nurse Jackie; The Tudors; Brotherhood; Soul Food; Queer as Folk; The L Word; The Big C; Pent & Teller Staaten: Bull Staaten: United Mitte 2017 luftte der Kanal kritisch die dritte Staffel der TV-Serie Twin Peaks von David Lynch. Von 2007 bis 2013, Multiplex-Service Showtime 2 sendet ein ursprüngliches Programm exklusiv auf diesen Kanal, die saisonale späte Nacht Realität Serie Big Brother After Dark, ein Begleiter von Schwester-Broadcast-Netzwerk CBS Amerikanische Anpassung von Big Brother; das Programm bewegt TVGN (die seitdem umbenannt Pop) ab dem 26. Juni 2013 Premiere von Big Brother's 15. Saison. Showtime produzierte früher seine eigenen Original-fertig gemacht-Kabel-Filme, ursprünglich als "Showtime Original Movies" bis 1994 und "Showtime Original Pictures" danach, bis der Kanal die Produktion von Fernsehfilmen im Jahr 2007 eingestellt. Showtime ist auch eine von nur zwei Premium-Kabel-Services (in der Nähe von Disney Channel während seiner Existenz als Premium-Kanal vor 1997), die Originalfilme für Familien Publikum produziert hat; diese Filme wurden ursprünglich unter dem separaten Banner "Showtime Original Pictures for Kids" von 1995 bis 1997 und "Showtime Original Pictures for All Ages" von 1997 bis 2005 ausgestrahlt. Filmbibliothek Ab September 2018, Showtime – und Schwester-Kanäle The Movie Channel and Flix – unterhält exklusive Erst-Läufer-Lizenzverträge mit der Netzwerk-Schwesterfirma CBS Films (seit 2007) Amblin Partners (inklusive Releases, die in Verbindung mit DreamWorks Pictures produziert werden, die eine Pay-TV-Lizenzvereinbarung für seine anderen Releases mit Showtime Rivalen HBO und Cinemax und Participant, hält) IFC Films, Open Road Films, STX Entertainment und kürzlich A24. Trotz der Unternehmenszusammenführung mit Paramount Pictures im Jahr 2019 durch die ViacomCBS-Verschmelzung hält das Filmstudio einen bestehenden Ausgabevertrag mit Epix (die Paramount mit Lionsgate und MGM von seiner 2009-Start bis 2018 kooperiert;) dies zusammen mit der Einführung von Paramount+ (die in einigen Fällen die neuen Releases des Studios als nur 45 Tage nach ihrer theatrical releases unwahrscheinlich macht). Showtime zeigt auch Teil-Läufe – Filme, die bereits Rundfunk- oder Syndikat-Fernsehgeräte erhalten haben – von Theaterfilmen von Walt Disney Studios Motion Pictures (einschließlich Inhalte von Tochtergesellschaften Walt Disney Pictures, Touchstone Pictures, 20th Century Studios und Hollywood Pictures), Sony Pictures (einschließlich Inhalte von Columbia Pictures, TriStar Pictures, Screen Gems, Revolution Studios und Morgan Creek Productions). Bilder (einschließlich Inhalt von New Line Cinema), Miramax, Universal Pictures (einschließlich Inhalt von der Tochtergesellschaft Focus Features,) Samuel Goldwyn Films, Bleecker Street (nach Amazon Prime Video's Pay-TV-Fenster für seine einzelnen Releases schließt,) Summit Entertainment (für Filme veröffentlicht vor 2013,) The Weinstein Company (für Filme veröffentlicht zwischen 2009 und 2016, einschließlich der von Dimension Films,) Anchor Bay Entertainment, Metro-Gold Schwester Das Fenster zwischen dem ersten Release eines Films in den Theatern und dem ersten Screening auf Showtime- und Schwesterkanälen Der Movie Channel und Flix ist breiter als die Gnadenzeit, die zu einer ersten Sendung eines Films auf HBO/Cinemax, Starz/Encore und Epix führt. Filme, die Showtime hat zahlen Kabel-Rechte, in der Regel auch auf The Movie Channel und Flix während der Periode seiner Lizenzierung laufen. Ehemalige Erstaufträge Innerhalb von Jahren seines Starts, Showtime in Lizenzverträge mit mehreren Filmstudios. Nach der Übernahme einer gemeinsamen Beteiligung von Viacom an The Movie Channel unterschrieb Paramount Pictures (berühmt von Gulf+Western) mit Showtime und The Movie Channel ein fünfjähriges exklusives Erst-Lauf-Vertriebs-Abkommen, um die Filme des Studios bis 1989 zu führen. Am 15. Juli 1987 unterschrieb HBO einen fünfjährigen Deal mit Paramount Pictures, um 85 ihrer Filme aus dem Mai 1988 zu übertragen; im Mai 1989, nachdem er einen Lizenzvertrag mit HBO unterzeichnete, legte Paramount eine Klage gegen Showtime Networks, Viacom und seine Eltern National Amusements über Showtimes angebliche Weigerung, insgesamt $88 Millionen in Gebühren für fünf Filme zu zahlen (die in ihrem Theater veröffentlicht wurden). Nachdem Paramount Pictures 1994 von Viacom gekauft wurde, unterzeichnete Showtime (die damals auch Viacom gehörte) einen siebenjährigen Vertriebsvertrag mit diesem Studio, das im Januar 1998 in Kraft trat, nach Ablauf des Vertrags von Paramount mit HBO. 1986 unterzeichnete Showtime eine Vereinbarung mit der Buena Vista Motion Pictures Group; ihr Vertrag mit Walt Disney Pictures lief nach 1992 ab, während die Ausgabe mit Touchstone und Hollywood nach 1996 abgelaufen war. Rival Pay-Kanal Starz unterzeichnete einen Deal mit Disney im Jahr 1994, nur Touchstone und Hollywood-Filme, die ab Januar 1997 veröffentlicht wurden. Bis 1989 hatte der Kanal bereits exklusive Angebote mit Carolco Pictures gemacht (gezeichnet 1988,) Atlantic Entertainment Group, Cannon Films (beide 1986 unterzeichnet), Universal Pictures, De Laurentiis Entertainment Group, Imagine Entertainment und Weintraub Films. Am 13. April 1990 unterschrieb Showtime einen exklusiven Erstauslauffilm-Ausgang mit New Line Cinema; der Deal endete nach 1995. Im Juli 1993 unterzeichnete Encore einen Ausgabevertrag mit New Line Cinema und sendete seine Filme zwischen 1994 und 2004 veröffentlicht. Am 22. November 1993 unterzeichnete Showtime mit Metro-Goldwyn-Mayer exklusive First-Lauf-Kabelrechte (Erneuerung eines bestehenden Pakts mit dem Studio) und United Artists, die im Jahr 2000 um neun weitere Jahre erneuert wurden. Am 5. März 1996 kündigte Showtime einen siebenjährigen Ausgabevertrag mit Phoenix Pictures (im Rahmen einer Vereinbarung, die auch den Kauf von 11% Aktienbeteiligung beinhaltete), Rundfunktitel aus dem zwischen 1996 und 2002 veröffentlichten Studio an. Während dieser Zeit, Showtime auch gehalten Ausgabe Deals mit TriStar Pictures (zwischen 1994 und 1999,) Castle Rock Entertainment (die nach 1999 abgelaufen,) PolyGram Filmed Entertainment (die nach 2001 abgelaufen ist), und Artisan Entertainment. Im Jahr 2006, Showtime in einem Teil Deal mit Rogue Pictures, um ausgewählte Filme, die vom Studio veröffentlicht werden (vor allem diejenigen, die ursprünglich für Home-Video-Release produziert). Am 4. Dezember 2008 unterzeichnete Showtime einen vierjährigen exklusiven Erstvertriebsvertrag mit Summit Entertainment, der 42 Filme ausstrahlte, die von 2009 bis 2012 von diesem Studio veröffentlicht wurden. Am 27. Mai 2011 hatte der Rivalen-Prämienkanal HBO einen Output-Deal mit Summit unterzeichnet, der es ermöglichte, Filme, die zwischen 2013 und 2017 veröffentlicht wurden, auf dem Kanal zu übertragen. Showtime hatte früher einen Deal mit The Weinstein Company (seit 2009, einschließlich Releases von Dimension Films). Netflix nahm die Rechte an den Filmen der Weinstein Company ab 2016 an. Paramount Pictures, Lionsgate und MGMDie Zukunft von Showtime wurde nach Verhandlungen zur Erneuerung der Filmproduktion mit Paramount Pictures in Frage gestellt (die nach dem November 2005 Teilung von Viacom und CBS in zwei separate Unternehmen getrennt wurde, mit der CBS Corporation, die Eigentümer von Showtime; die Unternehmen würden jedoch wieder 14 Jahre später,) MGM, und Lions Gate Entertainment brach, aufgrund des Ausfalls zwischen den Studio-Verleihern Alle drei Studios traten dann in ein Joint-Venture, Studio 3 Partners, Epix als Konkurrent zu Showtime, HBO und Starz; Epix debütierte im Mai 2009 als Breitband-Internet-Service, mit dem Fernsehkanal startete am 30. Oktober dieses Jahres. Der Verlust neuer Filme von Paramount, MGM und Lions Gate Entertainment verließ Showtime ohne Rechte an den Filmen eines großen Studios zum ersten Mal in der Geschichte des Kanals, so dass die Minimajors DreamWorks und die Weinstein Company als ihre wichtigsten Filmverteiler, zusammen mit Vereinbarungen mit mehreren unabhängigen Studios. A24 Seit dem 13. November 2019 ist Showtime der exklusive Premium-Kabelveranstalter für Filme, die von A24 vertrieben werden (ausgenommen Titel, die Teil der bereits bestehenden Partnerschaft mit Apple Inc. sind) durch einen Ausgabevertrag zwischen den beiden Unternehmen. Sportprogrammierung Showtime sendet eine begrenzte Menge an Sportprogrammierung, die von der Channel Showtime Sports Division produziert wird. Showtime funktioniert auch Showtime PPV (früher Showtime Entertainment Television oder SET), die Boxspiele und andere ausgewählte Ereignisprogrammierung für Pay-per-View aussendet. Anfang März 1986 bestand die Sportprogrammierung von Showtime weitgehend aus Boxing-Spielen, die unter dem Banner Showtime Championship Boxing produziert wurden; 2001 startete das Netzwerk ShoBox:The New Generation, das sich vor allem auf bis zu kommende Boxer konzentrierte. Im Jahr 2004 begann Showtime, alle inländischen Kämpfe telecast auf dem Kanal in hoher Definition. Im Dezember 2006 kündigte Showtime einen Deal an, um gemischte Kampfsport-Spiele von der damals neu gegründeten Elite Xtreme Combat (oder EliteXC) eine MMA-Organisation von Showtime Networks und ProElite, Inc. mit allen Veranstaltungen unter dem Banner ShoXC zu übertragen; die Liga gefaltet zwei Jahre später im Jahr 2008. 2008 erworbene Showtime Im Inneren der NFL, dem längst laufenden Programm in der Geschichte von HBO, aus diesem Netzwerk, nachdem es das saisonale Analyse- und Interview-Programm im Februar dieses Jahres abgesagt hatte; Innerhalb der NFL bewegte sich zu Showtime im September. Im Februar 2009 gab Strikeforce eine dreijährige Rundfunkvereinbarung mit Showtime bekannt, mit der es bis zu 16 Veranstaltungen pro Jahr aussenden konnte, sowie einen Deal mit Schwesternetzwerk CBS für eine Option, bis zu vier Veranstaltungen für dieses Netzwerk zu produzieren; Strikeforce beendete seine Showtime, als die Liga im Januar 2013 gefaltet. Neben der Sendung von Big-Ticket Strikeforce-Veranstaltungen auf Showtime gab die Promotion auch bekannt, dass sie ShoMMA produzieren würde: Strikeforce Challengers, eine Veranstaltungsreihe, in der hochaufkommende Kämpfer hervorgehoben werden. Im Jahr 2010, Showtime debütierte ein weiteres original Sport Insider-Programm, Inside NASCAR, konzentrierte sich auf Interviews und Analysen von rund um die NASCAR-Schaltung. Im Jahr 2011 erweiterte Showtime seine MMA-Programmierung durch Televising-Veranstaltungen von M-1Global, dem russischen PTC-Unternehmen des beliebten Strikeforce Kämpfers Fedor Emelianenko. Im November 2012 debütierte Showtime einen sportbegehrten Spinoff des 60 Minuten langen Nachrichtenmagazins von CBS mit 60 Minuten Sport. Von 2012 bis 2015 lud Showtime auch ein stundenlanges Programm namens Jim Rome auf Showtime aus, das den Kommentar des CBS Sports Radio-Hosts und Interviews mit Persönlichkeiten in der Sportwelt beinhaltet. Am 9. Februar 2021 wurde bekannt gegeben, dass Showtime die exklusive Heimat von BellatorMMA sein würde, beginnend mit Bellator 255 am 2. April (die ViacomCBS Fusion machte Bellator und Showtime Unternehmensschwister). Dies wird das erste Mal, dass gemischte Kampfkünste auf Showtime gelüftet, da Strikeforce von der UFC absorbiert wurde. International außerhalb der USA haben mehrere Pay-TV-Netzwerke den Showtime-Namen und das ehemalige Logo durch Lizenzverträge mit Showtime Networks für einige Zeit genutzt, wie Showtime Australia, Showtime Arabia, Showtime Scandinavia und Spaniens Showtime Extreme. Showtime startete am 1. Mai 2010 eine südafrikanische Version als Teil des neuen TopTV-Satelliten-Anbieters. Im Jahr 2015 vereinbarte der chinesische Streamer PPTV eine mehrjährige Lizenz, um CBS und Showtime-Serien im Land zu streamen. Die Vereinbarung gab 400 Millionen Nutzern Zugriff auf ausgewählte Showtime-Serie von CBS. Referenzen Externe Links Offizielle Website Showtime Streaming ShowtimeAnytime (Streaming-Inhalte nur für Teilnehmer von teilnehmenden Fernsehanbietern zugänglich) Eine reproduktive Systemerkrankung ist jede Krankheit des reproduktiven Systems. Arten Infektionen Reproductive Traktionsinfektion (RTI) sind Infektionen, die den Fortpflanzungstrakt beeinflussen, der Teil des Fortpflanzungssystems ist.Bei Frauen können reproduktive Traktionsinfektionen den oberen reproduktiven Trakt (fallopische Röhren, Ovarial und Gebärmutter) und den unteren reproduktiven Trakt (Vagina, Gebärmutter und Vulva;) für Männer diese Infektionen beeinflussen den Penis, Hoden, Harnröhre oder die Vasen Deferens. Die drei Arten von reproduktiven Traktionsinfektionen sind körpereigene Infektionen, iatrogene Infektionen und die häufiger bekannten sexuell übertragbaren Infektionen. Jeder hat seine eigenen spezifischen Ursachen und Symptome, verursacht durch ein Bakterium, Virus, Pilz oder anderen Organismus. Einige Infektionen sind leicht behandelbar und können geheilt werden, einige sind schwieriger, und einige sind nicht heilbar wie AIDS und Herpes. Angeborene Anomalien Beispiele für angeborene Anomalien des reproduktiven Systems sind: Kallmann-Syndrom - Genetische Störung, die eine verminderte Funktion der Sexualhormon-produzierenden Drüsen verursacht durch einen Mangel an einem oder beiden Tests aus dem Skrotum verursacht. Androgen Insensitivity Syndrom - Eine genetische Störung verursacht Menschen, die genetisch männlich sind (d.h. XY Chromosomenpaar) sexuelle als weiblich zu entwickeln, weil eine Unfähigkeit zu verwenden Androgen. Intersexualität - Eine Person, die genitalia und/oder andere sexuelle Eigenschaften hat, die nicht eindeutig männlich oder weiblich sind. Beispiele für Krebse Beispiele für Krebserkrankungen des Fortpflanzungssystems sind: Prostatakrebs - Krebs der Prostatadrüse Brustkrebs - Krebs der Mutterdrüse. Ovarianer Krebs - Krebs des Eierstocks. Peniskrebs - Krebs des Penis. Uterinkrebs - Krebs der Gebärmutter. Hodenkrebs - Krebs des Hoden/(Platural:testes). Cervical Krebs - Krebs des Gebärmutterhalses. Prostatische Hypertrophie Beispiele für funktionelle Probleme Beispiele für funktionelle Probleme des reproduktiven Systems sind: Impotenz - Die Unfähigkeit eines Mannes, eine Erektion zu produzieren oder zu pflegen. Hypogonadismus - Eine mangelnde Funktion der Gonaden, in Bezug auf entweder Hormone oder Gamete Produktion. Ectopische Schwangerschaft - Wenn ein befruchtetes Ovum in einem anderen Gewebe als der Gebärmutterwand implantiert wird. Weibliche sexuelle Arousalstörung - Eine Bedingung der verminderten, unzureichenden oder abwesenden Schmierung bei Frauen während der sexuellen Aktivität vorzeitige Ejakulation - Ein Mangel an freiwilliger Kontrolle über Ejakulation. Dysmenorrhea - Ist ein medizinischer Zustand der Schmerzen während der Menstruation, die die täglichen Aktivitäten stören EndocrineEs ist auch bekannt, dass Störungen des endokrinen Systems durch bestimmte Chemikalien die Entwicklung des reproduktiven Systems beeinträchtigen und Vaginalkrebs verursachen kann. Viele andere reproduktive Krankheiten haben auch die Exposition gegenüber synthetischen und ökologischen Chemikalien miteinander verbunden. Zu den üblichen Chemikalien mit bekannten Verbindungen zu reproduktiven Erkrankungen gehören: Blei, Dioxine und dioxinähnliche Verbindungen, Styrol, Toluol, BPA (Bisphenol A) und Pestizide. = Referenzen ==