Arbeitsgutscheine (auch Arbeitsschecks, Arbeitsscheine, Arbeitszeugnisse und persönliche Kredite genannt) sind ein Gerät, das vorgeschlagen wird, die Nachfrage nach Waren in einigen Modellen des Sozialismus zu regieren und einige der Aufgaben, die durch Währung im Kapitalismus ausgeführt werden, zu ersetzen. Outline Anders als Geld können Gutscheine nicht zirkulieren und sind nicht zwischen Menschen übertragbar. Sie sind auch nicht austauschbar für irgendwelche Produktionsmittel, daher sind sie nicht in Kapital umsetzbar. Sobald ein Kauf erfolgt, werden die Arbeitsgutscheine entweder vernichtet oder müssen durch Arbeit wiedererkannt werden. Mit einem solchen System wäre Gelddiebstahl unmöglich. Ein solches System wird von vielen als Ersatz für traditionelles Geld vorgeschlagen, wobei ein System der Vergütung für die geleistete Arbeit beibehalten wird. Es ist auch eine Möglichkeit, sicherzustellen, dass es keinen Weg gibt, Geld aus Geld zu machen, wie in einer kapitalistischen Marktwirtschaft. Darüber hinaus wäre die einzige Art von Markt, der in einer Wirtschaft bestehen könnte, die durch die Verwendung von Arbeitsgutscheinen betrieben wird, ein künstlicher Markt (Korb) für meist nicht-produktive Waren und Dienstleistungen. Wie bei der Auflösung des Geldes könnten Kapitalmärkte nicht mehr existieren und die Arbeitsmärkte würden auch mit der Abschaffung der Lohnarbeit, die mit der Annahme von Gutscheinen zwangsläufig auftreten würde, aufhören. Autor und Aktivist Michael Albert und Ökonom Robin Hahnel haben ein ähnliches Vergütungssystem in ihrem wirtschaftlichen System der partizipativen Ökonomie vorgeschlagen (parecon). Der Unterschied besteht darin, dass die Kredite in der Regel auf der Grundlage der Zeit, die für die Arbeit ausgegeben wird, und der Aufwand und der Opfer, die während der Arbeit ausgegeben werden, statt des einfachen Beitrags vergeben werden. Einige spätere Befürworter von Partizipismus und parecon haben auch vorgeschlagen, mehr auf der Grundlage von Job-Schwierigkeit oder Gefahr zu vergeben. Im Gegensatz zu dem für Arbeitsgutscheine in der Vergangenheit verwendeten physikalischen Noten- oder Scheckformat werden Parecon-Gutschriften als völlig digital im Sinne von Fortschritten mit der Technologie vorgeschlagen und in elektronischen Konten gespeichert und über Karten ähnlich wie die aktuellen Tag-Debitkarten nutzbar gemacht. Geschichte Labour Gutscheine wurden in den 1820er Jahren von Josiah Warren und Robert Owen vorgeschlagen. Zwei frühe Versuche, Arbeitsgutscheine zu implementieren (die damals von ihren Befürwortern genannt wurden) wurden von beiden nach ihren Erfahrungen gemacht, die versuchten, eine utopische Gemeinschaft in New Harmony, Indiana, in der Währung verboten war, zu etablieren. Im Jahre 1827 gründete Warren den Cincinnati Time Store, in dem Waren mit Arbeitsgutscheinen gekauft werden konnten, die eine Vereinbarung zur Durchführung von Arbeit darstellen. Er faltete den Laden jedoch 1830, um seine Bemühungen zur Gründung von Gemeinschaften, die seine Prinzipien der arbeitsbasierten Preise umgesetzt, zu widmen. Ab 1832 versuchten Owen und seine Anhänger, Arbeitsnotizen in London und Glasgow durch die Errichtung von Marktplätzen und Banken, die sie akzeptierten, umzusetzen. Die Anhänger von Owen standen für eine Gesellschaft kooperativer Gemeinschaften. Jede Gemeinschaft würde ihre eigenen Produktionsmittel besitzen, und jedes Mitglied einer Gemeinschaft würde arbeiten, um zu produzieren, was vereinbart wurde, war erforderlich und im Gegenzug würde mit einem Arbeitsgutschein ausgestellt werden, der bescheinigt, wie viele Stunden er oder sie gearbeitet hatte. Eine Person könnte dann diesen Arbeitsgutschein nutzen, um aus dem Gemeinschaftsbestand der Konsumgüter jedes Produkt oder Produkte zu erhalten, das die gleiche Anzahl von Stunden zur Herstellung genommen hatte. Owen glaubte, dass dieses kooperative Commonwealth im Kapitalismus eingeführt werden könne und in der ersten Hälfte der 1830er Jahre einige seiner Anhänger Arbeitsbasaren auf einem ähnlichen Prinzip etablierten, in dem die Arbeiter die Produkte ihrer Arbeit auf den Basar brachten und im Austausch einen Arbeitsgutschein erhielten, der sie berechtigte, vom Basar alle Gegenstände oder Gegenstände zu nehmen, die nach der Berücksichtigung der Rohstoffkosten dieselbe Zeit zu produzieren hatten. Diese Basaren waren letztlich Versagen, aber die Idee von Arbeitsgutscheinen erschien in Frankreich in den Schriften von Pierre-Joseph Proudhon in wesentlich ähnlichen Formen. Obwohl er mit der Art und Weise, in der sie von Owen umgesetzt wurden, nicht einverstanden war, wurden sie später von Karl Marx als eine Möglichkeit befürwortet, sich mit sofortigen und vorübergehenden Mängeln über die Errichtung des Sozialismus zu befassen. Marx erklärte, dass dies notwendig sei, da der Sozialismus aus dem Kapitalismus hervortritt und mit seinen Geburtszeichen "geprägt" werden würde. In Marx' Vorschlag würde eine frühe sozialistische Gesellschaft ihre Bürger nach der Menge der Arbeit, die sie zur Gesellschaft beitragen, belohnen. In der Kritik des Gotha-Programms sagte Marx: [T] der einzelne Produzent erhält von der Gesellschaft zurück – nachdem die Abzüge gemacht worden sind – genau das, was er ihm gibt. Was er ihm gegeben hat, ist sein individuelles Arbeitsverhältnis. So besteht der soziale Arbeitstag beispielsweise aus der Summe der einzelnen Arbeitszeiten; die individuelle Arbeitszeit des einzelnen Produzents ist Teil des sozialen Arbeitstages, der von ihm, seinem Anteil an ihm, getragen wird. Er erhält ein Zertifikat der Gesellschaft, das er soviel Arbeit geleistet hat (nach Abzug seiner Arbeit für die gemeinsamen Mittel;) und mit dieser Bescheinigung zieht er aus dem sozialen Bestand der Konsummittel so viel wie die gleiche Menge an Arbeitskosten. Die gleiche Menge an Arbeit, die er der Gesellschaft in einer Form gegeben hat, erhält er wieder in einer anderen. Marx weigerte sich jedoch im Wesentlichen die Idee in der Poverty of Philosophy, vor allem im Kapitalismus (I. Kapitel, 2. §).Marx erklärte, dass die Zeit an sich von der Zeit anderer Menschen getrennt ist nicht geeignet, den Wert der Arbeit zu messen. Der Wert "wird nicht von der Zeit gebildet, die für die Herstellung von ihm selbst erforderlich ist, sondern von der Quote jedes anderen Produkts, das gleichzeitig erzeugt werden kann" (3.§ A). Nach Marx würde die Einführung von Arbeitsgutscheinen eine faule Gesellschaft und Wirtschaft schaffen, da es nicht Konkurrenz zwischen Arbeitgebern und Arbeitnehmern geben würde, so dass niemand sagen könnte, was die optimale (mindesten) Zeit, die für die Produktion etwas benötigt würde, wäre. Zum Beispiel, was, wenn Peter 12 Stunden pro Tag arbeitet, während Paul nur 6 Stunden arbeitet. Das bedeutet, dass Peter 6 unnötige Stunden gearbeitet hat und seine Arbeitsgutscheine nichts wert sind, da diese +6 Stunden betrachtet werden, ganz zu schweigen von anderen Faktoren der Arbeit. Um die Meinung von Marx in der Poverty of Philosophy zusammenzufassen, ist der Arbeitsgutschein nicht geeignet, eine neue sozialistische Gesellschaft zu schaffen, und die Theorie von Proudhon und anderen ist nichts anderes als eine utopische Entschuldigung des bestehenden kapitalistischen Systems. Von Friedrich Engels versuchte Proudhon 1849 das Arbeitsgutscheinsystem einzuführen, aber sein Versuch brach bald zusammen. Marx war beschämend, zu sagen, dass Arbeitsgutscheine keine Form von Geld waren, da sie nicht zirkulieren konnten – ein Problem, das er mit Owens System der Arbeitszeitnotizen betonte. Während der Großen Depression implementierten die europäischen Gemeinschaften lokale Währungen mit unterschiedlichem Erfolg. Der aptly-namedische Wirtschaftswissenschaftler Sir Leo Chiozza Money befürwortete für ein ähnliches Geldsystem in seinem 1934 Buch Product Money (Methuen) mit Noten oder Zertifikaten, die für produktive Arbeit ausgegeben und zerstört wurden, sobald er für Konsumgüter ausgetauscht wurde. In Nazi-Deutschland hat Adolf Hitler (Hjalmar Schacht Finanzminister und Banker) eine Art Arbeitsvoucher namens MEFO-bond angewendet, dessen Ziel darin bestand, die Ausgaben des Nachahmungsprogramms vor der westlichen Welt zu verbergen, da die großen Trusts nicht durch Geldtransfer zueinander bezahlten, sondern MEFO-Anleihen aus dem Staat kauften und diese Anleihen im geschlossenen Kreislauf veränderten. In den Vereinigten Staaten wurden ab den 1970er Jahren modernere Umsetzungen als zeitbasierte Währungen durchgeführt. Systeme, die Arbeitsgutscheine befürworten Die folgenden politischen und wirtschaftlichen Systeme schlagen vor, während einer Übergangsphase zwischen einer monetären Wirtschaft und einer völlig geldlosen Wirtschaft, die auf der freien Vereinigung basiert, dauerhaft oder als vorübergehende Vergütungsmöglichkeit Arbeitsgutscheine (in irgendeiner Form oder in einer anderen Form) anzunehmen. Owenism Mutualism Collectivist anarchism DeLeonism Participism Inclusive DemocracyInclusive Democracy ist einzigartig, um zwei Arten von Gutscheinen vorzuschlagen. Für wesentliche Güter und Dienstleistungen wie Gesundheitsversorgung werden für jeden Bürger nach Bedarf ausgestellte Grundgutscheine verwendet, während für nicht-basische Gutscheine verwendet werden, die jedem Arbeitnehmer für Arbeit geleistet werden, für nicht-essentielle gewerbliche Waren und Dienstleistungen zu zahlen. Kritiken Das System wurde auch von vielen libertären Sozialisten, insbesondere Anarchokommunisten, kritisiert, die vorschlagen, alle Vergütungen und Preise abzuschaffen und stattdessen eine Geschenkwirtschaft mit dem Wert zu befürworten, der durch Berechnung in der Art bestimmt wird. Peter Kropotkin sagte: [F]oder nachdem er die Abschaffung des Privateigentums und den Besitz aller Produktionsmittel verkündet hatte, wie können sie das Lohnsystem in irgendeiner Form aufrecht erhalten? Es ist doch, was Kollektivisten tun, wenn sie Arbeitercheques empfehlen. Die Sozialistische Welt Die Bewegung hat gegen die Verwendung von Arbeitsgutscheinen als dauerhaftes oder vorübergehendes System argumentiert, während sie auf der Grundlage des freien Zugangs zu ihrer gewünschten anarchokommunistischen Wirtschaft übergeht. Sie behaupten, dass die Knappheit, da die meisten Berufe, die derzeit im Kapitalismus existieren, nicht mehr existieren wird, kein Problem mehr sein würde. Sie sagen auch: Arbeitsgutscheine würden dazu neigen, die Idee zu erhalten, dass unser menschlicher Wert bestimmt wird, wie viel oder wie viele Waren wir besitzen können (oder produzieren). Arbeitsgutscheine bedeuten, dass eine sehr große Verwaltungsorganisation die Polizei muss, die die von der Gesellschaft produzierten Waren nimmt. Mit anderen Worten, es müssen Menschen sein, die ihre Zeit verbringen, um sicherzustellen, dass andere Menschen nicht Dinge nehmen, ohne dafür zu bezahlen. Das ist normal in einer gewinnorientierten Gesellschaft, aber eine Verschwendung menschlicher Arbeit im Sozialismus. Siehe auch Berechnung in der Art Arbeitszeit Berechnung Ithaca Stunden Lokale Währung Lokale Börse Handel System Soziale Ökonomie Referenzen Externe Links "Die marxistische Marktwirtschaft". De Leonist Society of Canada. Aus dem Diskussionsbulletin Nr. 107 (Mai–Juni 2001). S.21–22.Hydrogenwasser ist Wasser mit gelöstem Wasserstoffgas (H2) ähnlich wie karbonisiertes Wasser, in dem das gelöste Gas Kohlendioxid ist. Es ist geschmacklos, da H2 ein geruchloses Gas ist. Es gibt begrenzte wissenschaftliche Beweise, dass Wasserstoffwasser hat alle gesundheitlichen Vorteile im Menschen, obwohl seine Vertreter behaupten, dass es solche Vorteile wie Funktion als Antioxidans, Verringerung der Entzündung, Verringerung des Risikos von Stoffwechselsyndrom, Bereitstellung von Neuroprotektion für verschiedene Krankheiten, und reduzieren Nebenwirkungen im Zusammenhang mit Krebs-Strahlung Behandlung. Zusammensetzung Wasserstoffwasser wird durch Auflösen von gasförmigem molekularem Wasserstoff in Wasser unter Druck, typischerweise 7,0 mg pro Liter Wasser, hergestellt. Alternative Mittel zur Wasserstoffgabe sind durch Inhalation eines bis zu 4,6 % Wasserstoff enthaltenden Gases, durch intravenöse Injektion mit einer wasserstoffhaltigen Kochsalzlösung oder durch topische Applikation (auf die Haut). Gesundheitsansprüche Es gibt keinen wissenschaftlichen Konsens über die Beweise, dass Wasserstoff gesundheitliche Vorteile beim Menschen hat. Während keine systematischen Untersuchungen oder Meta-Analysen veröffentlicht wurden, wurden nur wenige Studien über die Verwendung von Wasserstoff zur Behandlung verschiedener Krankheiten beim Menschen durchgeführt. Wasserstoff-Wasser-Befürworter behaupten, dass es gesundheitliche Vorteile wie ein Antioxidans hat, Entzündungen zu reduzieren, das Risiko des Stoffwechsels Syndrom zu reduzieren, Neuroprotektion für verschiedene Krankheiten zu bieten und Nebenwirkungen im Zusammenhang mit Krebs-Strahlung Behandlung zu reduzieren. = Referenzen ==