Die versandbare Erzeugung bezieht sich auf Stromquellen, die nach Bedarf auf Antrag von Netzbetreibern nach Marktbedürfnissen versandt werden können. Versandfähige Generatoren können ihre Leistung nach einer Bestellung einstellen. Nicht übertragbare erneuerbare Energiequellen wie Windenergie und Solar-Photovoltaik (PV) können nicht von den Betreibern gesteuert werden. Andere Arten von erneuerbaren Energien, die ohne separate Energiespeicher versandbar sind, sind hydroelektrische, Biomasse, geothermische und ozeanthermische Energieumwandlung. Versandfähige Anlagen haben unterschiedliche Startzeiten. Die schnellsten Anlagen zum Versand sind Wasserkraftwerke und Erdgaskraftwerke. Beispielsweise kann das 1,728 MW Dinorwig Pumpspeicherkraftwerk in 16 Sekunden volle Leistung erreichen. Obwohl theoretisch versandbare, Kohle- und Kernwärmeanlagen als Basis-Lastkraftwerke betrieben werden und Stunden oder manchmal Tage dauern können, um abzubremsen und dann wieder auf. Der energiesparende Energiespeicher kann intermittierende Windenergie und Solarstrom ausgleichen. Im Jahr 2017 ist die solare Wärmespeicherleistung billiger geworden und eine schüttfähige Quelle. Frühere, erschwingliche Großspeichertechnologien außer Wasser waren nicht verfügbar. Die Hauptvorteile der versandbaren Kraftwerke sind: Bereitstellung von Spinnreserven (Frequenzkontrolle) Ausgleich des elektrischen Stromsystems (Last nach) Optimierung des Versands der wirtschaftlichen Erzeugung (Meritauftrag) Beitrag zur Clearing Netzüberlastung (Redispatch) Diese Fähigkeiten der versandbaren Generatoren ermöglichen: Lastanpassung - langsame Veränderungen der Stromnachfrage zwischen beispielsweise Nacht und Tag erfordern auch Änderungen im Angebot, da das System jederzeit ausgewogen werden muss (siehe auch Elektrizität). Peak Matching - kurze Zeiträume, in denen die Nachfrage die Leistung von Lastanpassungsanlagen überschreitet; Erzeugung, die in der Lage ist, diese Nachfragespitzen zu befriedigen, wird durch schnellen Einsatz von versandbaren Quellen realisiert. Anlaufzeiten - Zeiträume, in denen eine alternative Quelle verwendet wird, um die von großen Kohle- oder Erdgas-Brennanlagen benötigte Vorlaufzeit zu ergänzen, um die volle Leistung zu erreichen; diese alternativen Stromquellen können in Sekunden oder Minuten eingesetzt werden, um sich an schnelle Nachfrage- oder Versorgungsschocks anzupassen, die durch Spitzenanpassungsgeneratoren nicht erfüllt werden können. Frequenzregulierung oder intermittierende Stromquellen - Änderungen der in das System gesendeten Stromerzeugung können die Qualität und Stabilität des Übertragungssystems selbst aufgrund einer Änderung der Frequenz des übertragenen Stroms verändern; erneuerbare Quellen wie Wind und Solar sind intermittierend und benötigen flexible Stromquellen, um ihre Veränderungen in der Energieerzeugung zu lindern. Backup für Basis-Last-Generatoren - Kernkraftwerke zum Beispiel sind mit Kernreaktor-Sicherheitssystemen ausgestattet, die die Stromerzeugung im Notfall in weniger als einer Sekunde stoppen können. Eine Studie von 2018 schlug eine neue Klassifizierung von Energieerzeugungsquellen vor, die einen schnellen Anstieg des Eindringens von variablen erneuerbaren Energiequellen zur Folge hat, was zu hohen Energiepreisen in Zeiten geringer Verfügbarkeit führt: "Fuel save" variable erneuerbare Energie, die durch die Nutzung von Wind-, Sonnen- und Laufwasserkraft nahezu null variable Kosten und null Kraftstoffkosten haben. Mit einem großen Teil dieser Quellen werden "Kapazitätsanforderungen durch Zeiträume mit geringer VRE-Verfügbarkeit" getrieben, und daher ist ihre vorgeschlagene Aufgabe, andere hochvariable Kostenquellen zu Zeiträumen zu ersetzen, in denen sie verfügbar sind. " Fast-Burst sind Energiequellen, die in Zeiten hoher Nachfrage und hoher Energiepreise sofort versandt werden können, aber für einen langfristigen Dauerbetrieb schlecht funktionieren. Dazu gehören Energiespeicher (Batterien,) flexible Nachfrage und Nachfrageantwort. " Feste kohlenstoffarme Quellen, die in allen Jahreszeiten und in Zeiträumen bis zu Wochen oder Monaten eine stabile Energieversorgung bieten und Kernkraft, Wasserkraftwerke mit großen Reservoiren, fossile Brennstoffe mit Kohlenstoffabscheidung, Geothermie und Biokraftstoffen einschließen. Siehe auch Peaking Kraftwerk Last nach Kraftwerk Intermittent Energiequelle == Referenzen ==