Cybersex-Menschenhandel oder Live-Streaming sexuellen Missbrauch ist ein Cyberkriminalität mit Sexhandel und der Live-Streaming von gezwungenen sexuellen Handlungen und/oder Vergewaltigungen auf der Webcam. Cybersex-Handel unterscheidet sich von anderen Sexkriminellen. Opfer werden von Verkehrsteilnehmern zu "cybersex dens" transportiert, die Orte mit Webcams und internetgebundenen Geräten mit Live-Streaming-Software sind. Dort sind die Opfer gezwungen, sexuelle Handlungen auf sich selbst oder andere Menschen in sexueller Sklaverei durchzuführen oder von den Verkehrsteilnehmern vergewaltigt oder Angriffe in Live-Videos zu unterstützen. Opfer werden häufig befohlen, die zahlenden lebenden fernen Verbraucher oder Käufer auf gemeinsamen Bildschirmen zu beobachten und ihren Befehlen zu folgen. Es ist oft eine kommerzielle, Cyber-Form der Zwangsprostitution. Frauen, Kinder und Menschen in Armut sind besonders anfällig für gezwungene Internet-Sex. Die während des Verbrechens erzeugten computervermittelten Kommunikationsbilder sind eine Art Vergewaltigungspornographie oder Kinderpornographie, die in Echtzeit gefilmt und ausgestrahlt wird und aufgezeichnet werden kann. Es gibt keine Daten über die Größe des Cybersex-Handels in der Welt. Die Technologie, alle Vorfälle des lebensbegleitenden Verbrechens zu erkennen, wurde noch nicht entwickelt. Millionen von Berichten über Cybersexhandel werden jährlich an Behörden gesendet. Es ist eine Milliarde-Dollar-Industrie, die mit dem Digitalen Zeitalter vorangebracht wurde und mit der Globalisierung verbunden ist. Es hat sich von der weltweiten Expansion der Telekommunikation und der weltweiten Verbreitung des Internets und Smartphones, insbesondere in Entwicklungsländern, entwickelt. Es wurde auch durch die Nutzung von Software, verschlüsselten Kommunikationssystemen und Netzwerktechnologien, die sich ständig weiterentwickeln, sowie das Wachstum von internationalen Online-Zahlungssystemen mit Drahtübertragungsdiensten und Kryptowährungen, die die Identitäten des Transactors verbergen, erleichtert. Die transnationale Natur und die globale Skala von Cybersex-Maßnahmen erfordern eine einheitliche Reaktion der Nationen, Konzerne und Organisationen der Welt, um Vorfälle des Verbrechens zu reduzieren; zu schützen, zu retten und zu rehabilitieren Opfer; und Verhaftung und Verfolgung der Täter. Einige Regierungen haben Werbung und Medienkampagnen initiiert, die sich auf das Bewusstsein für das Verbrechen konzentrieren. Sie haben auch Schulungsseminare durchgeführt, um Strafverfolgung, Staatsanwälte und andere Behörden sowie NGO-Arbeiter zu lehren, um das Verbrechen zu bekämpfen und traumatisierten Nachsorgedienst zu erbringen. Neue Rechtsvorschriften zur Bekämpfung des Cybersex-Handels sind im 21. Jahrhundert erforderlich. Terminologie Cyber,- als Kombinationsform, wird als "verbunden mit elektronischen Kommunikationsnetzen, insbesondere dem Internet" definiert. Sexhandel ist Menschenhandel zum Zweck der sexuellen Ausbeutung, einschließlich sexueller Sklaverei. Opfer von Cybersexhandel werden verhandelt oder zu 'Cybersex dens' transportiert, die Zimmer oder Orte mit einer Webcam sind. Das Cyberkriminalität beinhaltet auch das Transportieren oder Streamen von Bildern der Körper der Opfer und sexuelle Übergriffe in Echtzeit durch einen Computer mit einer Webcam zu anderen Computern verbunden mit dem Internet. Es tritt also teilweise in der physischen oder realen Welt auf, da der sexuelle Angriff real ist, und teilweise im Cyberraum. Opfer Opfer, überwiegend Frauen und Kinder, werden entführt, bedroht oder betrogen. Andere sind betäubt. Sie werden gefangen gehalten und in Räumen mit bedeckten oder keinen Fenstern und einer Webcam verriegelt. Sie erleben körperliches und psychisches Trauma. Gang Raps ist auf der Webcam aufgetreten. Einige sind in den Inzest gezwungen. Opfer wurden verleugnete Nahrung, geschlafen und gezwungen, sich zu vollziehen, wenn sie krank sind. Sie haben Krankheiten, einschließlich Tuberkulose, während in Gefangenschaft. Eine Zahl wird angegriffen oder gefoltert. Opfer können an jedem Ort ausgenutzt werden, an dem die Cybersex-Verkehrer einen Computer, Tablet oder Telefon mit Internetverbindung haben. Diese Orte, die häufig als „Cybersex dens“ bezeichnet werden, können in Häusern, Hotels, Büros, Internetcafés und anderen Unternehmen sein, so dass sie extrem schwierig oder unmöglich für die Strafverfolgung zu identifizieren. Die Zahl der Opfer von Cybersexhandel ist unbekannt. Einige Opfer werden gleichzeitig in einem Bordell oder einem anderen Ort in Prostitution gezwungen. Rettungen, die die kommerzielle sexuelle Ausbeutung von Kindern durch Eltern betreffen, erfordern oft eine Trennung der Minderjährigen von den Familien und neue Leben für sie in einem Tierheim. Einige Opfer werden nicht physisch transportiert und gefangen gehalten, sondern Opfer von Online-Sextortion. Sie sind bedroht, webcam erpresst, oder bullied, um sich selbst zu filmen Commiting online sexuellen Handlungen. Die Opfer wurden zu Selbstversorger genötigt, in dem, was als "Scheiß in einer Entfernung" bezeichnet wurde. Andere werden getäuscht, einschließlich von gefälschten romantischen Partnern, die wirklich Vergewaltigung oder Kinderpornographie Distributoren sind, sich selbst masturbieren zu filmen. Die Videos werden live zu Käufern gestreamt oder zum späteren Verkauf aufgezeichnet. Die durch Armut, Konflikte, soziale Ausgrenzung, Diskriminierung oder andere soziale Nachteile marginalisierten Personen haben ein erhöhtes Risiko, Opfer zu werden. Der Cybersexhandel und die nicht konsensuelle Verbreitung von sexuellen Inhalten, die Frauen und Mädchen betreffen, die oft Bedrohungen beinhalten, wurden als "digitale Geschlechtergewalt" oder "Online-Geschlechts-basierte Gewalt" bezeichnet. Die Opfer werden trotz der Zwangsarbeit weiterhin in bestimmten Zuständigkeiten strafrechtlich verfolgt und verfolgt. Täter Traffickers transportieren Opfer zu Orten mit Webcams und Live-Streaming-Software. Sie oder Assaulter zu unterstützen, begehen und filmen Sexkriminalitäten, um Echtzeit-Vergewaltigungspornographie oder Kinderpornographiematerialien zu produzieren, die aufgezeichnet werden können oder nicht. Das Online-Publikum oder die Verbraucher, die oft aus einem anderen Land sind, können Befehle an die Opfer oder Ritter ausgeben und für die Dienste bezahlen. Männliche und weibliche Täter, die hinter einer virtuellen Barriere und oft mit Anonymität operieren, stammen aus Ländern der ganzen Welt und aus jeder sozialen und wirtschaftlichen Klasse. Einige Verkehrsteilnehmer und Angriffe waren Familienmitglieder, Freunde und Bekannte des Opfers. Trafficker können Teil von internationalen kriminellen Organisationen, lokalen Banden oder kleinen Kriminalität Ringe oder nur eine Person sein. Sie arbeiten unaufhörlich und manchmal fehlt es an koordinierten Strukturen, die von den Behörden ausgerottet werden können. Die Mehrheit der Käufer oder Verbraucher sind Männer. Straflosigkeit ist ein Problem. Die verschlüsselte Natur der modernen Technologie macht es schwierig, Täter zu verfolgen. Sie werden von Gier und sexueller Befriedigung motiviert. Händler inserieren Kinder im Internet, um Käufer zu erhalten. Die von Cybersex-Verkehrern erworbenen Fonds können ausgewaschen werden. Overseas Predators suchen und zahlen für Live-Streaming oder maßgeschneiderte Dienstleistungen, die sexuelle Ausbeutung von Kindern. Sie bedrohen das Vertrauen der lokalen Verkehrsteilnehmer, oft der Eltern oder Nachbarn der Opfer, bevor der Missbrauch stattfindet. Internetplattformen Cybersexhandel ist zum Teil ein internetbasiertes Verbrechen. Perpetratoren nutzen Social-Media-Netzwerke, Videokonferenzen, Datierung Seiten, Online-Chat-Zimmer, mobile Apps, dunkle Webseiten und andere Seiten und Domains. Sie nutzen auch Telegram und andere Cloud-basierte Instant Messaging und Voice über IP-Dienste sowie Peer-to-Peer (P2P)-Plattformen, virtuelle private Netzwerke (VPN,) und Tor-Protokolle und Software unter anderem, um Aktivitäten anonym durchzuführen. Die Verbraucher haben Zahlungen an Verkehrsteilnehmer geleistet, die manchmal Familienmitglieder des Opfers sind, die Western Union, PayPal und andere elektronische Zahlungssysteme verwenden. Dark Web Cybersex-Handel tritt häufig auf einigen dunklen Websites auf, wo die Nutzer hochentwickelte technische Abdeckung gegen Identifikation zur Verfügung gestellt werden. Social Media Täter nutzen Facebook und andere Social Media Technologien. Videotelephonie Cybersex-Menschen geschieht auf Skype und anderen Videokonferenz-Anwendungen. Pädophile direkte Kinder-Sex-Missbrauch mit seinen Live-Streaming-Diensten. Aktivitäten nach Region Australien und OzeanienDie Australian Federal Police (AFP) untersucht Cybersexhandelskriminalitäten im Inland und in der Region Asien-Pazifik. Ostasien Cybersex-Menschen in der 2018–2020 Nth Raum Fall in Südkorea. Nordkoreanische Frauen und Mädchen wurden in "Online-Vergewaltigungen" in China bestraft vaginale und anale Vergewaltigungen, Leisten und Zwangsmasten. Europa Die Agentur der Europäischen Union für die Zusammenarbeit im Bereich der Strafverfolgung (Europol) untersucht und verbreitet das Bewusstsein für den lebensbegleitenden sexuellen Missbrauch. Das Europäische Zentrum für Cyberkriminalität (EC3) von Europol ist besonders ausgestattet, um das Cyberkriminalität zu bekämpfen. Die Nationale Kriminalitätsagentur des Vereinigten Königreichs (NCA) untersucht Cybersex-Kriminalitäten im In- und Ausland. Nordamerika Das Federal Bureau of Investigation (FBI) und Homeland Security Investigations (HSI,) der investigative Arm des US Department of Homeland Security, führen Anti-Cybersex-Trading-Operationen durch. Die United States Department of State Office to Monitor and Combat Trafficking in Persons (J/TIP) Partner mit Agenturen und Organisation in Übersee, um Cybersex verkehrte Opfer zu retten. Südostasien Der Kinderfonds der Vereinten Nationen (UNICEF) identifizierte die Philippinen als globales Zentrum des Cybersexhandels. Das Amt für Cyberkriminalität innerhalb der Philippinen Abteilung Justiz erhält Hunderttausende von Tipps von Videos und Bildern von sexuell ausgebeuteten philippinischen Kindern im Internet. Die philippinische Nationalpolizei, zusammen mit ihrem Frauen- und Kinderschutzzentrum (WCPC,) philippinische Internet-Kriminalitäten gegen Kinderzentrum (PICACC,) philippinischer InterAgency Council Against Trafficking (IACAT, Department of Justice (Philippines,) und Department of Social Welfare and Development Kampf gegen Cybersexhandel im Land. Rancho ni Cristo in Cebu ist ein Tierheim, das ausschließlich der Rehabilitierung von Kindern von lebensbegleitenden sexuellen Missbrauch gewidmet ist. Kinder im Unterschlupf werden zur Verfügung gestellt Nahrung, medizinische Versorgung, Beratung, Mentoring und Lebensfähigkeit Ausbildung. Die Internet-Kriminalitäten der Royal Thai Police gegen Kinder (TICAC) bekämpfen den Cybersexhandel in der Nation. Bekämpfung des Verbrechens Behörden, qualifiziert in Online-Forensik, Kryptographie und anderen Bereichen, verwenden Datenanalyse und Informationsaustausch, um Cybersexhandel zu bekämpfen. Auch Deep Learning, Algorithmen und Gesichtserkennung werden gehofft, das Cyberkriminalität zu bekämpfen. Flagging oder Panik-Buttons auf bestimmte Videokonferenz-Software ermöglichen es Benutzern, verdächtige Menschen oder Handlungen von Live-Streaming sexuellen Missbrauch melden. Untersuchungen werden manchmal durch Datenschutzgesetze behindert, die es schwierig machen, Täter zu überwachen und zu verhaften. Die Geschwindigkeiten der Täter sind gering. Die Internationale Kriminelle Polizeiorganisation (ICPO-INTERPOL) sammelt Beweise für lebensbegleitenden sexuellen Missbrauch und andere sexuelle Verbrechen. Die Virtual Global Taskforce (VGT) umfasst Strafverfolgungsbehörden auf der ganzen Welt, die das Cyberkriminalität bekämpfen. Der Kinderfonds der Vereinten Nationen (UNICEF) finanziert die Ausbildung der Polizei, um das Cyberkriminalität zu identifizieren und zu bekämpfen. Multinationale Technologieunternehmen, wie Google, Microsoft und Facebook, kooperieren, entwickeln digitale Tools und unterstützen die Strafverfolgung bei der Bekämpfung. Bildung Das Ministerium für Bildung Malaysia führte Cybersex-Mangel-Bewusstsein in Sekundarschulsyllabuses ein. Beziehung zu anderen Geschlechtsverbrechen Cybersex-Mangel teilt ähnliche Merkmale oder Überschneidungen mit anderen Sexverbrechen. Das sagte, laut Anwalt Joshua T. Carback, es ist "eine einzigartige Entwicklung in der Geschichte der sexuellen Gewalt" und "in mehrfacher Hinsicht von traditionellen Vorstellungen von Online-Kinderpornographie und Menschenhandel". Die Hauptspezifikation ist, dass Opfer in Live-Webcam-Sex-Shows vergewaltigt oder vergewaltigt werden. Das Büro der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität identifizierte das Cyberkriminalität mit verkehrsgefährdeten Opfern auf webcam sex zeigt als ein aufstrebendes Problem. Die illegalen Live-Streaming-Shows treten in "cybersex dens" auf, die Zimmer sind mit Webcams ausgestattet. Die Cyberkriminalität wurde manchmal informell als "Webcam Raps" bezeichnet. Nichtstaatliche Organisationen Die International Justice Mission ist eine der weltweit führenden gemeinnützigen Organisationen, die Anti-Cybersex-Maßnahmen durchführt. End Child Prostitution, Child Pornography and Trafficking of Children for Sexual Purposes (ECPAT) und der Friede und Integrität des Creation-Integrated Development Center Inc., eine gemeinnützige Organisation in der Philippine, unterstützen Strafverfolgungsoperationen gegen Cybersex-Mord. Das National Center for Missing & Exploited Children in den Vereinigten Staaten unterstützt Behörden bei Cybersexhandelsfällen. Es bietet CyberTipline Berichte an Strafverfolgungsbehörden. Terre des hommes ist eine internationale Non-Profit, die den lebensbegleitenden sexuellen Missbrauch von Kindern bekämpft. Die Korea Future Initiative ist eine in London ansässige Organisation, die Beweise erhält und Verletzungen der Menschenrechte, einschließlich des Cybersex-Handels von nordkoreanischen Frauen und Mädchen in China, publiziert. Referenzen Weiter lesen Brown, Rick; Napier, Sarah; Smith, Russell G. (Februar 2, 2020). Australier, die live streaming von kind sexuell Missbrauch sehen: Eine Analyse der Finanztransaktionen. Australisches Institut für Kriminologie. ISBN 9781925304336. Bryce, Jo (3. November 2009). "Kapitel 16:Online sexuelle Ausbeutung von Kindern und Jugendlichen." In Juden, Yvonne; Yar, Majid (Hrsg.). Handbuch des Internet Crime.Routledge.pp.320–342.ISBN 978-1843925248.Carback, Joshua T. (2018)." Cybersex Trafficking: Zu einer effektiveren Strafverfolgung".Kriminalgesetzblatt.54 (1): 64–183.Abstract. Chibba, Michael (April 2014). " Aktuelle Fragen zum Menschenhandel, Migration und Ausbeutung". Migration und Entwicklung. 3 (2): 163–173.doi:10.1080/21632324.2014.885286.Abstract.Dushi, Desara (10. Oktober 2019). "Kapitel 12: Kampf gegen die Live-Streaming des Kindes sexueller Missbrauch und sexueller Ausbeutung: Eine Notwendigkeit für neue Gesetze." In Hunsinger, Jeremy; Allen, Matthew M.; Klastrup, Lisbeth (Hrsg.). Zweite Internationale Handbuch der Internetforschung.Springer.pp.201–223.ISBN 978-9402415537.Greiman, Virginia & Bain, Christina (2013). " Die Emergence der Cyber-Aktivität als Gateway zum Menschenhandel".Journal of Information Warfare.12 (2): 41–49.Abstract. Humphreys, Krystal; Le Clair, Brian & Hicks, Janet (2019)." Intersections zwischen Pornographie und Menschenhandel: Ausbildung Ideen und Implikationen". Journal of Counselor Practice.10 (1): 19–39.Reed, T.V.(Juni 6, 2014). Digitized Lives: Kultur, Macht und sozialer Wandel im Internet Era.Routledge. ISBN 978-0415819312."Studie über die Auswirkungen neuer Informationstechnologien auf den Missbrauch und die Nutzung von Kindern" (PDF). Büro der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität. 2015. Quayle, Ethel; Ribisl, Kurt M. (1. März 2013). Online sexuelle Ausbeutung von Kindern verstehen und verhindern. Routledge. ISBN 978-0415689410. Externe Links International Justice Mission (IJM) Cybersex Trafficking Casework (auf Englisch) Korea Future Initiative Report (London, 2019)Sex Slaves: The Prostitution, Cybersex & Forced Marriage of North Korean Women & Girls in China (auf Englisch)The United Nations Correspondents Association (UNCA) Briefing on Combatting Cybersex Trafficking (auf Englisch)Candomblé Jejé, auch bekannt als brasilianische Vodum, ist eine der wichtigsten Zweige (Nationen) von Candomblé. Es entwickelte sich im portugiesischen Reich unter Fon und Ewe Sklaven. Jejé ist ein Yoruba-Wort, das Fremde bedeutet, was die Fon- und Ewe-Sklaven den Yoruba-Sklaven repräsentierten. Vodums Jejé Geister werden Voduns (sing. Vodum) Nach der Tradition wurden sie in das Königreich von Dahomey von seinem Gründer König Adja-Tado, über den Rat von einem Bokono (Seer) eingeführt. Ihr Kult wurde vom König Agajah im 18. Jahrhundert neu organisiert und vereinheitlicht. Jejé Vodums werden manchmal in Häusern anderer Nationen durch verschiedene Namen gezüchtet. Zum Beispiel wird das Vodum Dan oder Bessen in Candomblé Ketu Oxumarê genannt. Umgekehrt können die Ketu Orixás in Jejé-Häusern gezüchtet werden, aber ihre Namen behalten. Voduns werden in Familien organisiert: Bibliographie Parés, Luis Nicolau (2013). Die Entstehung von Candomblé: Vodun History and Ritual in Brasilien. Übersetzt von Vernon, Richard. Kapelle Hill: Die University of North Carolina Press. ISBN 1469610922. Siehe auch Candomblé Tambor de Mina (Mischung der dahomeischen Religion, Yoruba Religion, Indigene amerikanische und europäische Traditionen, in Maranhão, Brasilien)