Dogma im weiten Sinne ist jeder Glaube, der mit unerlaubter Sicherheit gehalten wird. Es kann in Form eines offiziellen Systems von Prinzipien oder Lehren einer Religion, wie römischer Katholizismus, Judentum oder Protestantismus, oder Atheismus, sowie die Positionen eines Philosophen oder einer philosophischen Schule wie Stoicismus sein. Es kann auch in politischen Glaubenssystemen wie Kommunismus, Progressivismus, Liberalismus, Konservatismus und Faschismus gefunden werden. Im pejorativen Sinne bezieht sich Dogma auf durchgesetzte Entscheidungen, wie die aggressiven politischen Interessen oder Behörden. Im Allgemeinen wird es auf einen starken Glauben angewendet, den seine Anhänger nicht bereit sind, rational zu diskutieren. Diese Haltung wird als dogmatisch oder als Dogmatismus bezeichnet und wird oft verwendet, um sich auf Fragen im Zusammenhang mit der Religion zu beziehen, ist aber nicht allein auf theistische Haltungen beschränkt und wird oft in Bezug auf politische oder philosophische Dogmen verwendet. Etymologie Das Wort Dogma wurde im 17. Jahrhundert aus dem lateinischen Dogma übersetzt, das "philosophische Tenet" oder Prinzip, abgeleitet vom griechischen Dogma (δόγμα) bedeutet wörtlich "das, was man denkt, ist wahr" und das Verb Dokein, "gut zu erscheinen". Das Plural, basierend auf dem Griechischen, ist Dogmata, obwohl Dogmen können häufiger in Englisch verwendet werden. Philosophie Pyrrhonismus In der pyrrhonistischen Philosophie bezieht sich das Dogma auf eine Aussage über eine nicht offensichtliche Materie. Das Hauptprinzip des Pyrrhonismus wird durch das Wort acatalepsia zum Ausdruck gebracht, das die Fähigkeit zur Zurückhaltung der Zustimmung der Lehren über die Wahrheit der Dinge in ihrer eigenen Natur zum Ausdruck bringt; gegen jede Aussage kann sein Widerspruch mit gleicher Rechtfertigung vorangetrieben werden. Demzufolge halten Pyrrhonisten in Bezug auf nicht eindeutige Aussagen, d.h. Dogmen, Zustimmung. Pyrrhonisten argumentieren, dass Dogmatiker, wie die Stoik, Epicureaner und Peripatetika, nicht nachweisen konnten, dass ihre Lehren in Bezug auf nicht-evidente Angelegenheiten wahr sind. Epicureanismus Epicureanismus ist eine dogmatische Philosophie, die lehrt, dass die Wahrheit verständlich ist und dass es verständliche, messbare, beobachtbare Wahrheiten gibt. Sein philosophischer Dogmatismus basiert auf der epikuräischen Sicht des Empirismus und basiert auf dem Beweis der Sinne. Sterblichkeit In Stoicism dogma (δόγμα) ist ein Prinzip, das durch Grund und Erfahrung etabliert ist. Der Stoikismus hat viele Dogmen, wie das bekannte Stoic Dogma "das einzige Gute ist moralisches Gut, und das einzige Böse ist moralisches Übel". Religion Förmlich wurde der Begriff Dogma von einigen theistischen religiösen Gruppen verwendet, um den Körper der Positionen zu beschreiben, die die zentralste, grundlegende oder wesentliche Überzeugung der Gruppe bilden, obwohl der Begriff auch verwendet werden kann, um sich auf die ganze Reihe der formalen Überzeugungen, die von einer theistischen oder nicht-theistischen religiösen Gruppe identifiziert werden. In einigen Fällen unterscheidet sich Dogma von der religiösen Meinung und jene Dinge in der Lehre als weniger bedeutsam oder unsicher. Das ehemalige Kirchenhundma wird in seiner Mitteilung oft geklärt und aufgearbeitet. Christentum In der christlichen Kirche bedeutet Dogma einen Glauben, der von der göttlichen Offenbarung kommuniziert und von der Kirche definiert wird, Im engeren Sinne der offiziellen Interpretation der göttlichen Offenbarung der Kirche unterscheiden Theologen zwischen definierten und nicht definierten Dogmen, das ehemalige Wesen, die durch autoritäre Körper wie die römische Kurie für die katholische Kirche, das Letztere, die universal gehalten, aber nicht offiziell definiert sind, die Natur Christi als universales Erlös. Der Begriff stammt aus der spätgriechischen Philosophie Rechtsnutzung, in der es ein Dekret oder Befehl bedeutete, und kam im gleichen Sinne in der frühen christlichen Theologie verwendet werden. Das Christentum wird durch eine Reihe von grundlegenden Überzeugungen definiert, die von fast allen Christen geteilt werden, obwohl, wie diese grundlegenden Überzeugungen umgesetzt werden und sekundäre Fragen innerhalb des Christentums variieren. Wenn die Organisation formal kommuniziert, werden diese Überzeugungen manchmal als Dogmata bezeichnet. Die formalen religiösen Positionen der Organisation können an neue Mitglieder unterrichtet werden oder einfach an diejenigen weitergegeben werden, die sich entscheiden, Mitglieder zu werden. Es ist selten, dass eine Vereinbarung mit den formalen Positionen einer Organisation eine Voraussetzung für die Teilnahme ist, obwohl die Mitgliedschaft für einige kirchliche Aktivitäten erforderlich sein kann. Protestanten zu unterschiedlichen Graden sind weniger formal über die Lehre, und oft verlassen sich auf den denominationsspezifischen Glauben, aber selten beziehen sich auf diese Überzeugungen als Dogmata. Die erste inoffizielle Institution des Dogmas in der christlichen Kirche war der heilige Irenaeus in seiner Vorführung der apostolischen Lehre, die ein "manual of Essentials" darstellt, das den "Körper der Wahrheit" bildet. Der Katholizismus und das östliche Christentum Für den Katholizismus und das östliche Christentum sind die Dogmata in der Kreide von Nizza und die Kanonengesetze von zwei, drei, sieben oder zwanzig ökumenischen Räten enthalten (je nachdem, ob es sich um Kirche des Ostens, orthodoxe, östliche Orthodoxe oder römisch-katholische). Diese Tenets sind von Johannes von Damaskus in seiner Exaktausstellung des orthodoxen Glaubens zusammengefasst, das ist das dritte Buch seiner Hauptarbeit, genannt The Fount of Knowledge. In diesem Buch ergreift er einen doppelten Ansatz, um jeden Artikel des Glaubens zu erklären: einen, der an Christen gerichtet ist, wo er Zitate aus der Bibel und gelegentlich aus Werken anderer Kirchenväter verwendet, und der zweite, gerichtet sowohl an Mitglieder nichtchristlicher Religionen als auch an Atheisten, für die er Aristotelische Logik und Dialektik verwendet. Die Entscheidungen von vierzehn späteren Räten, die Katholiken als dogmatisch halten und eine kleine Anzahl von Dekreten, die von Päpsten promuliert werden, die päpstliche Unfehlbarkeit ausüben (für Beispiele siehe Unbefleckte Empfängnis und Marien Himmelfahrt) gelten als Teil des heiligen Glaubens der Katholischen Kirche. Islam Im Islam entsprechen der Qur ́an, Hadith und aqidah, wenn auch anders über kulturelle und theologische Linien, den lateinischen Begriffen Dogma/dogmata. Buddhism View oder Position (Pali diṭṭhi, Sanskrit dṛṣṭi) ist eine zentrale Idee im Buddhismus, die dem westlichen Begriff des Dogmas entspricht. Im buddhistischen Denken ist eine Ansicht nicht eine einfache, abstrakte Sammlung von Vorschlägen, sondern eine aufgeladene Interpretation von Erfahrung, die Gedanken, Empfindung und Handlung intensiv prägt und beeinflusst. Die richtige mentale Haltung gegenüber den Ansichten wird daher als integraler Bestandteil des buddhistischen Pfads betrachtet, da manchmal korrekte Ansichten in die Praxis und falsche Ansichten aufgegeben werden müssen, während andere Male alle Ansichten als Hindernisse für die Erleuchtung betrachtet werden. Siehe auch Axiom– Aussage, die als wahres Zentral Dogma der Molekularbiologie genommen wird – Erklärung des Flusses der genetischen Information innerhalb eines biologischen Systems Doctrine#Religiöse Nutzung – Kodifizierung des Glaubens Dogmatische Theologie – Die offizielle Theologie, die von einem organisierten Kirchenkörper Eskalation des Engagements anerkannt wird – menschliches Verhaltensmuster Pseudoskeptizismus – philosophische Position, die skeptisch erscheint, aber eigentlich dogmatische Standard Sozialwissenschaften Modell Referenzen Bibliographie Blackburn, Simon (2016)."Dogma". Das Oxford Wörterbuch der Philosophie. Oxford University Press.ISBN 978-0198735304. McKim, D.K. (2001). " Dogma In Elwell, Walter A. (Hrsg.). Evangelisches Wörterbuch der Theologie. Baker Academic.ISBN 9780801020759.O'Collins, Gerald (1983). " Dogma In Richardson, Alan; Bowden, John (Hrsg.). Das Westminster Wörterbuch der christlichen Theologie. Westminster John Knox Press.ISBN 978-0664227487.Stanglin, K.D (2009). " Dogma In Dyrness, William A.; Kärkkäinen, Veli-Matti (Hrsg.). Globales Wörterbuch der Theologie: Eine Ressource für die Weltkirche. InterVarsity Press. ISBN 978-0830878116. Externe Links Dogma – Strong's N.T Greek Lexicon Il Domani – terribile o radioso?– del Dogma, ein Buch von Enrico Maria Radaelli mit einem Vorwort von Roger Scruton und Kommentare von Brunero Gherardini, Alessandro Gnocchi-Mario Palmaro und Mario Oliveri (Roma 2012) Irenaeus. Vorführung der Apostolischen Predigt.pp.70–75.[online] erhältlich bei: Christian Classics ethereal library http://www.ccel.org/ccel/irenaeus/demonstr.i.html[Zugang zum 20. Juni 2017]