Seit der industriellen Revolution hat sich die Beteiligung der Frauen an der Belegschaft außerhalb des Hauses in industrialisierten Ländern erhöht, wobei im 20. Jahrhundert besonders großes Wachstum zu beobachten ist. Die Frauen in der Belegschaft tragen in großem Maße als Vorwand für die industrielle Gesellschaft zu einer höheren nationalen Wirtschaftsleistung als Maß für das BIP sowie zu sinkenden Arbeitskosten bei, indem sie das Arbeitskräfteangebot in einer Gesellschaft erhöhen. Der Mangel an Zugang zu Hochschulbildung hatte sie effektiv von der Praxis gut bezahlter und hochrangiger Berufe ausgeschlossen. Der Eintritt von Frauen in die höheren Berufe, wie Recht und Medizin, wurde in den meisten Ländern verzögert, weil Frauen den Eintritt zu Universitäten und Qualifikation für Grad verweigert. Zum Beispiel, Cambridge University nur voll validiert Grad für Frauen Ende 1947, und sogar dann erst nach viel Widerstand und akrimonische Debatte. Frauen waren für die meisten des 19. und 20. Jahrhunderts auf niedrigbezahlte und schlechte Statusbesetzungen beschränkt oder verdienten weniger Lohn als Männer für die gleiche Arbeit. Doch durch das 20. Jahrhundert verlagerte sich der Arbeitsmarkt. Büroarbeit, die keine schwere Arbeitsausweitung erfordert, und Frauen erwarben zunehmend die Hochschulausbildung, die zu besser kompensierten, längerfristigen Karrieren statt weniger qualifizierten, kürzerfristigen Arbeitsplätzen führte. Mütter sind weniger wahrscheinlich im Gegensatz zu Männern und Frauen ohne Kinder beschäftigt werden. Die zunehmende Zahl der Frauen, die in der Erwerbsbevölkerung tätig sind, hat zu einer gleichmäßigeren Auszahlung der in den Regionen der Welt geleisteten Arbeitsstunden geführt. In den westeuropäischen Ländern bleibt jedoch die Art der Erwerbsbeteiligung von Frauen deutlich anders als bei Männern. 2017 gibt es rund 74,6 Millionen Frauen in der zivilen Arbeitskraft. Studienbereiche Als der Bürgerkrieg in den USA tobt, Virginia Penny von Louisville, Kentucky, wurde ihr Forschungsprojekt abgeschlossen und veröffentlicht das bahnbrechende 1862 Buch, Wie Frauen können Geld heiraten oder Single, in allen Zweigen der Kunst und Wissenschaften, Berufe, Handel, landwirtschaftliche und mechanische Verfolgungen. In der Hoffnung, harte Fakten darüber zu bieten, was Frauen in der Belegschaft begegnen würden, hatte Penny Tausende von Arbeitgebern interviewt, sowohl mit einer Umfrage über die Post als auch persönlich – wenn sie auch Arbeiter interviewen würde. Viele ihrer Besuche waren in Philadelphia, New York und Boston. Sie destillierte ihre Forschung, um über 500 Arbeitsplätze, die für Frauen offen waren, sowie die Informationen über die Arbeitsplätze und die potentielle Verfügbarkeit von Frauen aufzulisten. Sie gab auch an, als Arbeitgeber ihre Gründe für Lohnunterschiede auf der Grundlage des Geschlechts boten. Sie widmete ihr Buch "für würdige und fleißige Frauen in den Vereinigten Staaten, die versuchen, eine Lebensgrundlage zu verdienen", und das Buch hat viel Aufmerksamkeit von Bewertern und Gelehrten im ganzen Land. Sie verkaufte ihre Rechte an das Buch an einen anderen Verleger, der es als Enzyklopädie, Die Beschäftigung von Frauen: Eine Cyclopaedia von Frau Arbeit, im Jahre 1863. Es verkaufte sich besser, sobald es 1870 wiederbetitelt wurde, wie Frauen Geld verdienen können, verheiratet oder Single. In seinen verschiedenen Versionen wurden 36 Editionen zwischen 1862 und 2006 und sechs Editionen der Anpassung in Deutsch veröffentlicht (erste Ausgabe 1867). Im zwanzigsten Jahrhundert wurde die Arbeitsteilung nach Geschlecht am systematischsten in Frauenstudien (insbesondere Frauengeschichte, die häufig die Geschichte und Biographie der Beteiligung von Frauen an bestimmten Bereichen untersucht hat) und Genderstudien weiter untersucht. Berufliche Studien, wie die Geschichte der Medizin oder das Studium der Professionalisierung, untersuchen auch Fragen des Geschlechts und die Rollen von Frauen in der Geschichte von bestimmten Bereichen. Frauen dominieren als Buchhalter, Auditoren und Psychologen. Darüber hinaus hat das moderne Bürgerrecht häufig Geschlechtsbeschränkungen für den Zugang zu einem Berufsfeld untersucht; Geschlechtsdiskriminierung in einem Bereich; und Geschlechtslärmung in bestimmten Arbeitsplätzen. Dieses Gesetz wird als Arbeitsdiskriminierungsgesetz bezeichnet, und Geschlecht und Rassendiskriminierung sind die größten Teilabschnitte in diesem Bereich. In vielen Ländern wurden Gesetze verabschiedet, die speziell darauf abzielen, die Diskriminierung von Frauen zu verhindern; siehe z.B. das Prägnanzdiskriminierungsgesetz in den Vereinigten Staaten. Frauen und wirtschaftliche Entwicklung Globale Forschung legt deutlich den Zusammenhang zwischen der Rolle der Frauen in der Wirtschaft und einer Erhöhung des Lebensstandards fest. Im Bericht der Weltbank 2001 mit dem Titel "Engendering Development" wird die Verbindung zwischen der Beteiligung der Frauen an Wirtschaft und Wachstum deutlicher erklärt: Während die Unterschiede in den Grundrechten; in der Schule, Kredit und Jobs; oder in der Fähigkeit, am öffentlichen Leben teilnehmen, nehmen ihre direkte Maut an Frauen und Mädchen, die vollen Kosten der Geschlechterungleichheit letztlich schaden jedem... Die ignorierende Geschlechterdisparitäten kommt zu großen Kosten – zum Wohl der Menschen und zu den Fähigkeiten der Länder, nachhaltig zu wachsen, effektiv zu regieren und so die Armut zu reduzieren. Der Eigenwert der Gesellschaft ist oft mit Beitrag und Produktion insgesamt verbunden, so dass die Unfähigkeit der Frauen, an der Wirtschaft teilzunehmen, eine untergeordnete Rolle in der Gesellschaft weiter verfestigt. " Die Tatsache, dass Frauen weniger Möglichkeiten auf dem Arbeitsmarkt haben, kann zu ihrer ungleichen Behandlung im Haushalt beitragen... Erhöhte Chancen für Frauen auf dem Arbeitsmarkt übersetzen in der Tat bessere Ergebnisse für Frauen... Für die gleiche Erhöhung des gesamten Haushaltseinkommens bedeutet eine Zunahme des weiblichen Einkommens von 7 US-Dollar pro Monat eine 1 Prozentpunkt Erhöhung der Überlebensrate für Mädchen." Frauen werden als weniger als Männer behandelt, weil ihre Rolle im Haus das Überleben der Familie nicht direkt in Bezug auf das Einkommen beeinträchtigt. Eine deutliche Verwirklichung des wirtschaftlichen Wertes der Frauen in den Augen der unterentwickelten Länder ist die  Sexselektive Abtreibungsrechte und das alarmierende Phänomen der "missierenden Frauen". Was viele Gesellschaften nicht erkennen können, ist, dass das Abhandeln einer Frau anstatt eines Mannes nicht existiert. Wenn eine Frau mit Bildung und Beteiligung an der Wirtschaft befähigt ist, ist jeder besser aus. Die wirtschaftliche Beteiligung der Frauen wird das Bruttoinlandsprodukt (BIP) erhöhen, das ein Grundstandard für höhere Lebenshaltung ist. James Wolfensohn von der Weltbank sagt: "Bildung für Mädchen hat eine katalytische Wirkung auf jede Dimension der Entwicklung: niedrigere Kinder- und Müttersterblichkeitsraten; erhöhte Bildungsleistung durch Töchter und Söhne; höhere Produktivität; und verbesserte Umweltmanagement. Zusammen können dies ein schnelleres Wirtschaftswachstum und eine ebenso wichtige, breitere Verteilung der Wachstumsfrüchte bedeuten... Mehr Bildung für Mädchen wird auch immer mehr Frauen in der Lage, Führungspositionen auf allen Ebenen der Gesellschaft zu erreichen: von Gesundheitskliniken in den Dörfern zu Parlamenten in den Kapitals. Dies wiederum wird die Art und Weise verändern, wie sich die Gesellschaften mit Problemen beschäftigen und die Qualität der globalen Entscheidungsfindung erhöhen." Bezahlte Beschäftigung weltweit Frauen tragen in vielen Regionen immer noch zu ihren Gemeinschaften bei, vor allem durch landwirtschaftliche Arbeit. In Südasien, Westasien und Afrika arbeiten nur 20% der Frauen an bezahlten nichtlandwirtschaftlichen Arbeitsplätzen. Weltweit stieg die Erwerbsquote der Frauen außerhalb der Landwirtschaft bis 2008 auf 41 %.</ref> Eine der wichtigsten Formen der bezahlten Beschäftigung für Frauen weltweit ist eigentlich eine traditionelle, die des Markthauers". Frauen arbeiten außerhalb des Hauses als Anbieter auf Märkten seit der Antike in vielen Teilen der Welt, wie Zentralamerika, Südasien und Afrika. Während des 20. Jahrhunderts kam die bedeutendste globale Verschiebung der bezahlten Beschäftigung von Frauen aus der Verbreitung der globalen Reisen und der Entwicklung einer großen migrantischen Arbeitskräfte von inländischen Frauen, die Arbeitsplätze außerhalb ihres Heimatlandes suchen. Die Philippinen sind eine Hauptquelle für weibliche Inlandsarbeiter. Vor den 1990er Jahren war die Mehrheit der außerhalb der Philippinen tätigen Filipinos männlich, aber bis 2012 waren schätzungsweise 63 % der im Ausland tätigen Filipinos weiblich. Die Schätzungen der philippinischen Frauen, die im Ausland arbeiten, liegen in den Millionen. Mehr als 138.000 neue Hausarbeiter erhielten die Erlaubnis, im Jahr 2012 in Übersee zu arbeiten, eine Zahl, die 12% aus dem Vorjahr wuchs. Übersee-Beschäftigung führt oft dazu, dass Frauen ihre eigenen Kinder auf den Philippinen verlassen, um von Verwandten betreut zu werden. Auch häusliche Mitarbeiter aus den Philippinen und anderen Ländern wurden unter Ausbeutung und Sex und Geld extremen Missbrauchs ausgesetzt, zum Beispiel in mehreren Ländern im Nahen Osten, wo sie oft beschäftigt sind. Es wird geschätzt, dass Remittanzen von überseeischen Arbeitnehmern (beide männliche und weibliche) $1 Milliarde (USD) pro Monat auf die Philippinen bringen. Erwerbsbeteiligung nach Sektoren Frauen und Männer nehmen oft an den Wirtschaftssektoren in stark unterschiedlichen Anteilen teil, was auf die geschlechtsspezifische Clusterbildung in Berufen zurückzuführen ist. Gründe hierfür können eine traditionelle Vereinigung bestimmter Arbeitsarten mit einem bestimmten Geschlecht umfassen. Es gibt eine breite Palette von anderen möglichen wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Variablen, die die Geschlechterverteilung in verschiedenen Berufen, einschließlich innerhalb einer Region oder eines Landes, beeinflussen. Die von den Vereinten Nationen für 2004 bis 2007 gesammelten Statistiken spiegeln diese Unterschiede wider (insgesamt können sich aufgrund der Rundung nicht zu 100% addieren:) Sektorale Verteilung der Beschäftigten nach Sektoren und Geschlecht (2004 bis 2007) Detailliertere Statistiken zeigen auch in diesen Regionen große Unterschiede. So werden zum Beispiel 11% der Frauen in Ostasien in der Landwirtschaft beschäftigt, eine Zahl, die in Südasien auf 55 % ansteigt; 70% der Frauen in Südafrika sind im Dienstleistungssektor beschäftigt, während in Ost-, Mittel- und Westafrika diese Zahl 26,% beträgt. Berufsungleichheitsindex Wahl der Berufe gilt als einer der Schlüsselfaktoren, die zur männlichen Lohndifferenz beitragen. Mit anderen Worten, Karrieren mit einer Mehrheit der weiblichen Arbeitnehmer neigen dazu, weniger als Karrieren zu zahlen, die eine Mehrheit der Männer beschäftigen. Dies unterscheidet sich von der direkten Lohndiskriminierung innerhalb der Berufe, da Männer in den weiblichen Berufen auch niedriger als durchschnittliche Löhne und Frauen in der ]r für die Lohndifferenz verschwinden. 1960 wird der Dimilaritätsindex für die United Statnal Women's Trade Union League (WTUL) für verbesserte Löhne und Arbeitsbedingungen für Frauen eingesetzt. 1920 wurde das Frauenbüro der Abteilung für Arbeit gegründet, um gleiche Rechte und einen sicheren Arbeitsplatz für Frauen zu schaffen. 1956 wurde eine Gruppe namens Financial Women's Association (FWA) gegründet. Es handelt sich um eine Orgaindustrie mit besonderem Schwerpunkt auf der Rolle und Entwicklung von Frauen, um eine größere Anerkennung für die Leistungen der Frauen in der Wirtschaft zu erreichen und Frauen zu ermutigen, Karrieremöglichkeiten in Finanzen und Wirtschaft zu suchen. 1966 wurde die Nationale Organisation für Frauen (NOW) von einer Gruppe von Feministen gegründet, darunter Betty Friedan. Die größte Frauenrechtsgruppe in den USA, JETZT, versucht, sexuelle Diskriminierung, vor allem am Arbeitsplatz, durch Legislative Lobbying, Linderung und öffentliche Demonstrationen zu beenden. JETZT hat 500.000 Mitglieder und 550 Kapitel in allen 50 Staaten und dem District of Columbia. Die 1972 gegründete National Association of Female Executives (NAFE) bietet Bildungs-, Netzwerk- und Öffentlichkeitsarbeit, um ihre Mitglieder zu befähigen, Karriereerfolg und finanzielle Sicherheit zu erreichen. Mitglieder sind Frauen Führungskräfte, Unternehmer, Unternehmer und andere, die sich der NAFE-Mission verpflichtet haben: die Förderung von Frauen am Arbeitsplatz. Viele dieser Organisationen führten zu rechtlichen Maßnahmen und zum Schutz der Frauenrechte als Arbeitnehmer und befähigte Frauen am Arbeitsplatz. Gesetze zum Schutz der Rechte der Frau als Arbeitnehmer Internationale Gesetze zum Schutz der Rechte der Frau, da Arbeitnehmer durch die Bemühungen verschiedener internationaler Gremien existieren. Am 16. Juni 2011 verabschiedete die Internationale Arbeitsorganisation (ILO) das C189 Domestic Workers Convention, 2011, verbindliche Unterzeichner an Vorschriften zur Beendigung von Missbrauch von Wanderarbeitnehmern. Es wurde erwartet, dass das Übereinkommen Druck auf die nicht anerkennenden Länder ausüben würde, um Änderungen ihrer eigenen Gesetze zu unterstützen, um die Änderung der internationalen Normen zum Schutz der einheimischen Arbeitnehmer zu erreichen. Auch im Jahr 2011 hat das High Court von Hongkong ein Gesetz getroffen, das verhindert, dass die einheimischen Arbeitnehmer Aufenthaltsrechte anderen ausländischen Arbeitnehmern gewährt haben, eine Bewegung, die eine geschätzte 100.000 Inlandsarbeiter in Hongkong betroffen. Die IAO hat zuvor das Gleichstellungsübereinkommen 1951 ratifiziert, das 1953 in Kraft getreten ist, das Diskriminierungsübereinkommen (Beschäftigung und Beschäftigung), das 1960 in Kraft trat, und das Mutterschaftsschutzübereinkommen 2000, das 2002 in Kraft trat. 1966 verabschiedete die Generalversammlung der Vereinten Nationen den Internationalen Pakt über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte, der 1976 in Kraft trat. Die UNESCO nahm auch das Übereinkommen gegen Diskriminierung im Bildungswesen 1960 an, das 1962 in Kraft trat. Die von der Generalversammlung der Vereinten Nationen angenommene Internationale Konvention zum Schutz der Rechte aller Wanderarbeitnehmer und ihrer Familienangehörigen trat 2003 in Kraft. Das von der IAO verabschiedete Home Work Convention trat im Jahr 2000 in Kraft; das Übereinkommen schützt die Rechte von Personen, die eine bezahlte Arbeit aus ihrem Haus machen, das sind häufig Frauen. Es bietet gleichen Schutz in Bezug auf Arbeitsbedingungen, Sicherheit, Vergütung, Sozialversicherung, Zugang zu Ausbildung, Mindestalter der Beschäftigung und Mutterschaftsschutz. Der Menschenhandel richtet sich oft an junge Frauen, die entführt und außerhalb ihres eigenen Landes geschickt werden, um als inländische Arbeitnehmer zu arbeiten, oft unter Bedingungen extremer Ausbeutung. Ab 2020 sind 1 von allen 130 Frauen weltweit Opfer dieser Form der "modernen Sklaverei". Eine Reihe internationaler Gesetze wurden ratifiziert, um den Menschenhandel von Frauen und Kindern anzusprechen. Mutterschaftsschutzmaßnahmen werden eingeführt, um sicherzustellen, dass Frauen nicht am Arbeitsplatz diskriminiert werden, sobald sie von einem Kind zurückkehren. Sie sollten auch keinen gesundheitlichen Gefahren ausgesetzt werden, während sie schwanger und am Arbeitsplatz sind. Auch für den Mutterschaftsurlaub ist ihnen die Möglichkeit gegeben, sich mit ihrem Kind zu verbinden; dieser Aspekt der Entwicklung ist für Säuglinge von entscheidender Bedeutung, um die richtigen Fähigkeiten der Anhaftung zu erlangen. Es wird erwartet, dass die Arbeitgeber diese Politiken einhalten. Dennoch erhalten viele Frauen im Mutterschaftsurlaub sehr geringe Zeit, um ihre Gesundheit zusammen mit der Gesundheit ihrer Babys zu ermöglichen. Der Zeitraum, der für den Mutterschaftsurlaub sowie für den Mutterschaftsurlaub gewährt wird, variiert je nach Land, wobei Schweden den längsten Betrag mit 68 Wochen und die Vereinigten Staaten eines der schlimmsten ist, wobei der typische Zeitraum 12 Wochen ohne Bezahlung beträgt. Frauen in der Belegschaft Führung Frauen Entscheidungsträger aus ganz Europa werden in mehreren nationalen und europäischen breiten Netzwerken organisiert. Die Netzwerke wollen Frauen in Entscheidungspositionen in Politik und Wirtschaft in ganz Europa fördern. Diese Netzwerke wurden in den 1980er Jahren gegründet und sind oft sehr verschieden von den "Service-Clubs", die in den frühen Tagen des Jahrhunderts gegründet wurden, wie Soroptimist und Zontas."Frauen in Management" geht es um Frauen in der Wirtschaft in meist männlich dominierten Gebieten. Ihre Motivation, ihre Ideen und Führungsstilen und ihre Fähigkeit, Führungspositionen einzugehen, ist das Thema der meisten der verschiedenen Netzwerke. Seit 2009 repräsentierten die Frauen 20,9% des Parlaments in Europa (beide Häuser) und 18,4% des Weltdurchschnitts. Seit 2009 dienen 90 Frauen im US-Kongress: 18 Frauen dienen im Senat, und 73 Frauen dienen im Haus Frauen halten etwa drei Prozent der Führungspositionen. Im privaten Sektor vertreten Männer immer noch 9 von 10 Board-Mitgliedern in europäischen Blue-Chip-Unternehmen, Die Diskrepanz ist am weitesten an der Spitze: nur 3% dieser Unternehmen haben eine Frau, die über den höchsten Entscheidungsorgan. In den Vereinigten Staaten machen Frauen nur 5,5% der Firmenchefs aus. Liste der Mitglieder des Europäischen Netzwerks der Frauen in Entscheidungsfindung in Politik und Wirtschaft: Ausschuss der Frauen Gewählte Vertreter der lokalen und regionalen Behörden (Rat der europäischen Gemeinden und Regionen) BPW Europe, Business and Professional Women – Europe Association of Organisations of Mediterranean Businesswomen EuroMD Professionals Women's Network European Platform of Women Scientists Network of Parliamentary Committees for Equal Opportunities für Frauen und Männer in the European Women's Network Es finanzierte auch die Frauen zum Top-Programm in 2003–2005, um mehr Frauen in Top-Management zu bringen. Einige Organisationen wurden geschaffen, um die Präsenz von Frauen in Top-Verantwortungen, in Politik und Wirtschaft zu fördern. Ein Beispiel ist die EWMD European Women's Management Development (beide oben), ein europäisches und internationales Netzwerk von Einzel- und Firmenmitgliedern, das von Berufsorganisationen stammt. Mitglieder sind aus allen Bereichen der Wirtschaft, Bildung, Politik und Kultur. Frauen, die in die obere Klasse geboren werden, anstatt die mittlere oder untere Klasse haben eine viel bessere Chance, höhere Positionen der Macht in der Arbeitskraft zu halten, wenn sie wählen, um sie zu betreten. Laut einer 2015 veröffentlichten Studie der Frauen, die C-suite Jobs in den USA, 94% spielten Wettbewerbssport, 52% auf Universitätsebene. Barrieren für gleiche Beteiligung Da Geschlechterrollen der Bildung landwirtschaftlicher und dann industrieller Gesellschaften gefolgt sind, sind neu entwickelte Berufe und Berufsfelder häufig von Geschlecht geprägt. Einige der Möglichkeiten, wie das Geschlecht ein Feld beeinflusst, umfassen: Verbote oder Einschränkungen von Mitgliedern eines bestimmten Geschlechts, die ein Feld betreten oder ein Feld studieren Diskriminierung in einem Bereich, einschließlich Löhne, Management und Prestige Hierarchien Voraussicht, dass Mütter, anstatt Väter, die primären Kinderbetreuungsanbieter sein sollten Beachten Sie, dass diese Geschlechterbeschränkungen möglicherweise nicht universell in der Zeit und an Ort und Stelle sein können und dass sie sowohl Männer als auch Frauen einschränken. In der Praxis haben Normen und Gesetze jedoch den Zugang der Frauen zu bestimmten Berufen historisch eingeschränkt; die Bürgerrechtegesetze und -fälle haben sich daher vor allem auf den gleichen Zugang zu und die Teilnahme von Frauen an der Belegschaft konzentriert. Diese Barrieren können auch in versteckter Vorspannung und durch viele Mikroinquitäten manifestiert werden. Viele Frauen stellen Probleme mit sexuellem Missbrauch während der Arbeit in den Agrarfeldern sowie. Viele der Frauen, die in diesen Bereichen arbeiten, sind unbeschädigt, und so können Vorgesetzte oder andere männliche Arbeitnehmer davon profitieren. Diese Frauen können sexuellen Missbrauch erleiden, um ihre Arbeit zu halten, und sie können den Vorfall der Polizei nicht melden, weil die Tatsache, dass sie nicht verurteilt werden, aufgeholt werden und infolgedessen können sie deportiert werden. Zugang zu Bildung und Ausbildung Eine Reihe von Berufen wurde durch das 19. und 20. Jahrhundert professionalisiert, erwerben regulatorische Einrichtungen, und Weitergabe von Gesetzen oder Vorschriften, die besondere höhere Bildungsanforderungen erfordern. Da der Zugang der Frauen zur Hochschulbildung oft begrenzt war, beschränkte dies die Beteiligung der Frauen an diesen Berufen. So waren Frauen bis 1868 völlig verboten Zugang zur Universität Cambridge und wurden bis 1987 mit einer Vielzahl von Einschränkungen belastet, als die Universität eine Chancengleichheitspolitik verabschiedete. Zahlreiche andere Institutionen in den Vereinigten Staaten und Westeuropa begannen, ihre Türen für Frauen in der gleichen Zeit zu öffnen, aber der Zugang zur Hochschulbildung bleibt ein bedeutendes Hindernis für die Beteiligung der Frauen an der Belegschaft in Entwicklungsländern. Auch wenn der Zugang zu Hochschulbildung formal zur Verfügung steht, ist der Zugang der Frauen zu dem gesamten Angebot an Berufswahlen deutlich eingeschränkt, wenn der Zugang zum Primarbereich durch soziale Belange begrenzt ist. In Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen werden die Berufsbildungsprogramme mit dem Ziel durchgeführt, Beschäftigung, Selbstständigkeit und Einkommen zu erhöhen.Eine systematische Überprüfung der Berufsbildung für Frauen in diesen Regionen fasste die Belege aus fünfunddreißig Studien über die Auswirkungen solcher Ausbildungsprogramme zusammen. Die Autoren fanden heraus, dass diese Arten von Programmen kleine positive Auswirkungen auf Beschäftigung und Einkommen mit Variabilität in Studien haben. Sie fanden heraus, dass die Auswirkungen der Ausbildung mit einem stärkeren Gender-Fokus des Programms zunehmen können. Der Zugang zu Kapital Frauen Zugang zu Berufen, die Kapitalaufwand erfordern, wird auch durch ihren ungleichen Zugang (statistisch) zum Kapital behindert; dies betrifft Berufe wie Unternehmer und Kleinunternehmer, Betriebsinhaber und Investor. Zahlreiche Mikroloan-Programme versuchen, dieses Ungleichgewicht zu beseitigen, die Frauen für Darlehen oder Zuschüsse zur Gründung von Start-up-Unternehmen oder Farmen anstrebten, wobei festgestellt wurde, dass Frauen gezielte Hilfen unverhältnismäßig eine Volkswirtschaft der Nation nutzen können. Während die Forschung gezeigt hat, dass Frauen mehr als die Hälfte der weltweiten Nahrung pflegen – in Subsahara-Afrika und der Karibik, sind Frauen verantwortlich für bis zu 80% der Lebensmittelproduktion – die meisten solcher Arbeit ist Familienunterhaltsarbeit, und oft ist das Familienbesitz rechtlich im Besitz der Männer in der Familie. Diskriminierung in Berufen Die Idee, dass Männer und Frauen natürlich für verschiedene Berufe geeignet sind, ist als horizontale Segregation bekannt. Die statistische Diskriminierung am Arbeitsplatz ist eine unbeabsichtigte Diskriminierung, die auf der vermuteten Wahrscheinlichkeit beruht, dass ein Arbeitnehmer lange Zeit bei dem Unternehmen bleiben wird oder wird. Insbesondere für Frauen glauben die Arbeitgeber, dass Frauen eher aus der Arbeitskraft fallen, um Kinder zu haben, oder arbeiten Teilzeit bei der Erziehung von Kindern; dies neigt dazu, die Chancen für die Verbesserung der Arbeit zu verletzen. Frauen werden wegen der Möglichkeit, dass sie gehen können, für Werbeaktionen weitergegeben und werden in einigen Fällen in Positionen mit wenig Gelegenheit für die Aufwärtsbewegung aufgrund dieser Stereotypen platziert. Frauen verdienen weiterhin weniger Geld als Männer, trotz der Schaffung gleicher Lohngesetze. Nach dem Lehrbuch Rasse, Klasse und Geschlecht: Anthologie, Frauen sind auf einem höheren Risiko von finanziellen Nachteil in der modernen Gesellschaft als Männer. Die statistischen Befunde legen nahe, dass Frauen für ähnliche Arbeitsplätze bezahlt werden, die Männer trotz der gleichen Qualifikationen abschließen. Die statistischen Daten, die von der US-Abteilung für Arbeit erhoben werden, legen nahe, dass Frauen auf der Grundlage von Geschlecht diskriminiert werden. Das Lehrbuch lautet: "Frauenlohn sind auch flüchtiger als Männerlohn, und Frauen haben ein viel höheres Risiko, große Einkommensverluste zu sehen als Männer" (Kennedy 2008). Anderson zeigt deutlich einen signifikanten Unterschied zwischen Männern und Frauen in der Belegschaft hinsichtlich der Bezahlung. Die Frauen sind der finanziellen Verwüstung und der Arbeitslosigkeit ausgesetzt. In dem Lehrbuch wird auch erwähnt, dass Frauen oft öffentliche Positionen im Vergleich zu privaten oder Führungspositionen erhalten, obwohl sie entsprechende Berufserfahrung, Hochschulbildung oder notwendige Qualifikationen haben. Nach Angaben des Gemeinsamen Wirtschaftsausschusses: "Unter Frauen, die Familien beherrschen, ist die Arbeitslosenquote gewachsen und ist höher als die nationale Arbeitslosenquote und doppelt so hoch wie bei verheirateten Männern oder verheirateten Frauen" (Joint Economic Committee, 2009). Mit anderen Worten, unverheiratete Frauen, die der Haushaltsleiter sind, sind gegenüber finanziellen Nachteilen stärker gefährdet als verheiratete Männer oder Frauen. Die Arbeitslosenquote der Frauen gegenüber den Männern deutet darauf hin, dass einzelne Frauen auf der Grundlage des Geschlechts diskriminiert werden. Anderson schreibt: "Alle Frauen sind unverhältnismäßig in der aktuellen Abschottungskrise gefährdet, da Frauen 32% wahrscheinlicher sind, als Männer Hypotheken haben (Ein Drittel der Frauen, verglichen mit einem Viertel der Männer, haben subprime Hypotheken; und, die Ungleichheit zwischen Frauen und Männern steigt in höheren Einkommenswinkeln) (Anderson 265). Die statistischen Informationen zeigen den dramatischen Unterschied zwischen Männern und Frauen in Bezug auf die Finanzen. Es kann darauf hingewiesen werden, dass Männer in der Belegschaft gegenüber Frauen begünstigt werden. Frauen werden auf der Grundlage ihres Geschlechts diskriminiert und sind daher wegen diskriminierender Arbeitgeber eher finanziell zu kämpfen. Geschlechtsdifferenzierung konzentriert sich auf die Trennung von Männern und Frauen am Arbeitsplatz von verschiedenen Einstellungen und Pflichten, und es führt zur Idee der Geschlechtstrennung. Die Erklärungen zur Geschlechtstrennung fallen unter zwei Hauptkategorien kultureller Überzeugungen und die Bemühungen der Männer, ihre Vorteile am Arbeitsplatz zu erhalten. Kulturelle Überzeugungen über Geschlecht und Arbeit betonen Sex-Stereotypen. Bestimmte Kulturen schätzen diese Sex-Stereotypen, Annahmen über Einzelpersonen auf der Grundlage von Sex, was zu stereotype Denken über die Geschlechter führt. Jobs werden markiert männlich oder weiblich, wenn diese Sex-Stereotypen beziehen sich auf die Geschlechter. Kulturelle Überzeugungen für Sex legt die Ungleichheit bei der Arbeit Frauen Gesicht. In den westlichen und östlichen Kulturen werden Männer als Frauen überlegen angesehen, was zu sexueller Ungleichheit in Arbeitsaufgaben, Autorität und Bezahlung führt. Frauen werden als Schutz- und Pflegebedürfnis betrachtet, und sie nehmen ihre Möglichkeiten bei vielen Arbeitsplätzen weg. Eine weitere Erklärung der sexuellen Ungleichheit ist, dass die dominante Gruppe ihre Position bewahren wird, wie die Bemühungen der Männer, ihre Vorteile am Arbeitsplatz zu erhalten. Wenn Frauen in der Lage sind, die Pflichten von männlichen dominierten Arbeitsplätzen, insbesondere Macho-Jobs zu übernehmen, dann wird die Männlichkeit der Männer nicht mehr eine Anforderung sein. Frauen, die in der Belegschaft Gleichheit erlangen, bedrohen, die Privilegien der Männer in jedem anderen Bereich zu untergraben, wie etwa Autorität, Familie oder politisches Leben. Manchmal ist die Lösung, die Männer wählen, zu versuchen, die Frauen aus dem Job zu fahren. Aktionen und Aktionen von Frauen selbst Durch ein Verfahren, das als "Arbeitnehmer-Clustering" bekannt ist, werden die Mitarbeiter sowohl räumlich als auch sozial mit denen eines ähnlichen Statusjobs am Arbeitsplatz gruppiert. Frauen sind keine Ausnahme und neigen dazu, mit anderen Frauen gruppiert zu werden, die vergleichbare Mengen an Geld machen. Sie vergleichen die Löhne mit den Frauen um sie herum und glauben, dass ihre Gehälter fair sind, weil sie durchschnittlich sind. Einige Frauen sind zufrieden mit der mangelnden Lohngleichheit mit Männern in den gleichen Positionen, weil sie sich nicht bewusst sind, wie groß die Ungleichheit ist. Darüber hinaus sind Frauen als Ganzes tendenziell weniger durchsetzend und konfrontativ. Einer der Faktoren, die zu dem höheren Anteil der Erhöhungen bei Männern beitragen, ist die einfache Tatsache, dass Männer tendenziell nach Erhöhungen häufiger als Frauen fragen, und sind aggressiver, wenn sie dies tun. Frauen und Männer sind in jungen Jahren in diese Rollen sozialisiert. Schulkinder und Mädchen wurden als die gleichen aggressiven und passiven Eigenschaften in Bildungseinstellungen, die wir bei Erwachsenen am Arbeitsplatz sehen, betrachtet. Jungen werden eher wettbewerbsfähig in der Schule und Sport geschoben werden, um dominant zu sein. Die Idee, dass "Gewinn ist alles" wird nicht in gleichem Maße für Mädchen betont und daher sind sie weniger wahrscheinlich, um Anerkennung für ihre Arbeit zu suchen. Ein zusätzliches Problem, das zur Einkommensungleichheit nach Geschlecht beiträgt, ist, dass Frauen viel wahrscheinlicher sind als Männer, um Pausen in ihrer Karriere zu nehmen, um Kinder zu haben, oft aus der Belegschaft für längere Zeit, während Männer in der gleichen Rolle oder Beruf (oder andere Frauen, die nicht verlassen die Belegschaft) am wahrscheinlichsten sind weiterhin Förderungen und/oder verdiente Gehaltserhöhungen zu verdienen. Wenn eine Frau in diesem Szenario die Belegschaft wiedergibt, kann sie ein kleineres Gehalt oder eine niedrigere Position angeboten werden, als sie verdient hätte, wenn sie neben ihren Kollegen (beide männliche und weibliche) in der Belegschaft blieb, die ihre Karriere nicht unterbrochen haben. Eine Form der Diskriminierung am Arbeitsplatz ist die Geschlechtstrennung. Männer und Frauen sind getrennt, um verschiedene Aufgaben, gleiche Aufgaben in verschiedenen Einstellungen oder zu verschiedenen Zeiten zu erledigen. Historisch arbeiteten die meisten Männer landwirtschaftlicher Arbeit, während Frauen den Haushalt verwalteten, doch innerhalb der Zeit erleichterten die Frauen ihren Weg in die Beschäftigung, aber die Trennung blieb erhalten. Männer identifizieren sich mit der männlichen Identität und ihre Autorität gelten als angemessen. Männer dominierten Industrien lassen keine Chance für Frauen, eine mögliche Geschichte in der Rolle zu beweisen, so dass die Arbeit als männliche Art der Arbeit identifiziert. Männliches männliches Verhalten untergräbt Frauen in der Belegschaft, und sie sind gezwungen, es zu ertragen. Die Segregation der Frauen in der Belegschaft ist eine normative masculine kulturelle Dominanz. Männer setzen auf das Bild von Macho körperliche Zähigkeit, begrenzen Frauen in ihrer Karriere. Frauen erleben das Konzept von "Geschlecht zu tun", vor allem in einer traditionellen männlichen Beruf. Frauen Standpunkt des Männerverhaltens lässt Licht auf die Mobilisierung der Männlichkeit. Mit dem feministischen Standpunkt des Geschlechts am Arbeitsplatz ist das Geschlecht der Männer ein Vorteil, während die Frauen eine Behinderung sind. Allerdings kann Geschlechtstrennung durch Frauen und Männer eigene Entscheidungen verschiedener Berufe geschehen. Deskriptive Geschlechter-Stereotypen betonen die Eigenschaften, die eine Frau besitzt. Die präskriptive Komponente konzentriert sich auf die Überzeugungen über Eigenschaften, die eine Frau besitzen sollte. Die beschreibende Komponente wird voraussichtlich zu einer Diskriminierung am Arbeitsplatz führen, während die vorschreibende Komponente zu einer Diskriminierung von Frauen führen wird. Wenn Frauen diese Rezepte verletzen, sind sie anfälliger, die Behandlung zu unterscheiden. Mit anderen Worten, wenn eine Frau in der Lage ist, einen Job, der in der Regel stereotypische männliche Männlichkeit erfordert, sie erhalten die Diskriminierung, die Frauen für die Verletzung der Vorschriften von weiblichen Merkmalen bestraft. Geschlechtsungleichheit durch soziale Klasse In den letzten 50 Jahren gab es große Veränderungen in Bezug auf die Gleichstellung der Geschlechter in industrialisierten Ländern wie den Vereinigten Staaten von Amerika. Mit der feministischen Bewegung der 1960er Jahre begannen Frauen, die Belegschaft in großer Zahl zu betreten. Frauen hatten auch eine hohe Arbeitsmarktbeteiligung während des Zweiten Weltkriegs, da so viele männliche Soldaten weg waren, Frauen mussten Jobs aufnehmen, um ihre Familie zu unterstützen und ihre lokale Wirtschaft auf Kurs zu halten. Viele dieser Frauen fielen aus der Arbeitskraft zurück, als die Männer aus dem Krieg nach Hause zurückkehrten, um Kinder zu erziehen, die in der Generation der Babyboomner geboren wurden. In den späten 1960er Jahren, als Frauen begannen, in Rekordzahlen die Arbeitskraft zu betreten, traten sie zusätzlich zu allen Männern ein, im Gegensatz zu der Ersatz für Männer während des Krieges. Diese dynamische Verschiebung vom Ein-Earner-Haushalt in den Zwei-Earner-Haushalt veränderte das sozioökonomische Klassensystem der Industrienationen in der Nachkriegszeit dramatisch. Auswirkungen auf die Mittel- und Oberklasse Der Frauenzuwachs in die Belegschaft war einer der Schlüsselfaktoren, die die soziale Mobilität in den letzten 50 Jahren erhöht hat, obwohl dies in den letzten Jahrzehnten für beide Geschlechter gestoppt ist. Frauenkinder der Mittel- und Oberstufe hatten den Zugang zu Hochschulbildung erhöht, und dank der Gleichstellung von Berufen konnten höhere zahlende und höhere Prestigejobs als je zuvor erreicht werden. Aufgrund der dramatischen Erhöhung der Verfügbarkeit von Geburtenkontrolle konnten diese hochrangigen Frauen die Ehe und das Kinderlager verzögern, bis sie ihre Ausbildung abgeschlossen hatten und ihre Karriere an ihre gewünschten Positionen heranzogen. Im Jahr 2001 wurde die Erhebung über sexuelle Belästigung am Arbeitsplatz, die von der gemeinnützigen Organisation Sakshi unter 2,410 Befragten in Regierungs- und Nichtregierungssektoren durchgeführt wurde, in fünf Staaten 53 Prozent festgestellt, dass beide Geschlechter keine Chancengleichheit bekommen, 50 Prozent der Frauen von Arbeitgebern und Mitarbeitern ungerecht behandelt werden, 59 Prozent haben sexistische Bemerkungen oder Witze gehört, und 32 Prozent sind der Pornographie oder der Literatur entzogen. Im Vergleich zu anderen Sektoren können IT-Organisationen Frauen gleichberechtigte Gehälter anbieten, und die Dichte der Frauen in Technologieunternehmen kann relativ hoch sein, aber dies stellt nicht notwendigerweise ein level playing field sicher. Beispielsweise wurde Microsoft (US) wegen des Verhaltens eines seiner Aufsichtspersonen per E-Mail verklagt. Der Vorgesetzte machte angeblich sexuell beleidigende Kommentare per E-Mail, wie sich selbst als "Präsident des Amateur-Gynäkologie-Clubs" bezeichnet. Er hat den Kläger auch angeblich als "Spandex Queen" bezeichnet. Die E-Schärfung ist nicht die einzige Form der Belästigung. Im Jahr 1999 konfrontierte Juno Online zwei separate Anzüge von ehemaligen Mitarbeitern, die behaupteten, sie seien entlassen, wenn sie ihre ständigen Beziehungen zu leitenden Führungskräften ausbrachen. Pseudo-Programme, ein in Manhattan ansässiges Internet-TV-Netzwerk, wurde im Januar 2000 verklagt, nachdem männliche Mitarbeiter weibliche Mitarbeiter als Bimbos bezeichneten und sie gezwungen, sexuell explizites Material im Internet zu betrachten. In Indien geben HR-Manager zu, dass Frauen diskriminiert werden gegen Senior Board-Positionen und schwangere Frauen sind selten Jobs, sondern nur privat. Darüber hinaus wurde vorgeschlagen, dass es aufgrund bestehender Stereotypen, die den Sektor als männlich orientiert darstellen, weniger Frauen im IT-Bereich gibt. In einem neuen Buch, Eigen Es: Leadership Lessons From Women Who Do, Autor Aparna Jain interviewte 200 Frauen in leitenden Management- und Führungspositionen in Indien über die Probleme, denen sie am Arbeitsplatz gegenüberstehen und bemerkte, dass 86% der Frauen, die sie in einer oder anderen Form mit erfahrener Belästigung sprachen. Unter den Themen, die sie bemerkt, sind Bias, Mobbing, sexuelle Belästigung und die Auswirkungen der Mutterschaft auf die Karriere von Frauen. Kürzlich schockierte ein sexueller Belästigungsanzug gegen ein Senior-Mitglied den indischen IT-Sektor, wie die sexuelle Belästigung gegen den Taj Hotels Resorts and Palaces' (Taj Group) CEO Rakesh Sarna . Ein anfängliches Beispiel für institutionelle Mechanismen, die ein ungehindertes Umfeld für sexuelle Belästigung festigen lassen, ist der Rajendra K. Pachauri-Skandal am Energy and Resources Institute in Indien. Die Verbesserung des Bildungssystems könnte der Schlüssel sein, um Frauen zu ermutigen, Rollen in diesem Sektor zu übernehmen. In Anerkennung der unsichtbaren Natur der Machtstrukturen, die Frauen am Arbeitsplatz marginalisieren, identifizierte der Oberste Gerichtshof in der Landmarke Vaishaka gegen den High Court von Rajasthan (1997) sexuelle Belästigung als gewaltsames Recht der Frauen auf Gleichheit am Arbeitsplatz und erweiterte den Ambit seiner Definition. Das Urteil gleicht einem feindlichen Arbeitsumfeld auf derselben Ebene wie eine direkte Forderung nach sexuellen Gunsten. Zitat: "Sexual harassment umfasst solche unwillkommene sexuell bestimmte Verhaltensweisen (zusammen direkt oder durch Implikation) wie: körperliche Kontakt und Fortschritte; eine Nachfrage oder Anfrage nach sexuellen Gunsten; sexuell gefärbte Bemerkungen; darstellen Pornographie; jede andere unwillkommene physische, verbale oder nicht-verbale Verhalten der sexuellen Natur". Die Beurteilungspflichten sollten angemessene Arbeitsbedingungen für Arbeit, Freizeit, Gesundheit und Hygiene vorgesehen werden, um weiter zu gewährleisten, dass Frauen am Arbeitsplatz kein feindliches Umfeld gibt, und keine Mitarbeiterinnen sollten vernünftige Gründe dafür haben, dass sie im Zusammenhang mit ihrer Beschäftigung benachteiligt ist. Dieses Gesetz verschiebt somit den Onus auf den Arbeitgeber, um die Sicherheit der Arbeitnehmer zu gewährleisten, aber die meisten indischen Dienstleistungsunternehmen sind noch nicht in der Lage, sexuelle Belästigungspolitiken umzusetzen. "Ich habe ein paar IT-Clients. Wenn ich auf die Notwendigkeit einer sexuellen Belästigungspolitik hinweise, neigen die meisten dazu, sie zu übersehen oder zu ignorieren. Es ist nicht hoch auf der Agenda." Ein HR-Manager der führenden Technologieunternehmen Indiens: "Ich werde den jüngsten Fall nutzen, um die Politik durchzusetzen. Früher wurde der Vorschlag vom Unternehmen abgelehnt. " Ein weiterer HR-Manager von einem Flaggschiff-Unternehmen von Indiens führendem Geschäftshaus, die der Ironie ihrer Aussage obligiös ist, gab zu, dass das Unternehmen einen grievance Redressalmechanismus hatte, aber keine sexuelle Belästigungspolitik. Die laxen Haltungen übertreten das Urteil des Obersten Gerichtshofs, in dem der Gerichtshof nicht nur sexuelle Belästigung definierte, sondern auch einen Verhaltenskodex für Arbeitsplätze festlegte, um ihn zu verhindern und zu bestrafen, "Arbeitnehmer oder andere verantwortliche Behörden im öffentlichen oder privaten Sektor müssen den folgenden Richtlinien entsprechen: Das ausdrückliche Verbot der sexuellen Belästigung sollte benachrichtigt und verbreitet werden; private Arbeitgeber sollten das Verbot der sexuellen Belästigung in den ständigen Aufträgen nach dem Gesetz über industrielle Beschäftigung (Standing Orders) 1946 beinhalten." Was das Beschwerdeverfahren betrifft, sollten nicht weniger als die Hälfte seiner Mitglieder Frauen sein. Der Beschwerdeausschuss sollte eine NGO oder eine andere Organisation umfassen, die mit der Frage der sexuellen Belästigung vertraut ist. Wenn die Straftat nach den Dienstregeln zu einem Fehlverhalten führt, sollten entsprechende Disziplinarmaßnahmen eingeleitet werden. Wenn ein solches Verhalten einer Straftat nach dem indischen Strafgesetzbuch entspricht, leitet der Arbeitgeber Klage ein, indem er eine Beschwerde bei der zuständigen Behörde einstellt. Die Umfrage von Sakshi ergab jedoch, dass 58 Prozent der Frauen nicht über die Leitlinien des Obersten Gerichtshofs zu diesem Thema informiert waren. Eine zufällige Umfrage von AssureConsulting.com unter hundert Mitarbeitern, die in der IT-Branche tätig sind, ergab Anfangsergebnisse: Weniger als 10 Prozent waren mit dem Gesetz oder der sexuellen Belästigungspolitik des Unternehmens vertraut. Überraschend ignorierten bestimmte HR-Manager auch die Leitlinien des Obersten Gerichtshofs oder den Entwurf des Gesetzes der Nationalen Kommission der Frauen gegen sexuelle Belästigung am Arbeitsplatz. Nicht überraschend viele Fälle gehen unbereportt. Angesichts der Komplexitäten ist die Unternehmenspolitik jedoch der erste Schritt und kann das Problem nicht lösen. sagt Savita HR Manager bei Icelerate Technologies, "Wir haben eine sexuelle Belästigungspolitik, die unter den Mitarbeitern verbreitet wird. Auch das Unternehmen wird keinen Fall tolerieren, der zu seiner Mitteilung kommt. Aber der zu Hause befindliche Mann unterscheidet sich nicht von der Person im Büro", was bedeutet, dass die soziale Einstellung, die Frauen diskriminiert, für das Problem verantwortlich ist. In Anbetracht der sexuellen Zensur und konservativen sozialen Einstellungen, die "die Reinheit der Frau" betonen, wagt das Opfer nicht die Aufmerksamkeit auf Angst, eine Frau mit "loose morals" gebrandmarkt zu werden. Frauen würden lieber das Problem lösen oder Arbeitsplätze ruhig lassen, anstatt zu sprechen, selbst in Organisationen, die eine Null-Toleranz-Politik haben. Sagt Chandan, "Ich habe keine genauen Statistiken, aber aus meiner Erfahrung als Befürworter wird in 1.500 Fällen berichtet." Das Problem kann nicht gelöst werden, bis mehr Frauen sprechen, aber die soziale Einrichtung browbeats Frauen in Schweigen. Das soziale Stigma gegen das Opfer und der lang anhaltende Prozess der Rechtsstreitigkeit verbietet die meisten Frauen davon, ihre Stimme zu erheben. Einkaufen K Chandan "Es kann zwischen drei und fünf Jahren dauern, um einen Fall zu klären, und in einer Situation, in der die Belästigung verdeckt ist, sind Beweise schwer zu sammeln und es gibt keine Garantie, dass das Urteil zugunsten des Opfers wäre. In einem der seltenen Fälle wurde mir ein Country Manager angeklagt und der Kläger entschied sich für eine außergerichtliche Siedlung." Die Auswirkungen auf die Arbeiterklasse Frauen in niedrigeren Lohnarbeitsplätzen sind wahrscheinlich eher einer Lohndiskriminierung unterworfen. Sie sind wahrscheinlich viel weniger nach Hause zu bringen als ihre männlichen Kollegen mit gleichem Job-Status, und erhalten viel weniger Hilfe bei Hausarbeit von ihren Männern als die hochverdienenden Frauen. Frauen mit niedrigem Bildungsgrad, die die Arbeitskräfte in der Masse betreten, senkten das Einkommen für einige Männer, da die Frauen viel mehr Beschäftigung Wettbewerb brachten. Das verringerte relative Einkommen der Männer und die Zunahme der Geburtenkontrolle machten die Eheaussichten für Frauen mit niedrigeren Einkommen härter. Zum ersten Mal in der Geschichte dieses Landes gab es eine ausgeprägte sozioökonomische Schichtung unter den Frauen, wie es seit Jahrhunderten unter den Männern gab. Dies vertiefte die Ungleichheit zwischen Ober- und Unter-/Arbeitsklassen. Vor der feministischen Bewegung stützte sich der sozioökonomische Status einer Familie fast ausschließlich auf die Berufe des Mannes/Vaters. Frauen, die jetzt hohe Statusjobs erreichten, waren attraktive Partner für Männer mit hohen Statusjobs, so dass die hohen Verdiener heiratete die hohen Verdiener und die niedrigen Verdiener heirateten die niedrigen Verdiener. Mit anderen Worten, die Reichen wurden reicher und die Armen blieben gleich, und hatten erhöhte Schwierigkeiten in der Wirtschaft konkurrieren. Auswirkungen der weiblichen Teilnahme an der BelegschaftEine Studie von 2008, die im British Medical Journal veröffentlicht wurde, ergab, dass Frauen 46% wahrscheinlicher krank für kurze Zeiträume als Männer und ein Drittel wahrscheinlicher als Männer kurzfristig kranken Urlaub zu nehmen.Bei 60 Tagen oder mehr waren Männer und Frauen in Bezug auf kranken Urlaub gleich. Die Zahl der Frauen in der Belegschaft hat sich verdreifacht und aufgrund dieser Zunahme ist es für Mütter und Väter schwierig geworden, sich um ihr eigenes neugeborenes Kind oder ein krankes Familienmitglied kümmern zu können. Das Familien- und Krankenversicherungsgesetz von 1993 hat es den Arbeitnehmern ermöglicht, bis zu 12 Wochen im Jahr Arbeit zu verlassen. Fertilität Die verstärkte Beteiligung von Frauen an der Belegschaft ist mit einer verringerten Fruchtbarkeit verbunden. Eine Langlauf-Panel-Studie fand diese Fruchtbarkeitsfaktor-Wirkung am stärksten bei Frauen im Alter von 20–39, aber mit einer weniger starken aber anhaltenden Wirkung bei älteren Frauen als auch. Die Daten der Internationalen Vereinten Nationen legen nahe, dass Frauen, die aufgrund wirtschaftlicher Notwendigkeit arbeiten, eine höhere Fruchtbarkeit haben als diejenigen, die arbeiten, weil sie dies wollen. Die Auswirkungen der Beschäftigung von Frauen sind eher negativ mit der Geburt eines zweiten Kindes verbunden, im Gegensatz zum ersten Für Länder im OECD-Raum ist jedoch eine verstärkte Erwerbsbeteiligung der Frauen mit einer erhöhten Fruchtbarkeit verbunden. Causality-Analysen zeigen, dass die Fruchtbarkeitsrate die weibliche Erwerbsbeteiligung beeinflusst und nicht so viel umgekehrt. In Bezug auf die Arten von Arbeitsplätzen haben Frauen, die in Pflegeberufen wie Lehre und Gesundheit arbeiten, in der Regel Kinder in einem früheren Alter. Es wird theorisiert, dass Frauen sich oft selbst in Jobs mit einer günstigen Work-Life-Balance selektieren, um Mutterschaft und Beschäftigung zu kombinieren. Geschichte des 19. Jahrhunderts Frauen arbeiten seit der Antike an landwirtschaftlichen Aufgaben und tun dies auch weiterhin auf der ganzen Welt. Die industrielle Revolution des späten 18. und frühen 19. Jahrhunderts veränderte die Natur der Arbeit in Europa und anderen Ländern der westlichen Welt. Arbeit für einen Lohn, und schließlich ein Gehalt, wurde Teil des städtischen Lebens. Zunächst waren Frauen zu finden, die sogar die härteste körperliche Arbeit tun, einschließlich der Arbeit als Hürden, die schwere Kohlewagen durch Minenschächte in Großbritannien, eine Arbeit, die auch viele Kinder beschäftigt. Dies endete nach der Regierungsintervention und der Verabschiedung des Mines and Collieries Act 1842, einem frühen Versuch, den Arbeitsplatz zu regulieren. Im 19. Jahrhundert nahm eine zunehmende Zahl von Frauen in westlichen Ländern Arbeitsplätze in Fabriken wie Textilmühlen oder in Montagelinien für Maschinen oder andere Waren. Frauen arbeiteten auch als Heuschrecken von Produkten, Blumen und anderen Marktgütern und gezüchtete Kleintiere in den Arbeiterklassen von London. Piecework, das Nadelwerk (webend, Stickerei, Wickelwolle oder Seide) beteiligt war, das durch das abgeschlossene Stück bezahlt wurde, war die häufigste Beschäftigung für Frauen im 19. Jahrhundert Großbritannien. Es wurde schlecht bezahlt, und beteiligte lange Stunden, bis zu 14 Stunden pro Tag, um genügend Löhne zu verdienen, um zu überleben. Frauen der Arbeiterklasse waren in der Regel in irgendeiner Form der bezahlten Beschäftigung beteiligt, da sie eine Versicherung gegen die Möglichkeit, dass ihr Mann zu krank oder verletzt werden könnte, um die Familie zu unterstützen. Während der Zeit vor der Entschädigung der Arbeitnehmer für Behinderung oder Krankheit könnte der Verlust eines Mannes Löhne dazu führen, dass die gesamte Familie in ein viktorianisches Arbeitshaus geschickt wird, um Schulden zu zahlen. Für Frauen war eine Ungleichheit der Löhne zu erwarten. Im Jahre 1906 stellte die Regierung fest, dass der durchschnittliche Wochenarbeitslohn für eine Frau von 11s 3d bis 18s 8d reichte, während der durchschnittliche Wochenlohn eines Mannes etwa 25s 9d betrug. Die Arbeitgeber erklärten, sie bevorzugten Frauen einzustellen, weil sie "leichter induziert werden, um schwere körperliche Müdigkeit zu erleiden als Männer". Childminding war ein weiterer notwendiger Aufwand für viele Frauen, die in Fabriken arbeiten. Schwangere Frauen arbeiteten bis zum Tag ihrer Geburt und kehrten zur Arbeit zurück, sobald sie körperlich in der Lage waren. Im Jahre 1891 wurde ein Gesetz verabschiedet, das Frauen fordert, vier Wochen von der Fabrikarbeit nach der Geburt weg zu nehmen, aber viele Frauen konnten diesen unbezahlten Urlaub nicht leisten, und das Gesetz war nicht durchsetzbar. Die 1870 US Census war die erste US-amerikanische Census, um "Frauen zu zählen, die in jeder Besetzung beschäftigt sind" und eine faszinierende Momentaufnahme der Frauengeschichte. Es zeigt, dass, im Gegensatz zu der Volksglauben, nicht alle amerikanischen Frauen des 19. Jahrhunderts entweder in ihren Mittelklasse-Hausen oder in Schwitzereien arbeitete. Frauen waren 15% der gesamten Erwerbsbevölkerung (1,8 Millionen von 12,5). Sie bildeten ein Drittel der Werktätigen, aber Lehren und die Berufe der Dressur, Milliarde, und Schneidering spielte eine größere Rolle. Zwei Drittel der Lehrer waren Frauen. Frauen konnten auch an so unerwarteten Stellen wie Eisen- und Stahlwerken (495,) Minen (46,) Sägewerken (35,) Ölbrunnen und Raffinerien (40,) Gaswerke (4,) und Kohlenöfen (5) gefunden werden und so überraschende Jobs wie Schiffsrugger (16,) Teamster (196,) turpentine Arbeiter (185,) Messingfunder/Arbeiter (102,) Schingle und Drehmaschine (84, Die formale Klassifikation kann grob unterschätzt weibliche Erwerbsbeteiligung durch Selbständige oder Familienbeschäftigte mit Studien, die darauf hindeuten, dass die Teilnahme immer hoch gewesen sein kann. 20. Jahrhundert Anfang des 20. Jahrhunderts wurden Frauen als Garanten der Moral der Gesellschaft angesehen; sie wurden als Besitz einer feineren Natur gesehen als Männer und erwartet, als solche zu handeln. Ihre Rolle wurde nicht als Arbeiter oder Geldgeber definiert. Frauen wurden erwartet, dass sie an ihrer Unschuld festhalten, bis der rechte Mann kam, damit sie eine Familie beginnen können und diese Moral, die sie für die Erhaltung verantwortlich waren, beleidigen. Die Rolle der Männer war, die Familie finanziell zu unterstützen. Doch an der Wende des 20. Jahrhunderts änderten sich soziale Einstellungen zur Bildung junger Frauen. Frauen in Nordamerika und Westeuropa wurden jetzt immer mehr ausgebildet, in keinem kleinen Teil wegen der Bemühungen der Frauen, ihre eigene Ausbildung zu fördern und Widerstand von männlichen Erziehern zu entschärfen. Um 1900, vier von fünf Colleges akzeptiert Frauen und ein ganzes coed Konzept wurde immer mehr akzeptiert. In den Vereinigten Staaten machte der Weltkrieg Platz für Frauen in der Belegschaft, unter anderem wirtschaftliche und soziale Einflüsse. Aufgrund der steigenden Nachfrage nach Produktion aus Europa während des Krieges fanden sich mehr Frauen außerhalb des Hauses. Im ersten Viertel des Jahrhunderts beschäftigten Frauen meist Arbeitsplätze in der Fabrikarbeit oder als Hausdiener, aber als der Krieg zu einem Ende kam, konnten sie sich zu solchen Arbeitsplätzen bewegen, wie: Verkaufsleute in den Kaufhäusern sowie kirchliche, sekretariale und andere, was genannt wurden, lace-collar Jobs. Im Juli 1920, The New York Times lief eine Schlagzeile, die lautete: "Die amerikanische Frau ... hat ihre Röcke weit über jede bescheidene Begrenzung hinausgehoben", die für mehr als nur Mode gelten könnte; Frauen haben jetzt ihre Ärmel und Röcke aufgerollt und ihren Weg in die Belegschaft gemacht. Der zweite Weltkrieg hat Millionen Arbeitsplätze für Frauen geschaffen. Tausende von amerikanischen Frauen traten tatsächlich dem Militär bei: 140.000 im Women's Army Corps (United States Army)WAC; 100,000 in the Navy (WAVE); 23.000 in the Marines; 14.000 in the Navy Nurse Corps und 13.000 in the Coast Guard. Obwohl fast keine Kampf sahen, ersetzten sie Männer in nicht kombaten Positionen und erhielten den gleichen Lohn wie die Männer auf dem gleichen Job. Gleichzeitig verließen mehr als 16 Millionen Männer ihre Arbeitsplätze, um sich dem Krieg in Europa und anderswo anzuschließen und eröffneten noch mehr Möglichkeiten und Plätze für Frauen, die in der Arbeitskraft übernommen werden. Obwohl zwei Millionen Frauen nach dem Krieg ihre Arbeitsplätze verloren, war die weibliche Beteiligung an der Belegschaft noch höher als je zuvor. Im Nachkriegs-Amerika wurde erwartet, dass Frauen als Heimmacher und Kinderhelfer ins Privatleben zurückkehren. Zeitungen und Zeitschriften, die auf Frauen gerichtet sind, ermutigten sie, ein ordentliches Zuhause zu halten, während ihre Männer bei der Arbeit weg waren. Diese Artikel präsentierten das Haus als richtige Domäne einer Frau, die sie erwartet hatte zu laufen. Dennoch standen Frauen noch Jobs zur Verfügung. Sie waren jedoch vor allem als rosafarbene Jobs wie Einzelhandelskaufleute und Sekretäre bekannt. Die Propaganda, Frauen zu ermutigen, wieder ins Haus zu kommen, ist im Film The Life and Times of Rosie the Riveter dargestellt. Die ruhige Revolution Die Zunahme der Frauen in der Arbeiterkraft der westlichen Länder nahm im späten 19. Jahrhundert an Dynamik. An diesem Punkt heirateten Frauen früh und wurden durch ihre Ehen definiert. Wenn sie in die Belegschaft eintraten, war es nur nicht notwendig. Die erste Phase umfasst die Zeit zwischen dem späten 19. Jahrhundert und den 1930er Jahren. Diese Ära gab dem "unabhängigen weiblichen Arbeiter" die Geburt. Von 1890 bis 1930 waren Frauen in der Belegschaft typischerweise jung und unverheiratet. Sie hatten wenig oder kein Lernen an der Arbeit und hielten typischerweise kirchliche und Lehrstellen. Viele Frauen arbeiteten auch in der Textilindustrie oder als Inlands. Frauen verließen sofort die Arbeitskraft, als sie verheiratet waren, es sei denn, die Familie brauchte zwei Einkommen. Gegen Ende der 1920er Jahre, als wir in die zweite Phase eintreten, beginnen verheiratete Frauen, die Arbeitskraft weniger und weniger zu verlassen. Die Produktivität der Arbeitskräfte für verheiratete Frauen von 35 bis 44 Jahren steigt um 15,5 Prozentpunkte von 10% auf 25%. Es gab eine größere Nachfrage nach kirchlichen Positionen, und da die Zahl der Frauen, die die High School graduieren, zugenommen hat, begannen sie, respektablere, stetige Arbeitsplätze zu halten. Diese Phase wurde entsprechend als Transition Era bezeichnet, die sich auf den Zeitraum zwischen 1930 und 1950 bezieht. Während dieser Zeit wurde die diskriminierende Institution der Ehebarren, die Frauen aus der Arbeitskraft nach der Ehe erzwungen hatte, eliminiert und ermöglichte eine stärkere Beteiligung an der Arbeitskraft von Einzel- und verheirateten Frauen. Darüber hinaus stieg die Erwerbsbeteiligung der Frauen an der High School-Bewegung, weil es eine Nachfrage nach Büroarbeitern und Frauen gab. Dennoch war die Arbeit der Frauen auf das Einkommen ihres Mannes beschränkt. Frauen arbeiteten normalerweise nicht daran, eine persönliche Notwendigkeit zu erfüllen, ihre Karriere und sozialen Wert zu definieren; sie arbeiteten aus Notwendigkeit. In der dritten Phase, die die "Wurzel der Revolution" bezeichnete, die die Zeit von 1950 bis Mitte der 1970er Jahre umfasste, begann die Bewegung, die Warnzeichen einer Revolution zu nähern. Die Erwartungen der Frauen an die zukünftige Beschäftigung veränderten sich. Frauen begannen zu sehen, sich auf das College zu gehen und durch ihre Ehen zu arbeiten und sogar an der Graduiertenschule. Viele hatten aber immer noch eine kurze und intermittierende Erwerbsbeteiligung, ohne unbedingt Erwartungen an eine Karriere zu haben". Um zu illustrieren, waren die meisten Frauen Sekundärverdiener und arbeiteten in "pink-collar jobs" als Sekretäre, Lehrer, Krankenschwestern und Bibliothekaren. Die sexuelle Belästigung, die diese rosa Kragen Arbeiter erfahren, ist in dem Film 9 bis 5 dargestellt. Obwohl mehr Frauen an der Hochschule teilnahmen, wurde oft erwartet, dass sie einen Ehegatten finden – den sogenannten "M.R.S-Abschluss". Dennoch wuchs die Erwerbsbeteiligung von Frauen nach wie vor deutlich. Die vierte Phase, bekannt als die "Quiet Revolution", begann in den späten 1970er Jahren und geht heute weiter. Anfang der 1970er Jahre begannen Frauen, Colleges und Gradschulen zu überfluten. Sie fingen an, Beruf wie Medizin, Gesetz, Zahn und Geschäft zu betreten. Im Gegensatz zu früheren Generationen, die nur aufgrund der Ehe und der Geburt intermittierend gearbeitet haben, wurden im Alter von 35 Jahren mehr Frauen aufs College gehen. Sie waren in der Lage, sich vor einer ernsten Beziehung zu definieren. Die Forschung zeigt, dass von 1965 bis 2002 die Zunahme der Erwerbsbeteiligung der Frauen mehr als den Rückgang der Männer ausgeglichen. Die Gründe für diesen großen Sprung in den 1970er Jahren wurden von einigen Gelehrten auf den weit verbreiteten Zugang zur Geburtskontrolle Pille zurückzuführen. Während "die Pille" in den 1960er Jahren medizinisch verfügbar war, beschränkten sich zahlreiche Gesetze auf den Zugang. Siehe z.B. Griswold v. Connecticut, 381 U.S 479 (1965) (Umsetzung eines Connecticut-Statut-Statuts, der den Zugang zu Kontrazeptiven verwehrt) und Eisenstadt v. Baird, 405 U.S 438 (1972) (Erstellung des Rechts der unverheirateten Personen auf Zugang zur Empfängnis). In den 70er Jahren wurde das Mehrheitsalter von 21 auf 18 in den Vereinigten Staaten gesenkt, vor allem aufgrund des Vietnamkrieges; dies betraf auch das Recht der Frauen, ihre eigenen medizinischen Entscheidungen zu treffen. Da es nun gesellschaftlich akzeptabel war, die Schwangerschaft auch während der Heirat zu verschieben, hatten Frauen den Luxus, über andere Dinge nachzudenken, wie Bildung und Arbeit. Auch, aufgrund der Elektrifizierung Frauenarbeit rund um das Haus wurde leichter, sie mit mehr Zeit zu verlassen, um in der Lage, der Schule oder Arbeit widmen zu können. Aufgrund des Multiplikatoreffekts, auch wenn einige Frauen nicht mit dem Zugang zu der Pille oder Elektrifizierung gesegnet waren, folgten viele das Beispiel der anderen Frauen, die aus diesen Gründen in die Arbeitskraft eintreten. Die ruhige Revolution wird so genannt, weil sie keine "große Bang"-Revolution war, sondern sie geschah und wird nach und nach geschehen. Arbeitssicherheit und Gesundheitsschutz Frauen haben in der Regel unterschiedliche Arbeitsgefahren und Gesundheitsprobleme als Männer am Arbeitsplatz. Frauen erhalten Karpaltunnelsyndrom, Sehnitis, Angststörungen, Stress, Atemwegserkrankungen und Infektionserkrankungen aufgrund ihrer Arbeit mit höheren Raten als Männer. Die Gründe für diese Unterschiede können Unterschiede in der Biologie oder in der Arbeit sein, die Frauen ausüben. Frauen höhere Arbeitsbelastungen können darauf zurückzuführen sein, dass Frauen oft zu Hause Pflegekräfte sind und mit viel höheren Arbeits- und Arbeitsverhältnissen arbeiten als Männer. Ein weiteres bedeutendes Berufsrisiko für Frauen ist der Mord, der die zweit häufigste Todesursache für die Arbeit für Frauen im Jahr 2011 war und 26% des Arbeitsplatztodes bei Frauen ausmachte. Einwandererinnen sind aufgrund höherer Beschäftigungsquoten in gefährlichen Industriezweigen höher als in den USA. Frauen haben ein geringeres Risiko für arbeitsbedingten Tod als Männer. Persönliche Schutzausrüstung ist jedoch in der Regel für typische männliche Proportionen ausgelegt, die Gefahren für Frauen verursachen können, die unpassende Ausrüstung haben. Frauen sind weniger wahrscheinlich, eine Berufsverletzung als Männer zu melden. Die Forschung geht weiter auf Berufsrisiken, die für Frauen spezifisch sein können. Von besonderem Interesse sind potenzielle Umweltursachen von Brustkrebs und Gebärmutterhalskrebs. Sexuelle Belästigung ist eine Berufsgefahr für viele Frauen, und kann schwere negative Symptome verursachen, einschließlich Angst, Depression, Übelkeit, Kopfschmerzen, Schlaflosigkeit und Gefühle von niedrigem Selbstwertgefühl und Entfremdung. Frauen sind auch ein höheres Risiko für Arbeitsbelastungen, die durch Ausgleichsrollen als Eltern oder Pfleger mit Arbeit verursacht werden können. Siehe auch Feminisierung des Arbeitsplatzes Rosie die Riveter-Beschäftigungsdiskriminierung, Berufssexismus und Glasdecke ArbeitsgeschichteBildungsungleichheit Zeitlinie der Rechte von Frauen (außer Abstimmung)Mutterschaftsstrafe Betreuung von Frauenarbeitern (kurz sozialer Orientierungsfilm) Western Dress Codes Frauen Teilnahme an verschiedenen Berufen Im Folgenden finden Sie eine Liste von Enzyklopädie-Artikeln, die die historische Beteiligung von Frauen an verschiedenen Berufen detailliert beschreiben. Wissenschaften – Siehe allgemein Frauen in der Wissenschaft und Liste der Wissenschaftlerinnen vor dem 20. Jahrhundert Frauen in der Informatik Frauen in der Ingenieurwissenschaften Frauen in der Geologie Liste der Frauen in der Mathematik Medizinische Berufe – Siehe allgemein Frauen in der Medizin Rechtsberufe – Siehe allgemein Frauen in den Vereinigten Staaten Justiz Obwohl Frauen etwa die Hälfte der in amerikanischen Rechtsschulen eingeschriebenen Studenten umfassen, stellen sie nur 17% der Partner an großen Anwaltskanzleien und weniger als ein Viertel der angespannten Rechtsprofessoren dar. Ebenso gab es in den Vereinigten Staaten nur einen weiblichen Anwalt General, drei weibliche Staatssekretäre, zwei Frauen Supreme Court Justiz, und einen handelnden Anwalt General. Kunst, Schreiben, Medien, Sport und Unterhaltung Frauen Künstler (visuelle Kunst)Frauen surrealisten Darstellende Kunst Vulcana Women's Circus (Organisation für Frauen im Zirkus) Schreiben von Frauen (Literaturkategorie) Frauen im Journalismus Film Frauen Kino (Diskussionen Frauen Drehbuchautoren & Regisseure) Sport Frauen professionelle Sport Frauen Sport und durchsuchen die Kategorie Geisteswissenschaften Frauen in der Philosophie Kriminalität: Frauen in der Piraterie Regierung: Frauen in der Regierung Militär Frauen im Militär Frauen im Militär nach Land, in Europa, und in den Amerikas Geschichte der Frauen im Militär; Zeitlinie der Frauen in der alten Kriegsführung; Der Einstieg von Frauen in die Berufe, 1890–1940 (Douglass-Serie über Frauenleben und die Bedeutung von Geschlecht) von Penina Migdal Glazer und Miriam Slater (1987)Beyond Her Sphere: Women and the Professions Industrielle in American History von Barbara J. Harris (1978) "Challenging Professions: Historical and Contemporary Perspectives on Women'Books Eine historische und literarische Studie von Frauen in britischen Industrien und Berufen 1832–1850 (Wirtschaftsgeschichte (Routledge) von Wanda F. Neff Kolonialfrauen von Angelegenheiten:; Eine Studie von Frauen in der Wirtschaft und den Berufen in Amerika vor 1776 von Elisabeth Anthony Dexter What a Woman Ought to Betradition and to Do: Black Professional Women Workers during the Jim Crow Era (70omen in Culture and Society Series) Frauen in Entwicklung Länder: ein Referenzhandbuch.ABC-Clio.ISBN 9781598844252.Soziale Wissenschaften und psychologische Perspektiven;SuhailAhmad, Frauen in Beruf: Eine vergleichende Studie der hinduistischen und muslimischen Frauen Ella L. J. Edmondson Bell und Stella M. Nkomo, Unsere getrennten Wege: Schwarze und weiße Frauen und der Kampf für professionelle Identität Julia Evetts, Frauen und Karriere: Themen und Themen in fortgeschrittenen industriellen Gesellschaften (Longman Sociology Series)Patricia N. Feulner, Frauen in den Berufen:A Social-Psychology Study Linda S. Fidell and John D. DeLamater, Women in the Professions Clara Greed, Surveying Sisters: Frauen in einer traditionellen männlichen Profession Jerry Jacobs, Berufsfrauen bei der Arbeit: Interactions, Tacit Understandings, and the Non-Trivial Nature of Trivia in Bureaucratic Settings Edith J. Morley, Women Workers in Seven Professions Xiomara Santamarina, Belabored Professions: Narratives of African American Working Womanhood Janet Skarbek, Planning Your Future: A Guide for Professional Women Elizabeth Smyth, Sandra Acker, Paula Bourne, and Alison Prentice, Challenging Professions: Historical and Contemporary Perspectives on Women's Professional Work Nancy C. Talley-Ross, Jagged Edges Patriarchie und Professions: The Gendered Politics of Occupational Closure".Sociology.24 (4): 675–690.doi:10.1177/0038038590024004007.S2CID 143826607.Anne Witz, Professions and Patriarchy (International Library of Sociology) (1992)Arbeits- und Familienforderungen/Unterstützung für Frauen Terri Apter, Working Women don't Have Wives: Professional Success in the 1990s Sian Griffiths, Beyond the Glass Ceiling: Forty Women Whose Ideas Shape the Modern World (Frauenstudien) Linda Hantrais, Managing Professional and Family Life: A Comparative Study of British and French Women Deborah J. Swiss and Judith P. Walker, Women and the Work/Family Dilemma: Wie die heutigen professionellen Frauen finden Lösungen Alice M. Yohalem, The Careers of Professional Women: Commitment and ConflictWorkplace Diskriminierung basierend auf GeschlechtDie Kommission für Frauen in der Beruf, Sex-Based Harassment, 2. Auflage: Workplace Policies for the Legal ProfessionSylviaAnn Hewlett, Off-ramps und On-ramps: Begabte Frauen auf dem Weg zum Erfolg Karen Maschke, The Employment Context (Gender and American Law: The Impact of the Law on the Lives of Women) Evelyn Murphy und E. J. Graff, Getting Even: Warum Frauen nicht leiden wie Männer – Und was zu tun über es (2006) KOLHATKAR, SHEELAH, "THE DISRUPTERS" New Yorker, 0028792X, 11/20/2017, Vol. 93, Issue 37Mentoring und "old-boys/old-girls networks "Nancy W. Collins, Professionelle Frauen und ihre Mentoren: Ein praktischer Leitfaden für Mentoring für die Frau, die will, um Kopf Carolyn S. Duff, Lernen von anderen Frauen: Wie aus dem Wissen zu profitieren, Weisheit, und Erfahrung von weiblichen Mentoren Joan Jeruchim, Professionelle Frauen, Mentoren, und Erfolg Peggy A. Pritchard, Erfolgsstrategien für Frauen in der Wissenschaft:Ein tragbarer Mentor Maenette K. P. Benham und Joanne Cooper, Let My Spirit Soar!: Narratives of Diverse Women in School Leadership (1-Off) Roger Blanpain und Ann Numhauser-Henning, Frauen in Academia und Gleichstellungsgesetz: Aiming High, Falling Short? Dänemark, Frankreich, Deutschland, Ungarn, Italien, die Niederlande, Schweden, Vereinigtes Königreich (Bulletin der vergleichenden Arbeitsbeziehungen) S. A. L. Cavanagh, The Gender of Professionalism and Occupational Closure: the management of tenure- related conflicts by the 'Federation of Women Teachers' Associations of Ontario' 1918–1949, Gender and Education, 15.1, März 2003, pp.39– Siehe Routledge. Regina Cortina and Sonsoles San Roman, Women and Teaching: Global Perspectives on the Feminization of a Profession Nancy Hoffman, Woman's True Profession, 2. ed. (1982, 2. ed.)("klassische Geschichte der Frauen und der Lehrberuf in den Vereinigten Staaten")Julia Kwong, Ma Wanhua, and Wanhua Ma, Chinese Women and the Teaching Profes Barbara A. Babcock und Nancy J. Parezo, Tochter der Wüste: Frauen-Anthropologen und der Native American Southwest, 1880–1980 (1988)Ruth Behar und Deborah A. Gordon, Women Writing Culture (1996)Maria G. Cattell und Marjorie M. Schweitzer, Frauen in Anthropologie: Autobiographical Narratives and Social History (2006) A Biographical Dictionary (1988)Nancy Parezo, Hidden Scholars: Frauen Anthropologen und die Native American (1993)Soziale Wissenschaften – Archäologie Cheryl Claassen, Frauen in der Archäologie (1994)Margarita Diaz-Andreu und Marie Louise Stig Sorensen, Excavating Women:A History of Women in European Archaeology (1998;2007) Getzel M. Cohen and Martha Sharp Joukowsky, Editoren, Breaking Ground: Pioneering Women Archaeologists (2004)Nancy Marie White, Lynne P. Sullivan und Rochelle A. Marrinan, Grit-Tempered: Early Women Archaeologists in Southeastern United States (2001)Social Sciences – historyEileen Boruri und Nupur Chaud Southern Association for Women Historians Sozialwissenschaften – Linguistik Davison, The Cornell Lectures: Frauen in der Linguistik Profession"STEM Felder (Wissenschaft, Technologie, Ingenieurwesen und Mathematik) Violet B. Haas and Carolyn C. Perrucci, Women in Scientific and Engineering Professions (Women and Culture Series)Patricia Clark Kenschaft, Change ist möglich: Geschichten von Frauen und Minderheiten in Mathematik Jacquelyn A. Mattfeld und Carol E. Van Aken, Frauen und die wissenschaftlichen Berufe: Das MIT Symposium über amerikanische Frauen in Wissenschaft und Technik (1964 Symposium); Siehe ERIC-Datensatz. Peggy A. Pritchard, Erfolgsstrategien für Frauen in der Wissenschaft:Ein tragbarer Mentor (Continuing Professional Development Series) Margaret W. Rossiter, Frauen-Wissenschaftler in Amerika: Kämpfe und Strategien bis 1940 (Frauen-Wissenschaftler in Amerika)Otha Richard Sullivan und Jim Haskins, Black Stars: Afrikanische amerikanische Frauen-Wissenschaftler und ErfinderLegal-Berufe Joan Brockman und Dorothy E. Chunn, ""Eine neue Ordnung der Dinge": Fraueneintritt in den Rechtsberuf in British Columbia," The Advocate The Commission on Women in the Profession, Visible Invisibility: Women of Color in Law FirmsThe Commission on Women in the Profession, Sex-Based Harassment, 2. Auflage: Workplace Policies for the Legal Profession Hedda Garza, Jean Mckenzie Leiper, Bar Codes: Frauen in der juristischen Profession Sheila McIntyre und Elizabeth Sheehy, Calling for Change: Women, Law, and the Legal Profession Mary Jane Mossman, The First Women Rechtsanwalt:A Comparative Study of Gender, Law And the Legal Profession Stanley J. Grenz und Denise Muir Kjesbo, Women in the Church:A Biblical Theology of Women in Ministry Lenore Friedman, Meetings with Remarkable Women: Buddhist Teachers in AmericaHelping professions (Sozialarbeit, Kinderbetreuung, Seniorentheater, Frauen) Michael Gross, Modell: The Ugly Business of Beautiful Women (2003) (Geschichte der weiblichen Modellierung;) Ian Halperin, Shut Up and Smile: Supermodels, the Dark Side (1999)Nancy Hellmich, "Ist dünne Modelle Warp Mädchen Körperbild,?" USA Heute, 26. September 2006 Jennifer Melocco, "Ban on Stick-Thin Models Illegal", Daily Telegraph, 16. Februar 2007 Barbara Summers, Black and Beautiful: Wie Frauen der Farbe die Modeindustrie (Rasismus innerhalb der Modellierung)Barbara Summers, Skin Deep: Inside the World of Black Fashion Models (1999)Naomi Wolf, The Beauty Myth: Wie Bilder der Schönheit gegen Frauen verwendet werden (1991)Exg Joanna Stratton, Pioneer Women David Cordingly, Seafaring Women: Adventures of Pirate Queens, Female Stowaways, and Sailors' WivesSports and Athletics Karra Porter, Mad Seasons: The Story of the First Women's Professional Basketball League, 1978–1981 Unternehmen und Führung Roger E. Axtell, Tami Briggs, Margaret Corcoran und Mary Beth Lamb, Do's and Taboos Around the World for Women in Business Douglas Branson, No Seat at the Table:How Corporate Governance and Law Keep Women Out of the Boardroom Lin Coughlin, Ellen Wingard, and Keith Hollihan, Enlightened Power: Wie Frauen die Praxis von Leadership Harvard Business School Press, Editoren, Harvard Business Review on Women in Business S. N. Kim, "Racialized Gendering of the Accountancy profession: to a understanding of Chinese Women's Experiences in accountancy in New Zealand" in Critical Perspectives on Accounting Externe Links aus den Sammlungen des Imperial War Museum "The New Majority? die Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft der Frauen am Arbeitsplatz", Symposium am Radcliffe Institute for Advanced Study, 9. September 2011. Frauenarbeit, Vereinigte Staaten und Großbritannien im frühen 20. Jahrhundert in der Claremont Colleges Digital Library Eine Sammlung historischer Dokumente, die die Rolle der Frauen in der Wirtschaft und der Arbeitskraft der Nation chronisieren, mit statistischen Berichten und anderen Dokumenten aus Quellen wie dem Census Bureau, dem Obersten Gerichtshof, der US-Kommission für Bürgerrechte und dem Frauenbüro. Frauen in Wirtschaft und Handel in Asien, Asiatische Entwicklung Bank American Association of University Women