Im Arbeitsrecht der Vereinigten Staaten, bei-will-Beschäftigung, manchmal "Beschäftigung bei Will" genannt ist die Fähigkeit eines Arbeitgebers, einen Arbeitnehmer aus irgendeinem Grund (d.h., ohne "nur Ursache" für die Beendigung zu etablieren), und ohne Warnung, solange der Grund nicht illegal ist (z.B. wegen der Rasse, Religion oder Sexualität des Arbeitnehmers zu feuern). Wenn ein Angestellter als angeheuert anerkannt wird "auf Willen", verweigern die Gerichte den Arbeitnehmer jede Forderung nach Verlust aus der Entlassung. Die Regel ist durch ihre Befürworter auf der Grundlage gerechtfertigt, dass ein Arbeitnehmer gleichberechtigt berechtigt sein kann, seinen Arbeitsplatz ohne Grund oder Warnung zu verlassen. Die Praxis wird von denjenigen als ungerecht angesehen, die das Beschäftigungsverhältnis als durch Ungleichheit der Verhandlungsmacht gekennzeichnet betrachten. In den meisten US-Staaten im späten 19. Jahrhundert wurde die Beschäftigung allmählich die Standardregel nach dem gemeinsamen Gesetz des Arbeitsvertrages, und wurde vom Obersten Gerichtshof der USA während der Lochner-Ära unterstützt, als Mitglieder der US-Judizien bewusst versuchten, die staatliche Regulierung der Arbeitsmärkte zu verhindern. Im Laufe des 20. Jahrhunderts veränderten viele Staaten die Regel durch die Hinzufügung einer zunehmenden Anzahl von Ausnahmen oder durch Änderung der Standarderwartungen im Arbeitsvertrag insgesamt. An Arbeitsplätzen mit einer Gewerkschaft, die zum Zwecke der Tarifverhandlungen anerkannt ist, und in vielen öffentlichen Stellen ist der normale Standard für die Entlassung, dass der Arbeitgeber eine "gerechte Ursache" haben muss. Andernfalls, vorbehaltlich der gesetzlichen Rechte (insbesondere der Diskriminierungsverbote nach dem Bürgerrechtsgesetz), halten die meisten Staaten das allgemeine Prinzip fest, dass Arbeitgeber und Arbeitnehmer für den von ihnen gewählten Entlassungsschutz Vertrag nehmen können. Die Erwerbstätigkeit bleibt kontrovers und bleibt ein zentrales Thema der Diskussion in der Rechts- und Wirtschaftsstudie, vor allem im Hinblick auf die makroökonomische Effizienz, den Arbeitgebern zu gestatten, die Arbeitnehmer zusammenfassend und willkürlich zu kündigen. Begriff In der Regel wird die Erwerbstätigkeit wie folgt beschrieben: "Jede Einstellung wird vermutet, "im Willen" zu sein; d.h. der Arbeitgeber ist frei, Einzelpersonen "für gute Sache, oder schlechte Sache, oder überhaupt keine Ursache" zu entlasten, und der Arbeitnehmer ist gleichermaßen frei, zu kündigen, zu schlagen oder anderweitig Arbeit einzustellen. " Der Oberste Gerichtshof von Kalifornien erklärte in einer Entscheidung vom Oktober 2000, die die Rechte der Arbeitgeber unter der Willenslehre weitgehend bestätigte: Arbeitskodex § 2922 stellt die Vermutung fest, dass ein Arbeitgeber seine Arbeitnehmer aus irgendeinem oder keinem Grund willkürlich kündigen kann. Ein fortiori, der Arbeitgeber kann peremptorily, willkürlich oder unvereinbar handeln, ohne besondere Schutzmaßnahmen wie Vorwarnung, faire Verfahren, objektive Bewertung oder bevorzugter Rücktritt. Da die Beschäftigungsbeziehung "finanzielle vertragliche" (Foley, supra, 47 Cal.3d 654, 696) Einschränkungen dieser Arbeitgeber-Vorrechte sind eine Angelegenheit der spezifischen Vereinbarung der Parteien, ausdrücklich oder implizit. Die bloße Existenz eines Beschäftigungsverhältnisses bietet keine gesetzlich zu schützende Erwartung, dass die Beschäftigung nur unter bestimmten Bedingungen fortgesetzt wird, es sei denn, die Parteien haben diese Bedingungen tatsächlich angenommen. Wenn die Kündigungsentscheidungen des Arbeitgebers jedoch willkürlich nicht gegen eine solche materielle Vertragsbestimmung verstoßen, sind sie vom Bund nicht ausgeschlossen. Nichterwerbstätige Disclaimer sind ein Grundpfeiler von Arbeitnehmerhandbüchern in den Vereinigten Staaten. Es ist üblich, dass die Arbeitgeber definieren, was die Beschäftigung am Willen bedeutet, erklären, dass der Status eines Arbeitnehmers nicht geändert werden kann, außer in einem Schreiben, das vom Firmenpräsidenten (oder Chief Executive) unterzeichnet wurde, und fordern, dass ein Arbeitnehmer eine Anerkennung seines Status als Arbeitgeber unterschreibt. Der National Labor Relations Board hat sich jedoch als unrechtmäßig gegen die Praxis der Aufnahme in eine solche Disclaimer-Sprache, die erklärt, dass der Wille der Beschäftigung nicht geändert werden kann, ohne die schriftliche Zustimmung des Senior Managements. Geschichte Die ursprüngliche Regel für die Entlassung von Arbeitnehmern nach William Blackstone sieht vor, dass die Arbeitnehmer, sofern keine andere Praxis vereinbart wurde, für eine feste Dauer von einem Jahr eingestellt werden würden. Im 19. Jahrhundert hielten die meisten Staaten im Norden an der Regel fest, dass die Zeit, in der ein Mitarbeiter bezahlt wurde (eine Woche, ein Monat oder ein Jahr) die Frist der Kündigung festlegte, die gegeben werden sollte, bevor eine Entlassung wirksam war. Zum Beispiel 1870 in Massachusetts, Tatterson v. Suffolk Manufacturing Unternehmen behauptete, dass die Einstellungsdauer eines Mitarbeiters die Ausfallfrist diktierte. In Tennessee hingegen erklärte ein Gericht 1884, dass ein Arbeitgeber aus irgendeinem Grund jeden Arbeitnehmer oder jede Zahl von Arbeitnehmern entlassen darf. Ein Individuum oder ein Kollektivvertrag könnte nach der allgemeinen Vertragsfreiheitslehre immer vorschreiben, dass ein Arbeitnehmer nur aus gutem Grund entlassen werden sollte, oder ein "nurr Grund", oder dass gewählte Arbeitnehmervertreter eine Aussage darüber haben würden, ob eine Entlassung wirksam werden sollte. Die Position des typischen Arbeiters aus dem 19. Jahrhundert bedeutete jedoch, dass dies selten war. Die on-will-Praxis wird in der Regel auf einen Vertrag von Horace Gray Wood veröffentlicht 1877, genannt Master und Servant. Wood zitierte vier US-Fälle als Autorität für seine Regel, dass, als eine Einstellung unbestimmt war, die Beweislast auf dem Diener war, um zu beweisen, dass eine unbestimmte Beschäftigungszeit für ein Jahr war. In Toussaint v. Blue Cross & Blue Shield von Michigan, stellte der Gerichtshof fest, dass "Wood's Regel wurde schnell als Autorität für eine andere Stellung zitiert. "Natürlich haben jedoch zwei der Fälle, in denen tatsächlich gezeigt wurde, dass in Massachusetts und Michigan zumindest die Regel war, dass die Mitarbeiter vor der Entlassung nach den Fristen ihres Vertrages bemerken sollten. In New York war der erste Fall für die Übernahme von Woods Regel Martin gegen New York Life Insurance Company (1895). Justiz Edward T. Bartlett schrieb, dass das New Yorker Gesetz nun Woods Abhandlung folgte, was bedeutete, dass ein Angestellter, der über ein Jahr in einem Gehalt bezahlte $10.000 erhielt, sofort entlassen werden konnte. Der Fall verweist nicht auf die vorherige Behörde. Vier Jahre zuvor hatte Adams v. Fitzpatrick (1891) festgenommen, dass das New Yorker Gesetz der allgemeinen Praxis folgte, dass es eine ähnliche Kündigung erforderte. Die anschließenden New Yorker Fälle folgten jedoch weiterhin der Willensregel in das frühe 20. Jahrhundert. Einige Gerichte sahen die Regel, dass der Arbeitnehmer einen ausdrücklichen Vertrag für eine bestimmte Frist nachweisen musste, um eine auf der Beendigung der Beschäftigung beruhende Maßnahme aufrechtzuerhalten. So wurde die US-Beschäftigungsregel geboren, die die Entlastung aus keinem Grund erlaubte. Diese Regel wurde von allen US-Staaten angenommen. 1959 wurde von einem der California Courts of Appeal die erste richterliche Ausnahme zur Vollmacht geschaffen. Später befürwortete der Oberste Gerichtshof von Kalifornien in einem Landmarksfall von 1980 die vom Berufungsgericht zuerst angeführte Regel. Die daraus resultierenden zivilen Handlungen von Mitarbeitern sind in Kalifornien als Tameny-Aktionen für eine falsche Beendigung unter Verletzung der öffentlichen Ordnung bekannt. Seit 1959 wurden mehrere gemeinsame Rechtsvorschriften und gesetzliche Ausnahmen für die Erwerbstätigkeit geschaffen. Das Gemeinschaftsrecht schützt einen Arbeitnehmer vor Vergeltung, wenn der Arbeitnehmer einem Arbeitgeber nicht gehorcht, weil der Arbeitgeber ihm oder sie befohlen hat, etwas illegales oder unsterbliches zu tun. In den meisten Fällen bleibt jedoch die Beweislast für den entlassenen Arbeitnehmer. Kein US-Staat, aber Montana hat sich entschieden, die Arbeitsunfähigkeitsregel zu ändern. 1987 verabschiedete die Montana-Gesetzgebung die fälschliche Entlastung des Beschäftigungsgesetzes (WDEA). Die WDEA ist insofern einzigartig, als sie zwar die Einhaltung des beschäftigungsrechtlichen Konzepts vornimmt, aber auch ausdrücklich die Rechtsgrundlagen für eine falsche Entlastungsaktion aufzählt. Im Rahmen der WDEA ist eine Entlastung nur dann fälschlich, wenn: "Es war in Vergeltung für die Weigerung des Arbeitnehmers, die öffentliche Ordnung zu verletzen oder eine Verletzung der öffentlichen Ordnung zu berichten; die Entlastung war nicht für gute Sache und der Arbeitnehmer hatte die Bewährungszeit des Arbeitgebers abgeschlossen; oder der Arbeitgeber verletzte die ausdrücklichen Bestimmungen seiner eigenen schriftlichen Personalpolitik. " Die Doktrin der Lohnfortzahlung kann durch einen ausdrücklichen Vertrag oder die Satzung des öffentlichen Dienstes (im Falle von Regierungsmitarbeitern) überwiegen. So viele wie 34% aller US-Mitarbeiter offenbar den Schutz einer Art von "nur Ursache" oder objektiv vernünftige Anforderung für die Beendigung, die sie aus der reinen Wohlfahrtskategorie, einschließlich der 7,5 % der gewerkschaftlichen Privatsektorarbeiter, die 0,8 % der nichtgewerkschaftlichen Privatsektorarbeiter, die durch Gewerkschaftsverträge geschützt werden, die 15 % der nichtgewerkschaftlichen Privatsektorarbeiter mit individuellen Expressverträgen, die die gesamte Belegschaft überwiegen, und die 16 % des öffentlichen Schutzes genießen. Durch staatliche Ausnahmen der öffentlichen Ordnung Gemäß der Ausnahme der öffentlichen Ordnung darf ein Arbeitgeber einen Arbeitnehmer nicht feuern, wenn die Kündigung die öffentliche Politiklehre des Staates oder ein Staat oder ein Bundesgesetz verletzen würde. Dazu gehört auch die Vergeltung gegen einen Arbeitnehmer zur Durchführung einer Maßnahme, die der öffentlichen Ordnung entspricht (z. B. wiederholte Warnung, dass der Arbeitgeber fehlerhafte Flugzeugteile in Verletzung der gemäß dem Bundesluftfahrtgesetz von 1958 promulgierten Sicherheitsvorschriften versendet,) sowie die Nichteinhaltung einer Maßnahme, die gegen die öffentliche Ordnung verstoßen würde. In diesem Diagramm haben die rosa Zustände die Ausnahme, die den Mitarbeiter schützt. Seit Oktober 2000 erkennen 42 US-Staaten und der District of Columbia die öffentliche Ordnung als Ausnahme zur Wohlfahrtsregel an. Die 8 Staaten, die nicht die Ausnahme haben, sind: Implizite Vertragsbeschlüsse Ausnahmen Thirty-six US-Staaten (und der District of Columbia) erkennen auch einen impliziten Vertrag als Ausnahme von der Beschäftigung im Rahmen des Auftrags. Unter der impliziten Vertragsbefreiung darf ein Arbeitgeber einen Arbeitnehmer nicht feuern "wenn zwischen einem Arbeitgeber und Arbeitnehmer ein impliziter Vertrag entsteht, obwohl kein ausdrückliches, schriftliches Instrument zur Beschäftigungsbeziehung vorhanden ist." Die Prüfung der Bedingungen eines impliziten Vertrags ist oft schwierig, und die Beweislast liegt auf dem gefeuerten Mitarbeiter. Implizite Arbeitsverträge werden am häufigsten festgestellt, wenn die Personalpolitik oder Handbücher eines Arbeitgebers darauf hindeuten, dass ein Arbeitnehmer nicht gefeuert wird, außer für einen guten Zweck oder einen Prozess zum Brennen. Feuert der Arbeitgeber den Arbeitnehmer gegen einen implizierten Arbeitsvertrag, kann der Arbeitgeber für Vertragsverletzungen haftbar gemacht werden. 36 US-Staaten haben eine implied-contract Ausnahme. Die 14 Staaten ohne solche Ausnahme sind: Die implied-contract-Theorie zur Umgehung der Arbeitsplatzbeschaffung muss mit Vorsicht behandelt werden. Im Jahr 2006 stellte das Texas Court of Civil Appeals in Matagorda County Hospital District v. Burwell fest, dass eine Bestimmung in einem Mitarbeiterhandbuch, in dem feststellt, dass die Entlassung für Ursache sein kann, und dass Mitarbeiter-Aufzeichnungen, um den Grund für die Beendigung zu bestimmen, nicht die Einstellung eines Mitarbeiters zu ändern. Das New York Court of Appeals, das höchste Gericht des Staates, lehnte auch die implied-contract-Theorie ab, um die Beschäftigung willkürlich zu umgehen. In Anthony Lobosco, Beschwerdeführer v. New York Telefon Company/NYNEX, Beschwerdegegner, wandte das Gericht die vorherrschende Regel, dass ein Angestellter keine Handlung für eine falsche Entlastung halten konnte, wenn das Staatsrecht weder den Torf einer falschen Entlastung erkannte, noch Ausnahmen für Schüsse, die gegen die öffentliche Ordnung verstoßen, und ein Angestellter explizite Handbuch Haftungsausschluss bewahrte die on-will Beschäftigungsverhältnisse. Der Oberste Gerichtshof von Kalifornien hat in der gleichen Entscheidung von 2000 festgestellt, dass die Länge des langen und erfolgreichen Dienstes eines Mitarbeiters, allein stehend, kein Beweis für sich selbst eines implied-in-fact-Vertrags ist, nicht zu beenden, außer für Ursache. Implizite Verträge Elf US-Staaten haben einen Verstoß gegen einen impliziten Bund des guten Glaubens und des fairen Umgangs als Ausnahme für die Beschäftigung am Willen erkannt. Die Staaten sind: Die Auslegungen des Gerichtshofes haben von der Forderung "nur Ursache" abweichen von Kündigungen aus böswilligen Gründen, wie zum Beispiel die Beendigung eines langjährigen Mitarbeiters allein, um die Verpflichtung der Zahlung der beigetretenen Pensionsleistungen des Arbeitnehmers zu vermeiden. Andere Urteile des Gerichts haben die Ausnahme verwehrt, wobei es für das Gericht zu belastend ist, dass es die wahre Motivation eines Arbeitgebers für die Beendigung eines Arbeitnehmers bestimmen muss. Ausnahmen der Satzung Obwohl alle US-Staaten eine Reihe von gesetzlichen Schutzmaßnahmen für Arbeitnehmer haben, verwenden die meisten fälschlichsten Kündigungsbeschwerden, die nach den gesetzlichen Handlungsursachen gebracht werden, die föderalen Antidiskriminierungsgesetze, die das Brennen oder Verweigern verbieten, einen Arbeitnehmer wegen Rasse, Farbe, Religion, Geschlecht, nationaler Herkunft, Alter oder Behinderung einzustellen. Andere Gründe, aus denen ein Arbeitgeber nicht Gebrauch machen kann, um einen Arbeitgeber zu feuern, sind: für die Ablehnung illegaler Handlungen – ein Arbeitgeber ist nicht erlaubt, einen Arbeitnehmer zu feuern, weil der Arbeitnehmer sich weigert, eine rechtswidrige Handlung zu begehen. Familie oder medizinischer Urlaub – Bundesgesetz erlaubt es den meisten Arbeitnehmern, für bestimmte Familien- oder medizinische Probleme einen Austritt zu nehmen. Ein Arbeitgeber ist nicht gestattet, einen Arbeitnehmer zu feuern, der aus einem Grund, der im Family and Medical Leave Act von 1993 skizziert wurde, Familien- oder Arzturlaub nimmt. in Vergeltung gegen den Arbeitnehmer für eine geschützte Handlung des Arbeitnehmers – "geschützte Handlungen" beinhalten die Verkündigung für eine falsche Kündigung, als Zeugen in einem falschen Kündigungsfall oder sogar gegen das, was sie glauben, ob sie es beweisen können oder nicht, falsch diskriminiert zu sein. Im Bundesfall von Ross gegen Vanguard verklagte Raymond Ross seinen Arbeitgeber wegen seiner Behauptungen der Rassendiskriminierung erfolgreich, um ihn zu feuern. Beispiele für Bundesgesetze sind: Das Gleichstellungsgesetz von 1963 (bezogen auf die Diskriminierung aufgrund des Geschlechts bei der Bezahlung von Löhnen);Titel VII des Bürgerrechtsgesetzes von 1964 (bezogen auf die Diskriminierung aufgrund von Rasse, Farbe, Religion, Geschlecht oder nationaler Herkunft);die Altersdiskriminierung im Beschäftigungsgesetz von 1967 (bezogen auf bestimmte Diskriminierung aufgrund des Alters bei Personen von mindestens 40 Jahren); Die nationalen Arbeitsbeziehungen Das Gesetz bietet den Arbeitnehmern Schutz, die sich einer Gewerkschaft anschließen oder eine Gewerkschaft bilden wollen, und den Arbeitnehmern, die Gewerkschaftstätigkeit ausüben. Der Akt schützt auch Mitarbeiter, die eine konzertierte Tätigkeit ausüben. Die meisten Arbeitgeber legten ihre Arbeitsplatzregeln und -politiken in einem Mitarbeiterhandbuch fest. Eine gemeinsame Bestimmung in diesen Handbüchern ist eine Erklärung, dass die Beschäftigung mit dem Arbeitgeber ist unwillkürlich. "Im Jahr 2012 hat der National Labor Relations Board, die für die Durchsetzung des National Labor Relations Act (NLRA) zuständige Bundesverwaltungsbehörde, zwei Fälle angegriffen, die in den Arbeitsvermittlungsbüchern von Arbeitnehmern angegriffen werden. Die NLRB forderte weitverbreitete Disclaimer heraus, indem sie behaupteten, dass die Aussagen unangemessen nahelegten, dass die Mitarbeiter nicht konzertiert handeln konnten, um den Willenscharakter ihrer Beschäftigung zu ändern, und dadurch die Schutzrechte der Arbeitnehmer unter der NLRA beeinträchtigten. Kontroversen Die Doktrin über die Beschäftigung bei Wille wurde für die schwere Härte der Mitarbeiter stark kritisiert. Es wurde auch als prädiziert auf fehlerhafte Annahmen über die inhärente Verteilung von Macht und Information in der Arbeitnehmer-Arbeitnehmer-Beziehung kritisiert. Auf der anderen Seite, konservative Wissenschaftler im Bereich des Rechts und der Wirtschaft wie Professoren Richard A. Epstein und Richard Posner Kredit Beschäftigung-werden als ein wesentlicher Faktor, der der Stärke der US-Wirtschaft zugrunde liegt. Auch die Beschäftigung im Rahmen des Unternehmens wurde als Grund für den Erfolg von Silicon Valley als unternehmerisches Umfeld identifiziert. In einem Artikel aus dem Jahr 2009, in dem die wissenschaftliche Literatur sowohl aus den USA als auch aus internationalen Quellen untersucht wurde, erklärte der Juraprofessor der Universität Virginia J.H Verkerke: "Obwohl jeder zustimmt, dass die Anhebung der Brennkosten notwendigerweise sowohl Entladungen als auch neue Einstellung abschrecken muss, hängen Vorhersagen für alle anderen Variablen stark von der Struktur des Modells und Annahmen über entscheidende Parameter ab. " Die Wirkung der Anhebung der Brennkosten wird in der Regel in der Mainstream-Wirtschaft (vor allem neoklassizistische Ökonomie;) zum Beispiel, Professoren Tyler Cowen und Alex Tabarrok erklären in ihrem makroökonomischen Lehrbuch, dass die Arbeitgeber zögerlich, Mitarbeiter einzustellen, wenn sie unsicher sind über ihre Fähigkeit, sie sofort zu feuern. Allerdings kann nach Vertragstheorie die Anhebung der Brennkosten manchmal wünschenswert sein, wenn es Reibungen in der Arbeit der Märkte gibt. So argumentiert Schmitz (2004), dass die Arbeitsschutzgesetze wohlerhaltend sein können, wenn die wichtigsten asymmetrischen Beziehungen durch asymmetrische Informationen geplagt werden. Die erste große empirische Studie über die Auswirkungen von Ausnahmen auf die Beschäftigung im Haushalt wurde 1992 von James N. Dertouzos und Lynn A. Karoly der RAND Corporation veröffentlicht, die herausstellte, dass die Anerkennung von Ausnahmen für den Geschäftsbetrieb bis zu einem 2,9% Rückgang der Gesamtbeschäftigung und die Anerkennung von Vertragsausnahmen einen zusätzlichen Rückgang von 1,8% verursachen könnte. Tatsächlich wurde es in einem 2010 erschienenen Buch des libertären Cato Institute günstig zitiert. Eine 2000er Zeitung von Thomas Miles hat jedoch keinen Einfluss auf die aggregierte Beschäftigung gefunden, aber festgestellt, dass die Annahme der impliziten Vertragsbefreiung die Verwendung vorübergehender Beschäftigung bis zu 15% erhöht. Die spätere Arbeit von David Autor in der Mitte der 2000er Jahre identifizierte mehrere Fehler in der Methodik von Miles, ergab, dass die implizite Vertragsbefreiung die Gesamtbeschäftigung von 0,8 auf 1,6% verringerte, und bestätigte das Outsourcing-Phänomen, das von Miles identifiziert wurde, aber auch, dass die Würdigung von Ausnahmen von zu-will keinen statistisch signifikanten Einfluss hatte. Autor und Kollegen später im Jahr 2007 festgestellt, dass die gute Glaubensausnahme die Arbeitsabläufe verringert, und scheint die Arbeitsproduktivität zu erhöhen, aber die Gesamtfaktorproduktivität zu fallen. Mit anderen Worten, die Arbeitgeber gezwungen, einen "guten Glauben" Grund zu finden, einen Arbeitnehmer zu feuern neigen dazu, Operationen zu automatisieren, um die Einstellung neuer Mitarbeiter zu vermeiden, aber auch einen Einfluss auf die Gesamtproduktivität aufgrund der erhöhten Schwierigkeit, unproduktive Mitarbeiter zu entlasten. Andere Forscher haben festgestellt, dass bei-will Ausnahmen negative Auswirkungen auf die Wiederbeschäftigung von beendeten Arbeitnehmern haben, die noch Ersatzjobs finden müssen, während ihre Gegner, indem sie Studien, die sagen, "Arbeitssicherheit hat einen großen negativen Einfluss auf die Beschäftigungsquoten", argumentieren, dass hedonic Regressionen auf ideelle Ausnahmen zeigen große negative Auswirkungen auf die individuelle Wohlfahrt in Bezug auf die Haushaltswerte, Miete und Löhne. Dieser Artikel enthält das öffentliche Domainmaterial aus dem Dokument der Regierung der Vereinigten Staaten: "Die beschäftigungsorientierte Lehre: drei große Ausnahmen." Highstone v. Westin Engineering, Inc., Nr. 98-1548 (8/9/99) – Geschäftsbeziehung muss den Mitarbeitern klar sein