Health Net, LLC, ein Centene Unternehmen, ist ein amerikanischer Krankenversicherungsanbieter. Health Nets Tochtergesellschaft für verhaltensbezogene Gesundheitsdienstleistungen, MHN, bietet Verhaltensgesundheit, Substanzmissbrauch und Unterstützungsprogramme für Mitarbeiter (EAPs) auf etwa 7,3 Millionen Personen in verschiedenen Staaten, darunter die eigenen Gesundheitsplanmitglieder des Unternehmens. Die Tochtergesellschaften des Unternehmens bieten auch verwaltete Gesundheitsversorgungsprodukte im Zusammenhang mit verschreibungspflichtigen Medikamenten an und bieten eine verwaltete Gesundheitsversorgungsproduktkoordination für mehrjährige Arbeitgeber und Verwaltungsdienste für medizinische Gruppen und selbstfinanzierte Nutzenprogramme. HMO, POS, Versicherte PPO und Regierungsverträge Tochtergesellschaften bieten Gesundheitsleistungen für etwa 5,9 Millionen Personen in allen 50 Staaten und dem District of Columbia durch Gruppen, Einzel-, Medicare-, Medicaid-, Tricare- und Veterans-Programme. Im Juli 2015 kündigte Centene seine Absicht an, Health Net für $6,8 Milliarden zu erwerben. St Louis-basierte Centene hat im März 2016 seinen Erwerb von Health Net abgeschlossen. Health Nets Doppelzentrale befindet sich in St. Louis, Missouri und Woodland Hills, Los Angeles, Kalifornien. History Health Net wurde 1977 von Blue Cross als gemeinnütziges Health Net of California gegründet. 1992 erlaubte ein kalifornisches Unternehmen, von einem gemeinnützigen Unternehmen in ein gemeinnütziges Unternehmen umzuwandeln. Unter den Bedingungen der California Department of Corporations Umrechnungsauftrag zur Genehmigung des gemeinnützigen Status von Health Net erhielt die California Wellness Foundation, die Nachfolgeorganisation für ihren gemeinnützigen Status, $300 Millionen plus 80 Prozent des Eigenkapitals der Muttergesellschaft von Health Net. Im August 1993 fusionierte Health Net mit Qualmed zu Health Systems International. Im April 1997 fusionierte Health Systems International mit der Foundation Health Corporation zur Gründung von Foundation Health Systems. Auch 1997 erwarb die Stiftung Health Systems PACC Health Plans und Physicians Health Services. Im November 2000 änderte die Foundation Health Systems ihren Namen offiziell an Health Net, Inc., als das Unternehmen mit dem Handel am New York Stock unter dem Symbol HNT begann. Im Jahr 2001 verkaufte Health Net sein Florida Health Plan Geschäft. Im Juli 2009 kaufte UnitedHealth Group die nordöstlichen lizenzierten Tochtergesellschaften von Health Net für $510 Millionen und ihre Medicare- und Medicaid-Unternehmen für $60 Millionen. 2009 und 2011 wurde berichtet, dass Server mit Kundeninformationen verloren gegangen oder gestohlen wurden. Das Unternehmen wurde dadurch verfeinert und bot in einem Fall den Betroffenen kostenlose Identitätsdiebstahlversicherung an. Im Januar 2012 vereinbarte das Unternehmen, sein Medicare Prescription Drug Plan (PDP) Geschäft an CVS Caremark Corp. (CVS) für etwa 160 Millionen Dollar in bar zu verkaufen. Health Net würde weiterhin verschreibungspflichtige Drogenpläne im Rahmen seiner Medicare Advantage-Angebote zur Verfügung stellen. Post Centene Fusion Am 2. Juli 2015 gab Centene Corporation bekannt, dass es Health Net für $6,8 Milliarden erwerben würde. Nach Abschluss würden die Anteilseigner des Health Net 29% des kombinierten Unternehmens besitzen. Der Erwerb wurde im März 2016 abgeschlossen und der kombinierte Hauptsitz in St. Louis, Missouri gegründet. Im Jahr 2018 wurde Health Net in Arizona zu anderen Centene Holdings zusammengeführt, um Arizona Complete Health zu bilden. Im September 2019 wurde J. Brian Ternan zum CEO von Health Net ernannt. Im Oktober gab Health Net $75.000 in der Finanzierung an California CareForce, um die kostenlose medizinische Klinik zu unterstützen. Abteilungen und Tochtergesellschaften Health Net Insurance Health Net bietet verwaltete Krankenpflegeleistungen für Menschen durch individuelle und Arbeitgeber Gesundheitspläne und Regierungsprogramme, wie Medicare und Medicaid. Health Net Federal Services, Inc. (HNFS) ist die Regierungsabteilung des Health Net. HNFS besitzt und unterstützt Gesundheitsdienstleister wie TRICARE, ein Gesundheitsprogramm für aktive und pensionierte Militär und ihre Familien. Im Jahr 2010 wurde Health Net nach einem Bieterstreit mit Aetna mit dem TRICARE Managed Care Support Auftragnehmer für die TRICARE North Region ausgezeichnet. Die Division arbeitet auch mit anderen Gesundheitsdienstleistern zusammen, um zusätzliche Dienstleistungen zu erbringen, auch für Veteranen. Managed Health Network, Inc. ist eine Tochtergesellschaft, die Angebote anbietet Arbeitshilfeprogramm (EAPs.) Auszeichnungen und Auszeichnungen 2018Gesundheitsnetz verdiente 4 von 5 Sternen aus dem Zentrum für Medicare und Medicaid Services in ihrem jährlichen Star-Rating-Bericht 2018 Health Net verdiente Prestigious Commendable Accreditation Status vom National Committee for Quality Assurance (NCQA)2017Gesundheitsnetz Federal Services erwarb die Health Accreditation von Utilization Review Accreditation Commission (URAC) 2010Healthnet. Auszeichnungen: Official Honoree (Versicherungskategorie) 2010 Webby Award Silver Award Winner (Versicherungsseite) 2010 W3 Awards Silver Award Gewinner (Gesundheit & Wellness Mobile App) 2010 W3 Awards Sponsorships and philanthropy Health Net Foundation Die Health Net Foundation wurde 2007 als philanthropischer Arm des Health Net gegründet. Es leistet wohltätige Beiträge zu Organisationen, die Wellness und Prävention fördern, Kinderleibseligkeit bekämpfen und Gesundheitsprogramme für militärische Familien in Gemeinschaften unterstützen, in denen Health Net Geschäfte macht. Health Net startete seine Stiftung im September 2007 durch die Bereitstellung eines Drei-Jahres-Geld in Höhe von 1,35 Millionen $ für die American Heart Association. Die Health Net Foundation hat weitere Stipendien wie die $175.000 für zwölf kalifornische schulische Gesundheitszentren und medizinische Gemeinschaftskliniken zur Verbesserung der zahnärztlichen Versorgung und der Mundgesundheit bereitgestellt. Weitere Sponsoren Neben der Stiftung hat Health Net Federal Services auch an philanthropischen Ursachen teilgenommen. Die Division gründete ein Stipendium, das durch die National Military Family Association (NMFA) verwaltet werden soll, die 150.000 $ für militärische Ehegatten in der TRICARE Nordregion bestimmt. Health Net Federal Services unterstützt militärische Sportveranstaltungen und Veteranen-Sportkliniken wie die National Veterans Golden Age Games in Honolulu und die Veterans Rollstuhlspiele. Seit den 1980er Jahren ist Health Net Sponsor der größten Fundraising-Veranstaltung März von Dimes, März für Babys. Im Jahr 2008 gingen mehr als 300 Mitarbeiter des Health Net im März für Babys Veranstaltungen in ganz Kalifornien und trugen mehr als $325.000 durch verschiedene Spendenaktionen bei. Seit einigen Jahren sponserte Health Net das Health Net Pro Cycling Team, das jetzt von der UnitedHealth Group gesponsert wird. Health Net Pro Cycling Team Präsentiert von Maxxis wurde von Momentum Sports Group und mit Sitz in den Vereinigten Staaten betrieben. Health Net gewann den Teamtitel in den Wettbewerben 2004, 2005, 2006 und 2007 USA Cycling National Racing Calendar. Qualität der Pflege In California's Health Care Quality Report Card 2011 Edition von California's Office of the Patient Advocate, Health Net (CA) erhielt 2 von 4 Sternen in Meeting National Standards of Care. Kontroversen Patsy Bates Klage 2007, Patsy Bates, ein kalifornischer Kosmetiker, sued Health Net behauptet, dass sie falsch beendet ihre Pflege in der Mitte ihrer Chemotherapie Behandlungen. Eine interne Unternehmens-Mitarbeiter-Performance-Bewertung veröffentlichte während der Klage ergab, dass einer der Manager des Unternehmens Bonusse an die Rescission Rate für einen Analyst gebunden hatte, der für Rescission-Bewertungen verantwortlich ist, um Gründe zu entdecken (z. B. Anwendungsbetrug), um die Deckung auf die Krankenwagen einzustellen. Das Unternehmen wies darauf hin, dass Bates kritische Informationen zurückgehalten hatte - dass sie ihr Herz durch die Verwendung von Fen-Phen für Diätzwecke beschädigt hatte und ein ungenaues Gewicht erklärte; Bates antwortete, dass der Versicherungsmakler die Form für sie ausgefüllt hatte und sie in ihrem Salon beschäftigt war. Im Februar 2008 regierte das Gericht zugunsten von Bates, um Health Net zu zahlen $ 8.4 Millionen in Strafschäden und $750.000 für emotionale Not. Connecticut Rechtsanwalt Allgemeine Untersuchung Im November 2009, Connecticut Generalstaatsanwalt Richard Blumenthal sagte, Health Net verlor die persönlichen Informationen von fast 450.000 Staatsanwohnern und "versäumt, Verbraucher für sechs Monate zu informieren." Die Daten auf dem Laufwerk waren unverschlüsselt und enthalten Informationen über Finanzen, Gesundheit und persönliche Informationen. Es wurde aus dem Connecticut Büro des Unternehmens entdeckt. Health Net zirkulierte im Dezember 2009 einen Brief an Kunden, darunter ein Angebot des kostenlosen Kreditschutzes von einem Unternehmen namens Debix für zwei Jahre. CMS-Aussetzung Am 19. November 2010 haben die Centers for Medicare and Medicaid Services (CMS) das Health Net sofort ausgesetzt, weil der Versicherer den Medicare-Drogenvorteil in Verträgen für seinen nationalen verschreibungspflichtigen Drogenplan und lokale Medicare Advantage verschreibungspflichtige Drogenpläne nicht ordnungsgemäß verwaltet. Die Aussetzung forderte Health Net auf, die Vermarktung und Registrierung von neuen Mitgliedern aller Health Net Medicare Advantage Prescription Drug (MAPD) und Stand-alone Prescription Drug Plan (Teil D) Verträge einzustellen, effektiv 20. November 2010. Die Sanktionen beziehen sich auf die Einhaltung bestimmter Teil-D-Anforderungen. Die Aussetzung hat die bestehenden Health Net Medicare enrollees nicht beeinträchtigt. Obwohl das Unternehmen im August 2011, am 6. Januar 2012, die Vermarktung seiner Medicare-Produkte wieder zugelassen wurde, vereinbarte das Unternehmen, seine Medicare-Stand-alone-Präscription Drug Plan (PDP)-Geschäft an CVS Caremark Corp. (CVS) für etwa 160 Millionen Dollar in bar zu verkaufen. Health Net würde weiterhin verschreibungspflichtige Drogenpläne im Rahmen seiner Medicare Advantage-Angebote zur Verfügung stellen. Los Angeles County Medical Association Klage am 13. September 2012, die Los Angeles County Medical Association trat zwei Patienten in Verklagen Health Net für illegale medizinisch notwendige Behandlung, einschließlich Krebsversorgung. Die Klage bestreitet, dass Health Net routinemäßig und systematisch Ansprüche auf der Grundlage einer eigenen Definition der "medizinischen Notwendigkeit" unter Verstoß gegen etablierte Standards des kalifornischen Gesetzes verstößt. Gemäss dem Anzug ist Health Net in dieser berechneten Unternehmenspraxis "der Anführer", um Ansprüche zu vermeiden. Memorandum of Department of Veterans Affairs Inspector General Im September 2017 hat VA Inspector General Michael Missal ein Memorandum veröffentlicht, das vier große „Fehler“ verzeichnete, die zu Überschüssen an Health Net geführt hatten. Dies waren: Duplikate Fehler–Payments für medizinische Ansprüche, die mehr als einmal bezahlt wurden; Andere Krankenversicherung8 (OHI) Fehler–Payments, die nicht angepasst wurden für den Betrag OHI war verantwortlich, um den Anbieter zu zahlen; Pass-Through Errors–Payments, um den Drittanbieter zu erstatten (TPA), die mehr als die TPA bezahlten, und; Rate Errors–Payments, die nicht angepasst wurden Siehe auch Top 100 US-Bundesvertragspartner Referenzen Externe Links Health Net Federal Services Website Rancho Cordova's Health Net Division kann Abrechnungen Krankenversicherung gebunden Boni zu fallen kranken Versicherungsnehmer Februar 23, 2008: Health Insurer hat $9M für Dropping Calif. Brustkrebs Patientin mitten in ihrer Chemo