Religion und Friedensbildung beziehen sich auf das Studium der Rolle der Religion bei der Entwicklung des Friedens. Nathan C. Funk und Christina J. Woolner kategorisieren diese Ansätze in drei Modelle. Der erste ist „Friede allein durch Religion“. Dies schlägt vor, den Weltfrieden durch Hingabe an eine bestimmte Religion zu erreichen. Die Gegner behaupten, dass die Befürworter in der Regel nur durch ihre besondere Religion Frieden erreichen wollen und wenig Toleranz gegenüber anderen Ideologien haben. Das zweite Modell, eine Antwort auf das erste, ist „Friede ohne Religion“. Kritiker behaupten, dass es übermäßig vereinfachend ist und andere Ursachen von Konflikten sowie das Friedenspotential der Religion nicht anspricht. Es wird auch gesagt, dass dieses Modell die vielen Beiträge der religiösen Menschen in der Entwicklung des Friedens ausschließt. Eine andere Kritik behauptet, dass beide Ansätze erfordern, jeden in ihre eigene Ideologie zu bringen. Der dritte und letzte Ansatz wird als „Friede mit Religion“ bezeichnet. Dieser Ansatz konzentriert sich auf die Bedeutung von Koexistenz und interfaith Dialog. Gerrie ter Haar schlägt vor, dass Religion weder inhärent gut noch schlecht für den Frieden ist, und dass sein Einfluss unbestreitbar ist. Frieden mit der Religion betont dann die Förderung der gemeinsamen Prinzipien in jeder großen Religion. Ein wesentlicher Bestandteil des Religions- und Friedensaufbaus sind gläubige Nichtregierungsorganisationen (NGOs). Douglas Johnston weist darauf hin, dass gläubige NGOs zwei unterschiedliche Vorteile bieten. Das erste ist, dass sie unmittelbaren Einfluss in dieser Gemeinschaft haben, da gläubige NRO sehr oft lokal basiert sind. Er argumentiert, dass „es wichtig ist, das indigene Eigentum an Konfliktprävention und Friedensförderungsinitiativen so früh wie möglich zu fördern. „ Der zweite Vorteil von Johnston ist, dass gläubige NRO moralische Autorität tragen, die zur Aufnahme von Verhandlungen und Friedenspolitik beiträgt. Judentum und FriedensstiftungHebräische Bibel Die hebräische Bibel enthält viele Quellen für religiösen Friedensaufbau. Einige davon umfassen: Der Priester Segen (Number 6:24–26) endet mit: "Denn Gott erhebt sein Antlitz auf dich und gibt dir Frieden" Leviticus 26:6 "Und ich werde Frieden auf das Land legen" Nummern 25:12 "Siehe, ich gebe ihm meinen Bund des Friedens" Jesaja 57:19 Friede, Friede in der Ferne und in der Nähe" Psalmen 11:5 Der Herr untersucht die Gerechten, aber die Gottlosen, die Gewalt lieben, hasst er mit einer Leidenschaft. Psalmen 34:15 "Turn weg vom Bösen und tun Gutes; suche Frieden und verfolge es"Ecclesiastes 9:17–18" Die ruhigen Worte der Weisen sind mehr zu heeden als die Schreie eines Herrschers der Narren. Weisheit ist besser als Kriegswaffen, aber ein Sünder zerstört viel Gutes. Jesaja 11:6–9:Der Wolf wird mit dem Lamm leben, der Leopard wird mit der Ziege, dem Kalb und dem Löwe und dem Heu zusammen liegen; und ein kleines Kind wird sie führen. Die Kuh wird mit dem Bären füttern, ihr junger Wille zusammen liegen und der Löwe wird Stroh wie der Ochse essen. Das Kind wird in der Nähe des Loches der Kobra spielen, und das junge Kind legte seine Hand in das Nest der Viper. Sie werden weder schaden noch zerstören auf meinem heiligen Berg, denn die Erde wird voll von der Erkenntnis des Herrn sein, wie die Gewässer das Meer bedecken. Jesaja 2:4 & Micah 4:3 Sie werden ihre Schwerter in Plowshares und ihre Speere in stumpfe Haken schlagen. Nation wird kein Schwert gegen die Nation aufnehmen, noch werden sie für den Krieg trainieren. Christianity and Peacebuilding Project Ploughshares Project Ploughshares ist eine kanadische Nichtregierungsorganisation, die sich mit der Verhütung von Kriegen, der Abrüstung von Waffen und dem Friedensaufbau befasst. Obwohl es eine Agentur des kanadischen Kirchenrats ist und von den neun nationalen Kirchen Kanadas gesponsert wird, wird Project Ploughshares von und für Menschen mit einer Vielzahl von verschiedenen Glaubenshintergründen geführt. Projekt Ploughshares arbeitet mit verschiedenen NRO, die im Ausland tätig sind, um Forschung und vollständige Analysen der Regierungspolitiken zu entwickeln. In der Vergangenheit hat die Arbeit von Project Ploughshares die Begegnung mit den Premierministern aufgenommen, um die nukleare Abrüstung zu diskutieren, eine Agentur für Abrüstung und Sicherheit des Horns in Afrika zu etablieren und zu koordinieren, mit der UNO und der NATO über Politikgestaltung und Publikation von Forschungspapieren zu arbeiten, von denen einer von über 40 000 Kanadiern unterstützt wurde und einen ernsthaften Einfluss auf die Entscheidung Kanadas hatte, keinen Krieg gegen den Irak zu erklären. Projekt Ploughshares nimmt seinen Namen von Jesaja 2:4, wo es geschrieben ist: "Gott wird zwischen den Nationen richten und für viele Völker entscheiden; und sie werden ihre Schwerter in Pflugscharen schlagen, und speeren in stumpfe Haken; die Nation soll das Schwert nicht gegen die Nation erheben; sie sollen den Krieg nicht mehr lernen." Pax Christi Pax Christi ist die "offizielle internationale katholische Friedensbewegung", die 1952 von Papst Pius XII. anerkannt wurde. Es wurde nach dem Zweiten Weltkrieg als rekonsiliäre Bewegung von französischen Bürgern gegründet, darunter Bischof Pierre-Marie Théas von Tarbes und Lourdes. Erstes Ziel war die Versöhnung zwischen Frankreich und Deutschland; der deutsche Zweig oder die Sektion konzentrierte sich später auf die Versöhnung mit Polen und initiierte die Gründung des de:Maximilian-Kolbe-Werks. Heute besteht die Pax Christi Netzwerkmitgliedschaft aus 18 nationalen Sektionen und 115 Mitgliedsorganisationen, die in über 50 Ländern tätig sind und sich auf fünf Hauptthemen konzentrieren: Menschenrechte, menschliche Sicherheit, Abrüstung und Entmilitarisierung, gerechte Weltordnung, Religion und Frieden. Die Bahá'í Faith und der Friedensaufbau Der Bahá'í Faith erfordert die Gläubigen, Vorurteile im täglichen Leben zu vermeiden, Menschen aller Religionen, sozialen Status, Nationalitäten oder verschiedenen kulturellen Traditionen freundlich zu sein. Auf der Ebene der Nation fordert es Verhandlungen und Dialog zwischen den Staatschefs auf, den Prozess des Weltfriedens zu fördern. Für den Weltfrieden hat der Bahá'í-Glaube den Begriff "der Weniger Frieden" und "der große Frieden". Das vorherige gilt als das Niveau des politischen Friedens, dass ein Friedensvertrag unterzeichnet wird und Kriege beseitigt werden; Letzteres bezieht sich auf das Reich Gottes auf Erden, die Welt erreicht ihre Einheit und in Zusammenarbeit, alle Menschen der Welt verwenden eine Hilfssprache, ein einheitliches Währungssystem, erreicht wirtschaftliche Gerechtigkeit, ein Welttribunal ist verfügbar und massive Abrüstung aller Länder. Bahá'u'lláh, der Gründer des Bahá'í Faith, entmutigte alle Formen von Gewalt, einschließlich religiöser Gewalt, indem er schrieb, dass sein Ziel war: "die Flamme des Hasses und der Feindschaft" und dass die "Religion Gottes für Liebe und Einheit ist; machen es nicht die Ursache von Feindschaft oder Unsinn. "Er warnte vor den Gefahren des religiösen Fanatismus, die es als eine "Welt beschreiben, die Feuer verschwand", untersagte den heiligen Krieg und verurteilte das Blutvergießen, das Brennen von Büchern, das Verbrüllen der Anhänger anderer Religionen und die Vernichtung von Gemeinschaften und Gruppen. Bahá'u'lláh förderte das Konzept der Einheit der Welt und der Menschen, die die Erde als "aber ein Land und die Menschheit ihre Bürger" beschreiben. Bahá'u'lláh identifizierte die Beseitigung der Uneinigkeit als notwendige Voraussetzung für den Frieden. "Das Wohl der Menschheit, ihr Friede und seine Sicherheit, sind unhaltbar, es sei denn und bis ihre Einheit fest etabliert ist. "Im Jahr 1985 veröffentlichte das internationale Regierungsorgan des Bahá'í Faith, das Universale Justizhaus, als Beitrag zum Internationalen Jahr des Friedens von 1986 eine große Erklärung zur Förderung des Friedens, die weltweit von der Bahá'í-Gemeinschaft verteilt wurde. Die Erklärung enthält eine Analyse und Strategie zur Schaffung einer friedlicheren Welt. Sie identifiziert die folgenden Barrieren für den Frieden: Rassismus, wirtschaftliche Ungerechtigkeit, unkontrollierter Nationalismus, religiöser Streit, Ungleichheit zwischen Mann und Frau, Fehlen einer allgemeinen Erziehung und die Notwendigkeit einer internationalen Hilfssprache. Die Erklärung schließt mit einem Aufruf zur Einrichtung der "Einheit der Menschheit", einem Aufruf, der "nicht weniger als die Rekonstruktion und die Entmilitarisierung der gesamten zivilisierten Welt - eine Welt organisch vereint in allen wesentlichen Aspekten ihres Lebens, ihrer politischen Maschinen, ihrer geistigen Bestrebung, ihres Handels und Finanzens, ihrer Schrift und Sprache, und doch unendlich in der Vielfalt der nationalen Eigenschaften ihrer gefesselten Einheiten." Buddhismus und Friedensbildung buddhistische Schrift Engaged Buddhism Engaged Buddhism ist ein Begriff von Thich Nhat Hanh in den 1960er Jahren, um eine sozial aktivere Form des Buddhismus zu beschreiben. Während der Indochina-Kriege mit Nhat Hanh und der Einheitlichen buddhistischen Kirche wurden Anhänger des Engaged-Buddhismus Teilnehmende im Krieg, nicht gegen die Amerikaner oder die Vietnamesen, sondern gegen die Gewalt selbst, die sie als unnötig sahen. Sie versuchten, die Aufmerksamkeit auf die Ungerechtigkeiten des Krieges zu lenken, indem sie sich direkt zwischen den Gefechtslinien und sogar in Selbstverwandtschaft setzen. Engaged Buddhismus repräsentiert eine sozial bewusste gewaltfreie Bewegung innerhalb der größeren buddhistischen Gemeinschaft. Inspiriert von der buddhistischen Tradition des Friedensrads und den Lehren der Gewaltlosigkeit von Siddhartha Gautama, hat Engaged Buddhism sich seither auf andere Konflikte in anderen Ländern, mit Gruppen in Tibet, um Selbstbestimmung zu kämpfen; in Burma und Kambodscha, die für Menschenrechte plädieren; in Sri Lanka, die Förderung der Sarvodaya Shramadana-Bewegung; und in Indien, die Arbeit mit unantastbaren. Die Gruppe hat seitdem auch Kirchen in der westlichen Welt eröffnet. Siehe auch Pacifismus § Religiöse Haltungen christlicher Pazifismus Pacifismus im Islam Ahimsa im Jainismus Judentum und Frieden Islam und Menschlichkeit Moralität im Islam Religion Nichttheistische Religion Religion Religion Religion Religion Religion Religion Religiöser Naturismus == Referenzen ==