Ein Spheromak ist eine Anordnung aus Plasma, das ähnlich einem Rauchring in eine toroidale Form ausgebildet ist. Der Spheromak enthält große interne elektrische Ströme und deren zugehörige Magnetfelder, die so angeordnet sind, dass die magnetohydrodynamischen Kräfte innerhalb des Spheromaks nahezu ausgeglichen sind, was zu langlebigen (Mikrosekunden) Eingrenzzeiten ohne äußere Felder führt. Spheromaks gehören zu einer Art Plasma-Konfiguration, die als kompakte Schilddrüsen bezeichnet wird. Die Physik der Spheromak und der Kollisionen zwischen Spheromaken ist ähnlich wie eine Vielzahl von astrophysischen Ereignissen, wie Koronalschlaufen und Filamente, relativistische Jets und Plasmoide. Sie sind besonders nützlich für die Untersuchung magnetischer Wiederverbindungsereignisse, wenn zwei oder mehr Spheromaken kollidieren. Spheromaken lassen sich einfach mit einer Pistole erzeugen, die Spheromaken vom Ende einer Elektrode in einen Haltebereich, den Flusskonserver genannt, ausstrahlt. Dies hat sie in der Laborumgebung nützlich gemacht, und Spheromakpistolen sind relativ häufig in Astrophysik Labors. Diese Geräte werden oft, verwirrend, einfach auch als Spheromaken bezeichnet; der Begriff hat zwei Bedeutungen. Spheromaken wurden als magnetische Fusionsenergiekonzept aufgrund ihrer langen Eingrenzungszeiten vorgeschlagen, die auf der gleichen Reihenfolge wie die besten Tokamaks waren, als sie zuerst untersucht wurden. Obwohl sie in den 1970er und 80er Jahren einige Erfolge hatten, hatten diese kleinen und energiesparenden Geräte eine begrenzte Leistung und die meisten Spheromak-Forschungen endeten, als die Fusionsfinanzierung in den späten 1980er Jahren dramatisch eingeschränkt wurde. In den späten 1990er Jahren zeigte die Forschung jedoch, dass heißere Spheromaken bessere Einzugszeiten haben, was zu einer zweiten Welle von Spheromakmaschinen führte. Spheromaken wurden auch verwendet, um Plasma in ein größeres magnetisches Konfiment-Experiment wie ein Tokamak zu injizieren. Unterschied mit FRC Der Unterschied zwischen einer feldreversierten Konfiguration (FRC) und einem Spheromak ist, dass ein Spheromak ein internes Toroidfeld hat, während das FRC-Plasma nicht. Dieses Feld kann im Uhrzeigersinn oder entgegen dem Uhrzeigersinn zur Spinnplasmarichtung verlaufen. Geschichte Der Spheromak hat mehrere unterschiedliche Untersuchungszeiten mit den größten Anstrengungen in den 1980er Jahren und einer Reemergie in den 2000er Jahren erlebt. Hintergrundarbeit in der Astrophysik Ein Schlüsselbegriff im Verständnis des Spheromaks ist die magnetische Helicität, ein Wert H {\displaystyle H}, der die Verdrehung des Magnetfeldes in einem Plasma beschreibt. Die früheste Arbeit an diesen Konzepten wurde 1943 von Hannes Alfvén entwickelt, die ihn den Nobelpreis für Physik von 1970 gewann. Seine Entwicklung des Konzepts der Alfvén-Wellen erläuterte die Dauerdynamik des Plasmas, da in ihnen bewegte elektrische Ströme magnetische Felder erzeugten, die in ähnlicher Weise wie ein Dynamo neue Ströme hervorriefen. 1950 untersuchte Lundquist experimentell Alfvén-Wellen in Quecksilber und führte die charakterisierende Lundquist-Zahl ein, die die Leitfähigkeit des Plasmas beschreibt. In 1958, Lodewijk Woltjer, arbeitete an astrophysischen Plasmas, bemerkte, dass H {\displaystyle H} wird konserviert, was bedeutet, dass ein verdrilltes Feld versucht, seine Verwindung auch bei auf sie ausgeübten äußeren Kräften aufrechtzuerhalten. Ab 1959 bauten Alfvén und ein Team von Lindberg, Mitlid und Jacobsen ein Gerät, um Kugeln von Plasma für das Studium zu erstellen. Diese Vorrichtung war identisch mit modernen "Koaxial Injektor"-Geräten (siehe unten) und die Experimente waren überrascht, eine Reihe von interessanten Verhaltensweisen zu finden. Unter diesen war die Schaffung von stabilen Ringen von Plasma. Trotz ihrer vielen Erfolge wandten sich die Forscher 1964 in andere Bereiche und das Injektorkonzept lag zwei Jahrzehnte lang dormant. Hintergrundarbeit in der Fusion Im Jahre 1951 begannen die Bemühungen, eine kontrollierte Fusion für die Stromerzeugung herzustellen. Diese Experimente nutzten in der Regel eine Art gepulster Leistung, um die großen magnetischen Kräfte zu liefern, die in den Experimenten benötigt werden. Die Stromstärken und die daraus resultierenden Kräfte waren beispiellos. Im Jahr 1957 berichteten Harold Furth, Levine und Waniek über die Dynamik großer Magnete, die belegen, dass der begrenzende Faktor der Magnetleistung physisch war; Spannungen im Magneten würden seine eigenen mechanischen Grenzen überwinden. Sie schlugen vor, diese Magnete so zu wickeln, daß die Kräfte innerhalb der Magnetwicklungen ausfallen, der "kraftfreie Zustand". Obwohl es damals nicht bekannt war, ist dies das gleiche Magnetfeld wie in einem Spheromak. 1957 startete die ZETA (Fusionsreaktor) Maschine den Betrieb in Großbritannien. ZETA war damals mit Abstand das größte und mächtigste Fusionsgerät der Welt.Es funktionierte bis 1968, um welche Zeit viele Geräte seine Größe angepasst. Während seiner Operation bemerkte das Experimentalteam, dass das Plasma gelegentlich eine Eingrenzung aufrecht erhalten würde, lange nachdem der Experimentierablauf schädlich beendet war, obwohl dies dann nicht in der Tiefe untersucht wurde. Jahre später 1974 zeichnete John Bryan Taylor diese selbststabilen Plasma aus, die er als glühend bezeichnete". Er entwickelte das Taylor-Staatsgleichgewichtskonzept, einen Plasma-Zustand, der Helicity in seinem niedrigsten möglichen Energiezustand bewahrt. Dies führte zu einem Wiedererwachen der kompakten Schilddrüsenforschung. Ein weiterer Ansatz für die Fusion war das Konzept, das dem in der Theorie in ZETA verwendeten z-Pinch ähnlich war, aber eine andere Anordnung von Strömen und Feldern verwendet. Während der Arbeit an einer solchen Maschine in den frühen 1960er Jahren, eine mit einem konischen Quetschbereich entworfen, Bostick und Wells fanden, dass die Maschine manchmal stabile Ringe von Plasma geschaffen. Es folgte eine Reihe von Maschinen, um das Phänomen zu untersuchen. Eine magnetische Sondenmessung fand das toroidale Magnetfeldprofil eines Spheromaks; das Schilddrüsenfeld war auf der Achse Null, stieg an irgendeinem inneren Punkt auf ein Maximum und ging dann an der Wand auf Null. Allerdings erreichte der Theta-Pinch nicht die für die Fusion notwendigen energiereichen Bedingungen, und die meisten Arbeiten an derta-Pinch hatten bis in die 1970er Jahre beendet. Das goldene ZeitalterDas Schlüsselkonzept in der Fusion ist die Energiebilanz für jede Maschine, die ein heißes Plasma verschmelzen. Net Power = Efficiency * (Fusion – Radiation Loss – Conduction Loss)Dies bildet die Grundlage des Lawson-Kriteriums. Um die Fusionsraten zu erhöhen, konzentrierte sich die Forschung auf das "Triple-Produkt" eine Kombination aus Plasmatemperatur, Dichte und Dauer. Fusionsgeräte fielen in der Regel in zwei Klassen, gepulste Maschinen wie z-Pinch, die versuchten, hohe Dichten und Temperaturen zu erreichen, aber nur für Mikrosekunden, während stationäre Zustandskonzepte wie Stellarator und Magnetspiegel versuchten, das Lawson-Kriterium durch längere Haltezeiten zu erreichen. Taylors Arbeit schlug vor, dass selbststabile Plasmas eine einfache Möglichkeit sein würden, das Problem entlang der Einzugszeitachse zu nähern. Dies führte zu einer neuen Runde theoretischer Entwicklungen. Im Jahr 1979 veröffentlichten Rosenbluth und Bussac ein Papier, das Verallgemeinerungen von Taylors Arbeit beschreibt, einschließlich eines sphärischen Mindestenergiezustands mit Null-Toroidfeld auf der Grenzfläche. Dies bedeutet, dass kein extern angetriebener Strom auf der Geräteachse vorhanden ist und somit keine externen Toroidfeldspulen vorhanden sind. Es zeigte sich, dass dieser Ansatz Fusionsreaktoren von erheblich einfacherem Design ermöglichen würde als der überwiegende Stellarator und Tokamak-Ansätze. Mehrere Versuchsgeräte kamen fast über Nacht auf. Wells erkannte seine früheren Experimente als Beispiele für diese Plasmas. Er war an die University of Miami gezogen und begann, Finanzierung für ein Gerät zu sammeln, das zwei seiner früheren konischen Theta-Pinch-Systeme, die Trisops wurde. In Japan baute die Nihon Universität das PS-1, das eine Kombination aus Theta- und Zeta-Pinches zur Herstellung von Spheromaken verwendet. Harold Furth war begeistert von der Aussicht auf eine weniger teure Lösung für die Confinement-Emission und begann das S1 am Princeton Plasma Physics Laboratory, das induktive Heizung verwendet. Viele dieser frühen Experimente wurden 1983 von Furth zusammengefaßt. Diese frühen MFE-Experimente gipfelten im Compact Torus Experiment (CTX) in Los Alamos. Dies war das größte und leistungsfähigste Gerät dieser Zeit, das Spheromaken mit Oberflächenströmen von 1 MA, Temperaturen von 100 eV und Spitzenelektronen Betas über 20% erzeugt. CTX experimentierte mit Methoden, um Energie wieder in das vollständig gebildete Spheromak einzuleiten, um Verlusten an der Oberfläche entgegenzuwirken. Trotz dieser frühen Erfolge hatte der Tokamak bis Ende der 1980er Jahre die Eingrenzzeiten der Sphäronomen um Größenordnungen übertroffen. Zum Beispiel erreichte JET in der Größenordnung von 1 Sekunde confinement-Zeiten. Die wichtigste Veranstaltung, die die meisten Spheromak-Arbeit beendete, war nicht technisch; Finanzierung für das gesamte US-Fusionsprogramm wurde dramatisch in FY86 verkleinert, und viele der "alternate Ansätze", die Spheromaken enthielten, wurden defundiert. Die bestehenden Experimente in den USA blieben bis zur Finanzierung fort, während kleinere Programme anderswo, insbesondere in Japan und der neuen SPHEX-Maschine im Vereinigten Königreich, von 1979 bis 1997 fortgesetzt wurden. CTX wurde von der Verteidigungsabteilung zusätzlich finanziert und setzte Experimente bis 1990 fort; die letzten liefen verbesserte Temperaturen auf 400 eV, und Einzugszeiten in der Größenordnung von 3 ms. Astrophysik Durch die frühen 1990er Jahre wurde Spheromak-Arbeit von der Astrophysik-Gemeinschaft weit verbreitet, um verschiedene Ereignisse zu erklären, und die Spheromak wurde als Ergänzung zu bestehenden MFE-Geräten untersucht.D.M Rust und A. Kumar waren besonders aktiv bei der Verwendung magnetischer Helicity und Entspannung, um Solarprominenzen zu studieren. Ähnliche Arbeiten wurden bei Caltech von Bellan und Hansen bei Caltech und dem Swarthmore Spheromak Experiment (SSX) Projekt am Swarthmore College durchgeführt. Einige MFE-Arbeiten fuhren durch diese Zeit fort, fast alles mit Spheromaken als Zubehör für andere Reaktoren. Caltech und INRS-EMT in Kanada nutzten beide beschleunigte Spheromaken als Weg, um Tokamaks zu tanken. Andere untersuchten die Verwendung von Sphäronomen, um Helicity in Tokamaks zu injizieren, und führten schließlich zum Helicity Injected Spherical Torus (HIST) Gerät und ähnliche Konzepte für eine Reihe von vorhandenen Geräten. Defence Hammer, Hartman et al. Es zeigte sich, dass Sphäronomen mit einem Geländewagen auf extrem hohe Geschwindigkeiten beschleunigt werden konnten, was zu mehreren vorgeschlagenen Anwendungen führte. Unter diesen war die Verwendung von solchen Plasmas wie Kugeln, um ankommenden Sprengköpfen mit der Hoffnung, dass die zugehörigen elektrischen Ströme ihre Elektronik stören würde. Dies führte zu Experimenten über das Shiva Star-System, obwohl diese Mitte der 1990er Jahre abgesagt wurden. Andere Domains Andere vorgeschlagene Verwendungen enthalten Brennspheromaken an Metallzielen, um intensive Röntgenblitze als Hintergrundbeleuchtungsquelle für andere Experimente zu erzeugen. In den späten 1990er Jahren wurden Spheromak-Konzepte auf die Untersuchung der fundamentalen Plasmaphysik, insbesondere der magnetischen Wiederverbindung, angewandt. Dual-Spheromak-Maschinen wurden an der Universität Tokio, Princeton (MRX) und Swarthmore College gebaut. RebirthIn 1994 T. Kenneth Fowler fasste die Ergebnisse aus CTX-Experimenten in den 1980er Jahren zusammen, als er bemerkte, dass die Eingrenzzeit proportional zur Plasmatemperatur war. Dies war unerwartet; das ideale Gasgesetz besagt in der Regel, dass höhere Temperaturen in einer bestimmten Eingrenzungsfläche zu höherer Dichte und Druck führen. Bei herkömmlichen Vorrichtungen wie dem Tokamak erhöht dieser erhöhte Temperatur/Druck die Turbulenz, die die Einwirkzeit drastisch senkt. Hat die Spheromak die Eingrenzung mit erhöhter Temperatur verbessert, so schlug dies einen neuen Weg in Richtung eines Spheromakreaktors auf Zündebene vor. Das Versprechen war so groß, dass mehrere neue MFE-Experimente begannen, diese Probleme zu untersuchen. Bemerkenswert ist dabei das Sustained Spheromak Physics Experiment (SSPX) am Lawrence Livermore National Laboratory, das die Probleme der Generierung von Langlebigen Spheromaken durch elektrostatische Injektion zusätzlicher Helicity untersuchte. Auch ist die stetige induktive Helicity injiziert Torus Experiment (HIT-SI) an der University of Washington unter der Leitung von Professor Thomas Jarboe. Der Erfolg der Aufrechterhaltung von Sphäronomen mit Beweisen der Druckbeschränkung auf dieses Experiment motivierte die Schaffung eines neuen spheromakbasierten Fusionsreaktorkonzepts namens Dynomak, das mit herkömmlichen Energiequellen wettbewerbsfähig sein soll. Theory Force freie Plasmawirbel haben eine gleichmäßige magnetische Helicity und sind daher gegen viele Störungen stabil. Typischerweise zerfällt der Strom in den kälteren Bereichen schneller, bis der Gradient in der Helicity groß genug ist, um eine turbulente Umverteilung des Stroms zu ermöglichen. Kraftfreie Wirbel folgen den folgenden Gleichungen. ✔ → × B → = α B → v → = ± β B → {\nabla }Zeiten {\vec {B}&=&\alpha - Ja. {v}&p\pm \beta {\vec B}\end{arrayDie erste Gleichung beschreibt ein Lorentz kraftfreies Fluid: die j → × B → {\displaystyle {\vec {j}\times {\vec {B} Kräfte sind überall Null. Für ein Laborplasma ist α eine Konstante und β eine skalare Funktion von Raumkoordinaten. Beachten Sie, dass im Gegensatz zu den meisten Plasmastrukturen die Lorentz-Kraft und die Magnus-Kraft, ρ MENT → × v → {\displaystyle \rho {\vec {\nabla }\times {\vec {v} äquivalente Rollen spielen. ρ {\displaystyle \rho } ist die Massendichte. Spheromak magnetische Flussflächen sind toroidal. Der Strom ist total toroidal am Kern und völlig poloidal an der Oberfläche. Dies ist ähnlich der Feldkonfiguration eines Tokamak, mit dem Unterschied, dass die feldproduzierenden Spulen einfacher sind und nicht in den Plasma-Torus eindringen. Spheromaken unterliegen externen Kräften, insbesondere dem thermischen Gradienten zwischen dem heißen Plasma und seiner kühleren Umgebung. Im allgemeinen führt dies zu einem Energieverlust an der äußeren Oberfläche des Spheromaks, obwohl Schwarzkörperstrahlung, was zu einem thermischen Gradienten im Spheromak selbst führt. Strom fließt langsamer in den kühleren Abschnitten, schließlich führt zu einer Umverteilung von Energie in innen, und Turbulenzen zerstört schließlich die Spheromak. Formation Spheromaks bilden sich natürlich unter verschiedenen Bedingungen, so dass sie in einer Reihe von Möglichkeiten erzeugt werden. Das häufigste moderne Gerät ist die Marshallpistole oder Injektor. Die Vorrichtung besteht aus zwei verschachtelten, geschlossenen Zylindern. Der Innenzylinder ist kürzer und lässt unten einen leeren Raum. Ein Elektromagnet innerhalb des Innenzylinders setzt ein Anfangsfeld ein. Das Feld ist ähnlich wie bei einem Stangenmagneten, der senkrecht nach der Mitte des Innenzylinders und nach außen der Vorrichtung verläuft. Der Magnet ist so positioniert, dass der Bereich, in dem die Feldlinien von der Mitte nach außen umlaufen, wo die Feldlinien etwa horizontal sind, mit dem Boden des Innenzylinders fluchtet. In den Bereich zwischen den Zylindern wird eine geringe Gasmenge eingeleitet. Eine große elektrische Ladung, die von einer über die Zylinder aufgebrachten Kondensatorbank geliefert wird, ionisiert das Gas. Im resultierenden Plasma induzierte Ströme wirken mit dem ursprünglichen Magnetfeld zusammen, wodurch eine Lorentzkraft erzeugt wird, die das Plasma vom inneren Zylinder weg in den leeren Bereich drückt. Nach kurzer Zeit stabilisiert sich das Plasma in ein Spheromak. Andere gängige Vorrichtungen umfassen einen offenen oder konischen Theta-Pinch. Da die magnetische Einspannung des Spheromaks selbst erzeugt wird, sind keine externen Magnetspulen erforderlich. Der Spheromak erfährt jedoch die "tilting perturbation", die es ermöglicht, sich innerhalb des Einzugsbereiches zu drehen. Dies kann mit externen Magneten adressiert werden, aber häufiger wird der Einlegebereich in einen (typischerweise Kupfer) Leiter eingewickelt. Wenn sich die Kante des Spheromak-Torus der leitenden Oberfläche nähert, wird ein Strom induziert, der nach dem Gesetz von Lenz darauf reagiert, das Spheromak wieder in die Kammermitte zu schieben. Es ist auch möglich, den gleichen Effekt zu erhalten, indem ein einziger Leiter die Mitte der Kammer herunterläuft, durch das Loch in der Mitte der Spheromak. Da die Ströme dieses Dirigenten selbst erzeugt werden, fügt er dem Design wenig Komplexität hinzu. Die Stabilität kann jedoch durch einen externen Strom im Zentralleiter weiter verbessert werden. Da die aktuelle Skala sich den Bedingungen eines traditionellen Tokamak nähert, aber in einer viel kleineren Größe und einfacher Form. Diese Entwicklung führte in den 90er Jahren zu einer erheblichen Erforschung des sphärischen Tokamaks. Siehe auch Field-reversed-Konfiguration, ein ähnliches Konzept Spherical tokamak, im Wesentlichen ein Spheromak um einen zentralen Leiter/Magneten Liste von Plasma (Physik) Artikeln Dynomak MARAUDER (Magnetisch beschleunigt Ring, um ultrahoch gerichtete Energie und Strahlung zu erreichen,) theoretische Anwendung als Waffe Referenzen Literaturhinweise Bibliographie "Spheromak Master bibliographie" Bellan, Paul (2000). Spheromaks. Imperial College Press.ISBN 978-1-86094-141-2.Hooper, E. Bickford; Barnes, Cris (23. April 1996). "The Spheromak – Ein alternatives MFE-Konzept und Plasma Science Experiment."Hooper, E.B; et al.(April 1998)."Der Spheromak-Weg zur Fusionsenergie". Lawrence Livermore National Laboratory. Spheromaks, Caltech "Spheromak Path to Fusion", Fusion Energy Program, Lawrence Livermore National Laboratory "Was ist ein Spheromak?" Fusion Energy Program, Lawrence Livermore National Laboratory Braams, C. M;. Stott, P. E. (2002). Kernfusion: Ein halbes Jahrhundert der Magnetischen Confinement Fusion Research.CRC Presse.Bibcode:2002nfhc.book....B ISBN 978-1-4200-3378-6. Externe Links Spheromak Aktivität bei Caltech Das Swarthmore Spheromak Experiment und seine FAQ Über die SSPX bei Lawrence Livermore National Laboratory Route zu höheren Temperaturen durch aktuelle Amplifikation im Sustained Spheromak Physics Experiment (SSPX) (PDF) "Experiment Mimics Nature's Way With Plasmas", Dezember 1999 "A Dynamo Of A Plasma", September 2005 Die Solarenergie in Marokko wird durch das Land mit einer der höchsten Sonneneinstrahlungsraten unter anderen Ländern ermöglicht – etwa 3.000 Stunden pro Jahr Sonnenschein, aber bis zu 3.600 Stunden in der Wüste. Marokko hat eine der weltweit größten Solarenergie-Projekte gestartet, die geschätzte $9 Milliarden kosten. Ziel des Projekts ist es, bis zum Jahr 2020 2.000 Megawatt Solarenergiekapazität zu schaffen. Fünf Solarkraftwerke sollen gebaut werden, einschließlich Photovoltaik- und Solarstromtechnik. Die marokkanische Agentur für Solarenergie (MASEN) wurde gegründet, um das Projekt zu leiten. Das erste Werk wird 2015 in Betrieb genommen und das gesamte Projekt 2020. Nach Abschluss des Solarprojekts werden 38% der jährlichen Stromerzeugung Marokkos bereitgestellt. Marokko, das einzige afrikanische Land, das eine Netzkabelverbindung zu Europa (2.100 MW ) hat, will von der ehrgeizigen pankontinentalen Desertec Industrial Initiative profitieren. Ouarzazate Solaranlage Die marokkanische Agentur für Solarenergie lud Interessensausdrücke in Design, Bau, Betrieb, Wartung und Finanzierung der ersten der fünf geplanten Solarkraftwerke ein, der 500 MW-Komplex in der südlichen Stadt Ouarzazate, die sowohl PV als auch CSP umfasst. Der Bau begann am 10. Mai 2013. Das Projekt ist in 3 Phasen unterteilt: ein 160MW-Konzentrisches Solarenergieprojekt, eine 200MW parabolische Spiegelanlage und eine 150MW-Solarwannenanlage. Die 160 MW erste Phase, Noor I, wurde im Februar 2016 online gebracht. Das Projekt wurde an ein Konsortium unter der Leitung der ACWA Power von Saudi-Arabien vergeben, das den Strom für 0,19/kW·h verkauft und von der Weltbank und der Europäischen Investitionsbank kofinanziert. Die zweite Phase, die 200 MW Noor 2 Anlage, kam im Januar 2018 online und die dritte Phase wird voraussichtlich Ende 2018 online kommen. Diese beiden Phasen liefern weitere 580 MW und decken 6.000 Acres. Größte Solarkraftwerke Marokko Erneuerbare Energie Solarprojekte zwischen heute und 2030 geplantSee auch Energiepolitik Marokko Erneuerbare Energie in Marokko Windkraft in Marokko Erneuerbare Energie nach Ländern Referenzen Externe Links Eurosunmed - Agentur für europäische - marokkanische Zusammenarbeit auf Solarenergie