Juul Labs, Inc. (, stilisiert als JUUL Labs) ist eine amerikanische elektronische Zigarettenfirma, die 2017 von Pax Labs ausspionierte. Es macht die Juul elektronische Zigarette, die Nikotin-Salze aus Blatttabak versprüht, die von Einmalgebrauchspatronen geliefert werden. Juul Labs wurde von Adam Bowen und James Monsees gegründet. Es hat seinen Hauptsitz in San Francisco. Die Altria Group (früher Philip Morris Companies) hat am 20. Dezember 2018 eine Beteiligung von 35 % an Juul Labs für 21,8 Mrd. US-Dollar erworben. Juul erhielt einen Bonus von 2 Milliarden Dollar, um unter seinen 1.500 Mitarbeitern zu verteilen. Nach einer großen sozialen Marketingkampagne Juul wurde bis Ende 2017 die beliebteste E-Zigarette in den USA und hatte ab September 2018 einen Marktanteil von 72%. Der weit verbreitete Einsatz von Jugendlichen hat die Besorgnis der öffentlichen Gesundheit und zahlreiche Untersuchungen der US-amerikanischen Lebensmittel- und Drogenbehörde ausgelöst. Bis Juli 2020 sank Juuls Marktanteil auf 42 %. Angesichts der hohen Nikotinkonzentrationen in Juul könnten die mit Nikotin zusammenhängenden gesundheitlichen Folgen des Einsatzes junger Menschen schwerer sein als die der Verwendung anderer E-Zigarettenprodukte. Geschichte Im Jahr 2005 trafen sich zwei ehemalige Zigarettenraucher, Adam Bowen und James Monsees, während sie an der Stanford University studierten und eine E-Zigarette namens Ploom entwickelten und später das Pax Vaporizer Gerät für Cannabis und lose Blatttabak schufen, bevor sie Juul.by 2007 gründeten, begannen sie ein Geschäft mit demselben Namen. Im Jahr 2015 verkaufte das Unternehmen Ploom, änderte seinen Namen an Pax Labs und entwickelte Juul. Juul Labs, Inc. wurde am 22. Mai 2015 gegründet. Die Juul elektronische Zigarette wurde im Juni 2015 von Pax Labs eingeführt. Im Juli 2017 wurde Juul Labs als unabhängiges Unternehmen aus PAX Labs versponnen, nachdem Tyler Goldman, ehemaliger CEO von PAX Labs, nach dem Spin-off als CEO von Juul benannt wurde. Im Dezember 2017 wurde Goldman durch Kevin Burns ersetzt. Mitbegründer James Monsees arbeitete als Chief Product Officer und Vorstandsmitglied bei Juul. Mitbegründer Adam Bowen arbeitete als Chief Technology Officer und Vorstandsmitglied bei Juul. Zu den weiteren Vorstandsmitgliedern gehören Nicholas Pritzker, dessen Familienbesitzer den Kautabak-Gigant Conwood, Riaz Valani und Hoyoung Huh. Das Unternehmen wuchs bis Ende 2018 von 200 Mitarbeitern im September 2017 auf 1.500. Ab Juli 2018 wird die Juul E-Zigarette in Shenzhen, China hergestellt, während die Pods in den Vereinigten Staaten hergestellt werden. Pods werden auch als "Vap-Saft" bezeichnet. " Im Juli 2018 erhöhte Juul 650 Millionen Dollar und gab ihm eine Bewertung von 15 Milliarden Dollar. Am 20. Dezember 2018 kaufte Altria, einer der weltweit größten Zigarettenhersteller, 35% von Juul für 2,8 Milliarden Dollar. Laut Wells Fargo hat der Deal Juul Labs auf 38 Milliarden Dollar geschätzt. Zur Zeit hatte Juul einen jährlichen Umsatz von etwa 2 Milliarden Dollar. Juul kaufte 2019 ein Gebäude in San Francisco für fast 400 Millionen Dollar. Im April 2018, ehemalige Massachusetts Generalstaatsanwalt Martha Coakley trat Juul bei, arbeitete im Regierungs-Außenteam, um Lobbying für das Produkt zu koordinieren, während befürwortet gegen die Nutzung von Minderjährigen. Als ehemaliger Anwalt General, Lobbying Anwälte General für die vaping Industrie hat in Frage die Ethik der Arbeit von Coakley für Juul, ein Führer in der elektronischen Zigarettenindustrie beschuldigt Marketing süchtig Nikotin Produkte für Jugendliche. Am 13. Juni 2019 startete das United States House of Representatives eine Untersuchung des Unternehmens, der sich mit Altria, Social Media und Werbepraktiken und Kommunikation befasste. Die Untersuchung wurde von Illinois Repräsentant Raja Krishnamoorthi, Vorsitzender des Aufsichtsausschusses für Wirtschafts- und Verbraucherpolitik, geleitet. Der Unterausschuss stellte fest, dass "Juul scheint gegen FDA-Vorschriften zu verstoßen, gegen unzugelassene ausdrückliche und stillschweigende Behauptungen zu machen, dass sein Produkt den Nutzern hilft, Zigaretten zu rauchen und ist sicherer als Zigaretten". Am 25. September 2019 wurde bekanntgegeben, dass Kevin Burns als CEO nach unten ging und KC Crosthwaite, der Chief Growth Officer für Altria, die Rolle übernehmen würde. Im Oktober 2019 wurde berichtet, dass Juul bis Ende 2019 etwa 500 Arbeitnehmer entlassen wollte. Im Oktober 2019 verließen Führungskräfte, darunter Chief Financial Officer Tim Danaher, Chief Administrative Officer Ashley Gould, Chief Marketing Officer Craig Brommers, und Senior Vice President für fortschrittliche Technologien David Foster. Am 31. Oktober 2019 kündigte Altria an, dass es 4,5 Milliarden Dollar der Investitionen, die sie in Juul getätigt hatte, durch Aufzeichnung der Vorsteuergebühr in seinem 3. Quartalsergebnis niedergeschrieben habe. Im Oktober 2020 hat Juul seine Bewertung auf rund 10 Milliarden Dollar reduziert. Konzernleitung seit 2019 K.C Crosthwaite ist der CEO von Juul. Adam Bowen ist Gründer und Chief Technology Officer und James Monsees Gründer und Chief Product Officer. Im März 2020 wurde berichtet, dass Monsees plante, von seiner Rolle im Unternehmen abzubauen. Er würde sich auch als Berater und Vorstandsmitglied niederschlagen. Jose Luis Murillo ist der leitende Aufsichtsbeamte (seiner früheren Position war Senior Vice President, Regulatory Affairs, Altria.) VMR Products VMR Products LLC war eine elektronische Zigarettenfirma. Das Unternehmen vermarktete Marken von E-Zigaretten und Verdampfern, darunter V2, V2 Pro, Vapor Couture und Vapour2. Im Juli 2014 bezeichnete Time das Unternehmen als "Marktführer im Online-Verkauf von e-cigs". Ein Februar 2015 Artikel in The Financial Times behauptet, das Unternehmen sei der "größte Online-Verkäufer von E-Zigaretten in der Welt". Im Jahr 2015 haben sie einen Plan angekündigt, mindestens dreißig weitere Arbeitnehmer innerhalb eines Jahres einzustellen. Im Oktober 2018 kaufte Juul Labs, Inc. VMR Produkte, die Muttergesellschaft von V2 E-Zigaretten in einem $75 Millionen Deal. Es wurde berichtet, dass die Rationalität für den Erwerb von VMR-Produkten darin bestand, Zugang zum chinesischen Markt zu erhalten. VMR-Produkte gehörten damals Huabao International Holdings. Huabao ist zugelassen, Dampfprodukte von der chinesischen Regierung Tobacco Monopoly Administration zu verkaufen, die Regierungsbehörde, die den Tabakmarkt in China kontrolliert. Investoren Aktuelle Unternehmensinvestoren umfassen Tiger Global Management, Investments und Tao Capital. Im Juni 2018 hat Juul in einer Finanzierungsrunde, die das Unternehmen mit mehr als 16 Milliarden US-Dollar bewertete, angeblich 1,2 Milliarden US-Dollar angehoben. TPG Capital ging aufgrund ethischer Bedenken in Juul zurück. Die Altria Group (früher Philip Morris Companies) hat am 20. Dezember 2018 eine Beteiligung von 35 % an Juul Labs für 21,8 Mrd. US-Dollar erworben. Altria ist die Muttergesellschaft von Marlboro, die mehr brennbare Zigaretten-Marktanteil als die nächsten 7 Marken zusammenhält. Laut einem Wall Street Journal-Bericht wurde Altrias Investition in Juul dadurch geschoben, dass viele Raucher auf die elektronische Variante umgestellt wurden und Altrias eigenes E-Zigaretten-Produkt, MarkTen, nicht gut verkaufte. Kritiker haben die Akquisition als Beweis zitiert, dass die vaping Industrie und "großer Tabak", die seit Jahren die Verbindung zwischen Rauchen und gesundheitlichen Komplikationen verweigert, immer mehr ein und dasselbe sind. Kurz nach dem Deal, der Juul auch an mehr Orten verkauft werden konnte, rief FDA-Kommissar Scott Gottlieb das kombinierte Unternehmen dazu auf, "von der Repräsentation abzuweichen, die sie bereits an die Agentur über Schritte gemacht haben, die sie ergreifen, um ihre Produkte in einer Weise zu beschränken, die den Zugang zu Kindern verringert", Design Die Juul E-Zigarette sieht aus wie ein USB-Flash-Laufwerk, und es wird mit einem magnetischen USB-Dockingstation wiederaufgeladen. Juul e-Zigaretten verwenden Nikotin-Salze (protoniertes Nikotin) aus blattbasiertem Tabak für seine Hauptzutat, anstatt freibasierende Nikotin. Juul erhielt 2015 ein US-Patent für seine Nikotinsalzzubereitung. Die Nikotin-Salze sollen eine Erfahrung mehr wie Rauchen als andere E-Zigaretten auf dem Markt schaffen, wie Juul versucht, einen Nikotin-Spitze in fünf Minuten, ähnlich einer traditionellen Zigarette zu liefern. Jede Patrone (genannt "Juul pod") enthält etwa die gleiche Menge Nikotin als eine Packung Zigaretten und liefert etwa 200 Puffs. Die Menge an Nikotin in jeder Kartusche – 59 mg/ml in den Vereinigten Staaten, limitiert auf 20 mg/ml in der Europäischen Union – ist wesentlich mehr als die Mehrheit der E-Zigaretten auf dem Markt. Im August 2018 stellte Juul Pods in 3 Prozent Stärken für seine Minze und Virginia Tabak Aromen vor. Dies entspricht 30 mg/ml. Jede Patrone enthält Propylenglykol, Glycerin, Aromen und Nikotinsalze. Protonierte Nikotin fehlt die Härte des Tabakrauchs. Nach Tory Spindle der Johns Hopkins University, "Protonierte Nikotin-Formulierungen sind problematisch, weil sie scheinbar erlauben, dass Benutzer viel höhere Nikotinkonzentrationen inhalieren, als sie sonst in der Lage wären. "Juul pods kam in acht Aromen bis Ende 2019, von denen mango die beliebtesten war. A Juul Starter-Kit verkauft für etwa $ 50. Joel Johnson von Co.Design beschrieb die Nikotinaufnahme als Augenverbreiterung und ihre Ästhetik als Dekret." Nach der ersten Veröffentlichung, Ben Radding von Men's Fitness genannt Juul die "iPhone of E-cigs", aber sagte, dass es erforderlich "getting used to". Der Vergleich mit dem iPhone und anderen Apple-Produkten wurde von vielen anderen Kommentatoren gemacht. Der Pharmakologe James Pauly, ein Spezialist für Nikotin, stellt fest, dass Juul Nikotin mehr liefert als andere E-Zigaretten, und dass die Salze auch die Härte reduzieren können, so dass es einfacher für neue Raucher, wie Teenager, zu konsumieren mehr Nikotin als sie wissen. Im August 2019 sagte ein Sprecher für Juul Labs, dass das Unternehmen eine Option, ähnlich wie das Einlagerungssystem für Juul Pods, um Meeresverschmutzung zu reduzieren (die von Yogi Hale Hendlin, Postdoctoral Research Fellow in der Abteilung für Medizin an der Universität von Kalifornien, San Francisco vorgeschlagen wurde). Der Sprecher erwähnte in einer E-Mail, dass das Unternehmen für verantwortungsvolle Führung und ökologische Nachhaltigkeit verpflichtet ist. Die Prävalenz bei Jugendlichen Juuls Produkte ist bei Jugendlichen enorm populär geworden, was die Besorgnisse der öffentlichen Gesundheit hervorhebt, dass langfristiger Rückgang der Jugend Nikotin-Nutzung umgekehrt wird. Eine Oktober 2018 Studie von 13.000 Amerikanern fand heraus, dass 9.5% von Jugendlichen im Alter von 15–17 und 11% von jungen Erwachsenen im Alter von 18–21 derzeit Juul verwenden, und dass Jugendliche im Alter von 15–17 Jahren sind 16 mal eher Juul-Nutzer als 25–34 Jahre alt. Juul-Nutzung ist auch sehr beliebt bei der Mittelschule und High-School-Studenten; mit einem in fünf Schülern zwischen 12 und 17 gesehen haben ein Juul in der Schule verwendet. Jugendliche benutzen das Verb Juuling, um ihre Verwendung von Juul zu beschreiben. Die National Drug Trends von 2018 zeigten einen zunehmenden jugendlichen Einsatz von E-Zigaretten, einschließlich des Juul. Die Zigarettenrauchraten unter den 12. Gradern gingen weiter zurück, wie es seit zwei Jahrzehnten war. Andererseits war der Anstieg der Verzinsungsraten von 2017 bis 2018 der größte seit Beginn der Studie im Jahr 1975 verzeichnete Abstand. Forscher Hypothesize dies kann auf die Anzahl der Bildungsprogramme, die umgesetzt werden, um die Jugend der Risiken des Zigarettenrauchens zu warnen, während es noch ein Mangel an Programmen in Bezug auf vaping Geräte. Der Anteil der 12-Stufen-Studenten, die Nikotin vergossen, verdoppelte sich von 11% im Jahr 2017 auf 21% im Jahr 2018. Unter 10. Grade verdoppelte sich der Prozentsatz von 8% auf 16%. Darüber hinaus fand eine "Wahrheitsinitiative"-Studie heraus, dass von 15 bis 17 Jahren, die Juul verwenden, 56% das Gerät mehr als dreimal im Monat verwendet. Mehr als 25 % der Jugendlichen berichteten über die Verwendung des Juul mehr als zehnmal im Monat. Diese Ergebnisse legen nahe, dass Jugendliche nicht nur mit Juuls experimentieren, sondern sie regelmäßig nutzen. Dies war im offensichtlichen Gegensatz zu den Schöpfern James Monsees und Adam Bowen behaupten, dass die Mission des Juul ist, das Leben der erwachsenen Raucher durch die Beseitigung von Zigaretten zu verbessern. Viele Gründe wurden für Juuls Beliebtheit unter Jugendlichen vorgeschlagen, einschließlich der Missverständnisse von Jugendlichen, die Juul sicher ist, Erleichterung der Verschleierung, schlanke High-Tech-Design und fruchtige Pod-Geschmack. Eine Studie der Stanford Universität 2015, die die Wahrnehmung von Risiken und Nutzen von konventionellen Zigaretten und E-Zigaretten analysierte, fand heraus, dass einige der Teilnehmer glaubten, dass e-Zigaretten nicht Nikotin, nur Wasserdampf enthalten. Darüber hinaus hat die Umfrage der Wahrheitsinitiative 2017 63% der Teenager gefunden und junge Erwachsene nicht verstanden, dass die Juul-Produkte, die sie immer verwendet haben, Nikotin enthält. Ein Mangel an Bildungsprogrammen und Gesundheitskampagnen in Bezug auf die Verwendung von E-Zigaretten und Juuls reflektieren, wie Jugendliche diese Geräte wahrnehmen können, da viele der Risiken noch unbekannt sind. Der ehemalige PAX Labs-CEO Goldman sagte im Jahr 2016 zu Fortune, dass "Juul sollte nicht von denen unter dem gesetzlichen Alter verwendet werden, noch sollten alle Nikotin-Produkte, wie von der US Surgeon General erklärt."In 2018 Matt Myers, Präsident von Campaign für Tobacco-Free Kids, sagte das Design "Misssionen über Risiko" der Sucht. Juuls Ähnlichkeit mit einem Flash-Laufwerk und sehr kompakter Größe macht es einfach zu verbergen, und seine geringe Dampfleistung und subtiler Duft, der als Parfüm abgeführt werden kann, bedeutet, dass es diskret, auch in der Klasse verwendet werden kann. Dementsprechend ist es leicht, in Kleidung oder anderswo zu verstecken; eine High School in Newton, Massachusetts entdeckte ein Juul verkleidet als Sharpie, zum Beispiel. Juuls Ähnlichkeit mit einem iPhone, sowie sein kompaktes und High-Tech-Design, sind andere allgemein zitierte Gründe für seine steigende Popularität bei jungen Menschen. Juuls süße Aromen, vor allem die Früchte und Crème brûlée, sind besonders attraktiv für Jugendliche, laut Journalisten, Akademikern und der US Food and Drug Administration. Im Gegensatz zum Geruch von Zigarettenrauch kann Juuls einen fruchtigen Duft abgeben, wenn er vergossen wird. In einer 2016 Studie der CDC und FDA, 31% der Mittel-und High-Schüler, die E-Zigaretten verwenden behauptet, sie verwendet sie aufgrund der Verfügbarkeit von Aromen. Als Reaktion, Juul umbenannt einige Aromen – "cool cucumber" zu Gurke, "crème brûlée" zu Creme, und "klassische Menthol" zu Menthol" - sagte, dass es "gehört die Kritik" und "entspricht durch die Vereinfachung der Namen und den Verlust der Deskriptoren. " Ab November 2018, Juul setzen einen Halt auf alle aromatisierten Pods, um die Erhöhung der Teen-Nutzung zu verhindern. Viele der frühen Marketing-Kampagnen von Juul waren jugendlich ausgerichtet, mit prominenter Nutzung von Social Media, jugendfreundlichen Themen und jungen Modellen, die mit Juuls abgebildet wurden. Im Juli 2019 verbrachte Juul Tausende von Dollar, um Juul als Raucher für Kinder in Schulen zu fördern. Juul machte falsche Behauptungen darüber, dass es "vollkommen sicher" ist und stellte Möglichkeiten für Teenager, Influencer für das Unternehmen zu werden. Als Reaktion auf den FDA-Crackdown auf Juul kündigte das Unternehmen an, dass sie echte Kunden verwenden würden, die das Produkt verwenden, um von Rauchen statt Modelle zu wechseln. Ab November 2018 hat Juul ihre Social-Media-Konten eingestellt. Eine Umfrage zur Wahrheitsinitiative im Mai 2018 ergab, dass 74% der Juul-Nutzer im Alter von 12 bis 17 Jahren ihr Juul-Gerät aus einem Backstein- und Mörtelladen, 52% von einem Freund oder Familienmitglied, und 6% online (entsprechende könnten mehrere Antworten auswählen). Für den Kontext schätzt Juul, dass 90% seiner Verkäufe in Ziegel- und Mörsergeschäften sind. Die Umfrage fand auch, dass 89% der Jugend versucht, ein Juul online erfolgreich zu kaufen. Im Oktober 2018 änderte Juul jedoch seine Altersverifikationsrichtlinien als Reaktion auf den FDA-Druck, wobei die Mitarbeiter manuell die Führerscheine gegen öffentliche Aufzeichnungen für exakte Übereinstimmungen überprüfen, jemanden unter 21 ablehnen, aber auch viele Erwachsene ablehnen oder abschrecken. Gesundheitsfragen In einem Dokumentarfilm für CNBC sagte Burns, dass die Wirkung des Verweichens auf Juul-Nutzer, einschließlich Minderjährige, unbekannt sei. Burns sagte Carl Quintanilla, "Wir wissen es heute nicht. Wir haben nicht die langzeit-, longitudinalen klinischen Tests durchgeführt, die wir tun müssen. " Bei der Probenahme mehrerer E-Zigaretten-Liefersysteme, eine Studie von 2019 gefunden Juul pods waren das einzige Produkt, um in vitro Zytotoxizität aus Nikotin- und Geschmackschemikalien, insbesondere Ethylmaltol, zu demonstrieren. Vape flüssige Pods können zahlreiche andere Verbindungen enthalten und sind bekannt, eine unzuverlässige Nikotinlieferung bereitzustellen, die oft unvereinbar mit der Etikettierung ist. Diese flüssigen Pods enthalten auch Propylenglykol, das gezeigt wurde, um Luftweg-Epithelverletzungen und Tiefluftentzündung zu induzieren. Aufgrund einer Geschichte über die vaped-induzierte Lungenerkrankung in den USA begann ein Aufschwung der Menschen, Juuling innerhalb einer 24-Stunden-Periode aufzugeben. Nikotingehalt Ein Juul-Pod enthält die gleiche Menge Nikotin wie ein bis zwei Packungen Zigaretten. Der Nikotingehalt von Juuls ist höher als andere E-Zigaretten-Marken mit seinem Volumen von E-Liquid mit 5% Nikotin, fast doppelt so viel wie andere Marken. Juul pods enthalten auch eine größere Menge Benzoesäure, 44,8 mg/mL, im Vergleich zu anderen Marken, die etwa 0,2 bis 2 mg/mL enthalten. "Als Juul mit sehr hochnikotinischen elektronischen Zigaretten herauskam, löste es ein Nikotin-Armrennen unter wettbewerbsfähigen Unternehmen, die den Erfolg von Juul emulieren wollten", sagte Robert Jackler, Leiter der Stanford Research in the Impact of Tobacco Advertising, im Jahr 2019. In bestimmten Märkten wie Israel beträgt die maximale gesetzliche Grenze 1,7% für die in seinen Pods erlaubte Nikotinmenge, aber in den USA bietet Juul nicht 1,7%. Juul bietet keine low-dose oder no-dose nicotine pods. Juuls sind einzigartig von anderen E-Zigaretten, indem sie Nikotinsalze anstelle von Freebase-Nicotin verwenden, um die Auswirkungen herkömmlicher Zigaretten wiederzugeben. Nicotinsalze sind auch weniger sauer als Freebase-Nicotin, wodurch sie einfacher inhalierbar sind. Zusätzlich werden Nikotinsalze in ähnlicher Geschwindigkeit wie herkömmliche Zigaretten besser in den Blutkreislauf aufgenommen. Aufgrund seiner mangelnden Reizung und Leichtigkeit zu inhalieren, können Benutzer nicht wissen, wie viel Nikotin sie tatsächlich intaking. Angesichts der hohen Nikotinkonzentrationen in Juul könnten die mit Nikotin zusammenhängenden gesundheitlichen Folgen des Einsatzes junger Menschen schwerer sein als die der Verwendung anderer E-Zigarettenprodukte. Ari Atkins, der R&D-Ingenieur von Pax Labs, sagte: "Wir denken hier nicht viel über die Sucht, weil wir überhaupt nicht versuchen, ein Abstiegsprodukt zu entwerfen. " Er fügte hinzu: "Alles, was die Gesundheit betrifft, liegt nicht im Kopf. "Im April 2018 erklärte FDA-Kommissar Dr. Scott Gottlieb, dass das Nikotin in Juul ausreicht, um zur Sucht zu kommen. Gottlieb sagte weiter: "In einigen Fällen versuchen unsere Kinder diese Produkte und lieben sie, ohne zu wissen, dass sie Nikotin enthalten. Und das ist ein Problem, denn wie wir wissen, kann das Nikotin in diesen Produkten ein Jugendhirn neu verwirbeln, was zu einer jahrelangen Abhängigkeit führt. " Ende 2018 haben Nachrichten berichtet, dass die zunehmende Rate der Juul-Süchtigung bei Jugendlichen, die negative Auswirkungen auf die Entwicklung des Gehirns und die Beziehungen. Juuls hoher Nikotingehalt hat wegen der süchtig machenden Eigenschaften des Nikotins Besorgnis erregt. Besondere Besorgnis wurde zum Ausdruck gebracht, dass es bei Jugendlichen keine Absetzungsbehandlungen gibt, und die FDA plante eine öffentliche Anhörung über die Einstellung von Jugendlichen zum 18. Januar 2019. Anschuldigungen der akademischen Korruption Am Juli 2021, ein Artikel in The New York Times ergab, dass Juul " zahlte $51.000, um die gesamte Mai / Juni Ausgabe des American Journal of Health Behavior gewidmet zu veröffentlichen 11 Studien, die von dem Unternehmen finanziert werden Beweis, dass Juul Produkte helfen Raucher aufhören." Während alle Papiere peer-reviewed wurden (mit einem 12. Papier abgelehnt,) die Legitimität des Prozesses wurde von Wissenschaftlern diskutiert. Der amerikanische Prospekt beschrieb diesen Schritt als "die akademische Korruption auf eine neue Ebene zu verfolgen". Marktanteil Die Verkäufe von Juul stiegen 2016 um 700%. Ab Oktober 2018 macht Juul über 70 % des von Nielsen überwachten US-E-Zigarettenmarkts aus. Der Marktanteil von Juul in den USA hat sich seit April 2018 um 10 Prozentpunkte erhöht. Laut Juul Labs werden ab August 2018 90% der Juul Produkte im Einzelhandel gekauft. Juul plant, ihre Produkte international zu verkaufen. Laut Dow Jones VentureSource war Juul Labs das sechst wertvollste US-Startup im Juli 2018, hinter Uber und Airbnb. Der Umsatz von Juul im Jahr 2018 lag bei über 1 Milliarde US-Dollar, von rund 245 Millionen US-Dollar im Jahr 2017. Der Umsatz betrug 1,1 Milliarden $ für das Jahr Ende Juli 2018. Juuls Erfolg hat eine Flut von Imitatoren inspiriert, nämlich Pod-Mod-Geräte mit ähnlichen Boxy-Designs.Diese Geräte stammen von Firmen, die von Startups bis zur Firma "Big Tobacco" R.J Reynolds reichen. Das Unternehmen legte Anfang Oktober 2018 eine Beschwerde bei der US International Trade Commission (ITC) wegen gefälschter Produkte, die von Unternehmen in den USA und China hergestellt wurden, vor, dass Juul Labs gegen seine US-Patente verstoßen hat. Die Beschwerde zielt darauf ab, die Einfuhr dieser Produkte in die USA zu beenden. Im Februar 2019 verklagte Juul mehrere Unternehmen, um auf seinen Marken zu verletzen, darunter ein Cartoon-Logo mit dem Namen Juul Monster. Im Oktober 2020, Juul Labs Inc reduzierte seine Bewertung von $12 Milliarden von dem letzten Jahr auf rund $10 Milliarden. Die jüngste Bewertung wurde laut CEO K.C Crosthwaite aus dem Unternehmen, das bestimmte Märkte verlässt, und den folgenden Umstrukturierungskosten ermittelt. InternationalIm Mai 2018 begann Juul mit dem Verkauf in Israel, das damals keine E-Zigaretten regulierte. Israel verbietete im August 2018 nach einer Erklärung des Gesundheitsministeriums JUUL. Ministerpräsident Benjamin Netanyahu, in seiner Eigenschaft als Gesundheitsminister, legte ein vollständiges Verbot für Juul, weil es fast dreimal Israels empfohlene Menge von 20 mg/ml Nikotin liefert. Juul hat das Verbot des Hohen Gerichtshofs Israels angefochten. Im Juli 2018 gab Juul bekannt, dass es im Vereinigten Königreich starten würde. Im Vereinigten Königreich verkaufte Aromen haben leicht verschiedene Namen von den amerikanischen Versionen und enthalten 1,7% Nikotin, übersetzen auf 20 mg/ml, um den lokalen Vorschriften entsprechen. Es wurde darauf hingewiesen, dass das Vereinigte Königreich als Frühstart-Markt gewählt wurde, da es die weltweit unterstützendste Regierung hatte, als es darum ging, Raucher zu ermutigen, sich zu verirren. Im August 2018 stellte Juul seine Produkte in Kanada vor, beginnend mit einem Online-Start, bevor sie in Vase-Shops, Tankstellen und Bequemlichkeits-Shops Anfang September. Juul startete Ende 2018 in Russland und startete im Mai 2019 in Südkorea und Irland. Juul startete im Juni 2019 in der Ukraine. Anfang 2019 begann Juul mit dem Verkauf von Produkten mit 1,7% Nikotin in Deutschland. Im Januar 2019 kündigte Juul Pläne für einen Start in Indien an. Als Reaktion darauf forderte das Ministerium für Gesundheit und Familie Wohlfahrt, dass das Gerät aus Indien verboten wird, unter Hinweis auf Bedenken, dass es die Anti-Tobacco-Programme der Regierung entgehen könnte. Die Regulierung von E-Zigaretten in Indien wird zwischen der Regierung und der Justiz bestritten. Sechs Staaten haben ihre Verwendung verboten, obwohl das Delhi High Court die Verbote geblieben ist. Als solche sind Juul E-Zigaretten in Indien nicht legal verfügbar und werden häufig auf dem Gray-Markt für bis zu $100 für den Starter-Kit verkauft, die kostet $29 in den Vereinigten Staaten. Im Juni 2019 kündigten sie an, dass ihre Produkte auf dem philippinischen Markt verfügbar sind. Am 25. Januar 2020 wurde bekannt gegeben, dass Grant Winterton, Präsident von Europa, Mittlerer Osten und Afrika, und Ken Bishop, Präsident der Divisionen Asien-Pazifik Süd, das Unternehmen inmitten der globalen Kosteneinsparung und Umstrukturierung verlassen. Winterton wurde im Rahmen der Unternehmensbemühungen auf hochkarätige, teure Ereignisse berichtet. Unter ihnen war eine Konferenz in Berlin im vergangenen Mai, besucht von 1.500 Mitarbeitern, und ein Treffen für seine direkten Berichte in Cannes, Frankreich, im Juli, nach zwei Mitarbeitern. Marketing Juul wurde intensiv über Instagram und andere Social Media vermarktet. Von den $2.2 Millionen Juul für das Marketing in 2015 und 2016, $1 Million ging auf Online-Marketing, nach Daten von Kantar Media. Juuls starke Abhängigkeit von Social Media Marketing ist einzigartig unter den großen E-Zigaretten-Marken in den USA – Blu und NJOY wurden ursprünglich hauptsächlich mit Fernsehwerbung gefördert, während Vuse und MarkTen auf Werbeausgaben für Verbraucher und Einzelhändler zurückwiesen – und ist als Hauptgrund für seinen Erfolg angepriesen. Juuls Nutzung von Social-Media-Marketing ist auch relativ kostengünstig: Vuse, R. J. Reynolds Vapor Company verbrachte mehr als 16 Millionen Dollar auf Fernsehwerbungen allein in 2015 und 2016, nach Kantar-Daten. Eine Studie aus dem Jahr 2018 ergab, dass "Juuls Social-Media-Aktivitäten mit dem Juul-Einzelhandel stark korreliert waren. "Juuls Marketing wurde kritisiert, weil er Jugendliche anstrebte. Die Themen betonten in Juuls Marketing, vor allem Freiheit, Entspannung und Sex-Atmosphäre; die Verwendung von jungen Modellen und Bildhauer behauptet, junge Menschen attraktiv zu sein; und die Verwendung von Social Media Influencer und Affiliate unter Jugendlichen sind drei Gründe, warum viele betrachten Juuls Marketing auf Jugendliche ausgerichtet sein. Im Jahr 2015, John Schachter, Leiter der staatlichen Kommunikation für die Kampagne für Tobacco-Free Kids, sprach Besorgnis über die Jugend von Männern und Frauen in Juuls Werbung dargestellt, vor allem in Kombination mit dem Design, sagend, dass "Wir sehen mehr und mehr unverantwortliche Marketing von unregulierten Produkten wie E-Zigaretten. " Ebenso erklärte der Vizepräsident der Kampagne für Kommunikation Wilmore, dass Juul Labs "die gleiche Bildsprache und Themen nutzte, die Tabakunternehmen immer an Kinder appellierten, und sie haben es mit sozialen Medien getrieben." Ein Student bezeugte 2019 bei einer Kongressverhandlung, dass ein Juul-Sprecher angeblich High School-Studenten sagte, dass seine Produkte "total sicher" seien. Juul Labs argumentiert, dass sein Marketing auf erwachsene Zigarettenraucher ausgerichtet ist, die aufhören wollen. Das rechteckige Design der Juul-E-Zigarette wurde beispielsweise gewählt, um Raucher einer Zigarette, nach einem Juul-Exekutiv zu vermeiden. Im September 2018 hat Juul einen neuen Marketing-Code implementiert, um das Auftreten von Jugendlichen zu vermeiden. Änderungen, die durch den neuen Code erreicht werden, sind nur zeigen, dass ehemalige Raucher Alter 35 oder älter in Anzeigen, nicht mehr mit Modellen auf sozialen Medien, Entfernen von Social Media-Konten, die online vermarktet, und das Etikett "die Alternative für erwachsene Raucher" zu seiner Verpackung und viele seiner Anzeigen. Juul nahm all seine Social-Media-Konten im November auf. Fanskonten einschließlich @Doit4Juul, die mehr Follower als das Haupt-Juls Instagram-Konto hatten, haben nicht geschlossen. Im Januar 2019 kündigte Juul eine 10 Millionen Dollar Werbekampagne für Kabelfernsehen und Radio an, die auf aktuelle erwachsene Raucher abzielt und versucht, Juul als Schaltprodukt zu rebrandieren. Im März 2019 wurde berichtet, dass Juul sich den Arbeitgebern und Versicherern zur Seite stellte, um ihren Mitarbeitern zu helfen, Zigaretten zu rauchen. Im Rahmen des "Unternehmensmarketings" untersucht Juul die Identifizierung von Teilnehmern und bietet ihnen ermäßigte Produkte sowie Coaching und andere Unterstützung einschließlich Bildungsartikel und Unterrichtsvideos. Am 9. September 2019 warnte die US-FDA Juul, seine trügerischen Marketingpraktiken zu stoppen. Am 25. September 2019 kündigte Juul an, dass sie alle Marketingaktivitäten in den USA stoppen würden. Juuls Marketing-Ansätze für Jugendliche im Vereinigten Königreich wurden im Oktober 2019 eingeschränkt, nachdem eine Siedlung mit dem Zentrum für Umweltgesundheit erreicht wurde. Änderungen der Marketingpraktiken in den USA Am 17. Oktober 2019 stimmte Juul überein, im Rahmen einer Vereinbarung mit dem Zentrum für Umweltgesundheit Änderungen seiner Jugendwerbungspraktiken vorzunehmen. Die erste rechtsverbindliche Vereinbarung stellt das Recht fest, dass das Zentrum für Umweltgesundheit Juul verklagt, wenn sie einen Teil der Vereinbarung verletzen. Die Vereinbarung besagt, dass Juul nicht: Anzeigen oder Förderung seiner Produkte in Medien, deren Publikum 15% oder mehr unter 21 Jahren Markt oder Werbung in sozialen Medien (außer Juuls altersbeschränkter YouTube-Kanal) Verwenden Sie Modelle unter dem Alter von 28 in seinen Werbeanzeigen Werbung innerhalb von 1000 Fuß von Schulen oder Spielplätzen Sponsor oder Werbung bei sportlichen Veranstaltungen oder Konzerten, die Menschen unter 21 Jahren zahlen oder erlauben Unternehmen Mitarbeiter oder Vertragspartner in der Schule oder jugendorientierte Bildungsprogramme oder Veranstaltungen zu erscheinen, weiterhin verwenden Sie die Begriffe "Erwachsen nur" oder "nicht für die Verwendung von Minderjährigen", die Minderjährige bewerben können Juul Produkte zu verwenden, und ersetzen Entkontinuation von aromatisierten Pods Am 17. Oktober 2019 kündigte Juul an, dass es seine Mango-, Creme-, Obst- und Gurkengeschmacke, die durch seinen Online-Shop verkauft wurden, einstellen würde. Die Tabak-, Minze- und Menthol-Geschmacks würden zum Verkauf bleiben. Die Einstellung dieser Produkte wäre nur in den USA anwendbar, wobei alle anderen Länder weiterhin aromatisierte Pods verkaufen. Im November 2019 Juul kündigte an, dass sie den Verkauf von Minze-Geschmack in den USA einstellen würden. Das Switch-Netzwerk Am 1. Oktober 2019 wurde berichtet, dass Juul eine Astroturf-Kampagne namens Switch-Netzwerk eingerichtet hatte, um Verbraucher zu rekrutieren, die bereit sind, Petitionen zu unterzeichnen, lokale Beamte zu kontaktieren, öffentliche Rallye oder Proteste zu besuchen, in öffentlichen Anhörungen zu bezeugen oder ihre Geschichten mit der Presse zu teilen. California Democratic Party Conference in USA 2019 Juul war einer der Firmensponsoren der kalifornischen Demokratischen Parteikonferenz vom 31. Mai bis zum 2. Juni 2019. Das Logo des Unternehmens wurde prominent auf einem großen Bildschirm angezeigt, während der Sprecher des Hauses Nancy Pelosi sprach. Konservative Parteikonferenz in Großbritannien 2019 Juul Labs gesponsert zwei Veranstaltungen mit dem Centre for Policy Studies eine Think Tank und Druckgruppe im Vereinigten Königreich auf der Conservative Party Conference (UK)Die erste Veranstaltung am 29. September 2019 war ein Empfang zur Feier der hellen neuen Denker der Conservative Party. Die zweite Veranstaltung am 1. Oktober 2019 war eine Podiumsdiskussion mit Jo Churchill, MP, Parlamentarischer Staatssekretär, Department für Gesundheit und Soziales zum Thema "Warum Ungleichheit in Großbritannien ist über mehr als Geld." Im April 2018 forderte die US Food and Drug Administration (FDA) die Übernahme von Dokumenten durch Juul Labs, um die angeblich hohen Jugendnutzungsraten und den besonderen Jugendarmut dieser Produkte besser zu verstehen. Die Anfrage der FDA beinhaltete, das Unternehmen zu bitten, Dokumente über die Gestaltung und Vermarktung des Juul, Forschung über die Sicherheit der Produkte, und ob bestimmte Merkmale des Designs des Geräts Appell an bestimmte Altersgruppen. FDA bat auch eBay mehrere Auflistungen von Juul Produkte zu entfernen, die eBay eingehalten. FDA-Kommissar Dr. Scott Gottlieb äußerte Besorgnis darüber, wie der Juul als USB-Flash-Laufwerk leicht verkleidet werden kann und dass der Juul eine hohe Menge Nikotin liefert. " Wir verstehen noch nicht ganz, warum diese Produkte unter Jugendlichen so beliebt sind", sagte Dr. Gottlieb und fügte hinzu: "Diese Dokumente können uns dabei helfen, dorthin zu gelangen. " Als Antwort erklärte Juul Labs, dass sie $30 Millionen für eine Kampagne ausgeben würden, um Juul außer der Zusammenarbeit mit der FDA, die sie in einer Pressemitteilung im April 2018 angekündigt, aus den Händen junger Menschen zu halten. Juul Labs gab auch ihre Unterstützung für die Erhöhung des Mindestalters für vaping Produkte von 18 auf 21 bekannt. Juul Labs CEO Kevin Burns sagte: "Wir sind verpflichtet, junge Menschen zu entschärfen, sowie Erwachsene, die derzeit nicht von der Verwendung unserer Produkte rauchen. In diesem Punkt können wir nicht deutlicher sein: Keine junge Person oder nicht-nikotinischer Benutzer sollte jemals Juul probieren." Die FDA folgte, indem sie mehr als 60 Warnbriefe und Geldbuße an Geschäfte ausgeben, die als illegaler Verkauf von Juul-Produkten an Minderjährige gefunden wurden. Im September 2018 schickte die FDA Briefe an Juul Labs und die Hersteller der vier anderen größten E-Zigaretten-Marken in den USA – R.J Reynolds' Vuse, Altria's MarkTen, Imperial Brands' blu eCigs und Japan Tobacco International's Logic – und gab ihnen 60 Tage Zeit, um ihre Pläne zur Bekämpfung der weit verbreiteten Jugendnutzung ihrer Produkte festzulegen. Wenn sie nicht einhalten, kann FDA "Entfernung einige oder alle ihre aromatisierten Produkte, die zum Anstieg der Jugendnutzung vom Markt beitragen können. " Die FDA sandte außerdem über 1.300 Warnbriefe an Geschäfte, die Undercover-Ermittler gefunden hatten, Juul und andere E-Zigaretten an Minderjährige zu verkaufen, und veröffentlichte 131 Geldstrafen von $279 bis $11,182.Juul antwortete mit einer Erklärung, dass "Juul Labs wird proaktiv mit FDA in Reaktion auf seine Anfrage arbeiten." A Juul Sprecher gab auch bekannt, dass Juul eine eigene Patrouille von Einzelhändlern hat, die für Jugendliche werben oder die keine Altersanforderungen durchsetzen, wobei darauf hingewiesen wurde, dass es die Entfernung von über 5.500 Posts von Instagram, 144 Posts von Facebook Marketplace und 33 von Amazon.com angefordert hatte. Insgesamt entfernte Instagram 4,562 von 5.500 Posts, Facebook Marketplace entfernt 45 von 145, und Amazon nahm 13 von 33. Eine Umfrage der Wahrheitsinitiative vom April 2018 ergab, dass 89 % der Jugendlichen, die Juul online kaufen wollten, erfolgreich waren, und Gottlieb sagte, dass Juuls Bemühungen "nicht die beabsichtigte Wirkung haben oder ich die Statistiken, die ich jetzt sehe, nicht ansehen würde." Die FDA hat Ende September 2018 eine unangekündigte Prüfung des Sitzes von Juul vorgenommen, um Informationen über die Marketingmethoden des Unternehmens zu sammeln. Die FDA kündigte danach an, dass sie Tausende von Seiten von Dokumenten über die Marketingpraktiken von Juul Labs beschlagnahmt hatte. Anteile von drei Big Tobacco-Unternehmen— Altria, Philip Morris International und British American Tobacco – erhob sich in den Nachrichten der Inspektion. Am 13. November 2018, 60 Tage nach dem Ultimatum der FDA, kündigte Juul an, dass es die Annahme von Einzelaufträgen für Mango, Obst, Creme und Gurke Juul Pods in Übereinstimmung mit der Untersuchung der FDA stoppen würde. Juul wird weiterhin Virginia Tobacco, Classic Tobacco und Menthol in Einzelhandelsgeschäften verkaufen, und bemerkte, dass es den Einzelhandelsverkauf seiner anderen Aromen in Geschäften erneuern wird, die in Altersverifikationstechnologie investieren. Darüber hinaus sagte das Unternehmen, dass sie ihre Facebook- und Instagram-Konten in den USA, die die Verwendung von aromatisierten Pods fördern, die unterhält Benutzer. Im September 2019 gab Präsident Donald Trump bekannt, dass es ein mögliches Verbot geben würde, das auf eine Mehrheit von aromatisierten E-Zigaretten mit Ausnahme von Menthol umgesetzt wird. Staatsanwalt für den Northern District of California Untersuchungen Der US-Staatsanwalt für den Northern District of California hat eine strafrechtliche Untersuchung der Firma Juul, The Wall Street Journal berichtet am 23. September 2019. San Joaquin County Attorney's Office Investigations Das Büro des Bezirksstaatsanwalts von San Joaquin hat am 1. Oktober 2019 eine Untersuchung über JUUL Labs angekündigt. Die Anklagen sind für Verstöße gegen den California Business and Professions Code speziell für unlautere Geschäftspraktiken und für falsche und irreführende Informationen, die der Öffentlichkeit zur Verfügung gestellt werden, was zu Schäden führt. Mehrstaatsuntersuchungen in den USA Am 25. Februar 2020 wurde bekannt gegeben, dass 39 US-Staaten die Vermarktung und den Vertrieb von vaping Produkten von Juul untersuchten. Der Umfang der Untersuchung umfasst, ob das Unternehmen Jugendliche gezielte und irreführende Ansprüche auf Nikotingehalt in seinen Geräten machte. Generalstaatsanwalt von Connecticut, Florida, Nevada, Oregon und Texas sagte, sie würden die Mehrstaatsuntersuchung führen. Seit 2019 wurden über 2.000 Personenverletzungen, Regierungsinstanz, Stammes- und Klassenaktionsfälle gegen Juul vor Bundesgericht eingereicht. Im Oktober 2019 wurden alle föderalen Klagen gegen Juul vor Richter William Orrick III. im Nordkalifornien zu einer Mehreinschränkung (MDL) konsolidiert. Verschiedene Regierungen behaupteten in Anzügen der Juul Märkte ein unsicheres Produkt für Kinder, einschließlich Staatsanwälte General in Arizona, Kalifornien, Illinois, Massachusetts, Minnesota, Mississippi, New York, und North Carolina, und Schulbezirke Three Village Central in New York, La Conner in Washington, Olathe in Kansas, und Francis Howell in Missouri. Individuelle Anzüge für Schäden, die durch Verletzungen und falsche Todesfälle verursacht wurden, behaupteten, Juul-Produkte seien süchtig und unangemessen als sicher und nicht süchtig und wurden online an Minderjährige beworben und verkauft. Die Familie eines Teenagers behauptete, dass er von Juuls "kandlig-ähnliche Aromen, schlanke und diskrete Design verführt wurde, und seine Darstellungen, dass es eine gesündere Alternative zu brennbaren Zigaretten war." Juul gab keine Nikotinwarnungen auf ihre Produkte bis August 2018, nach einer Beschwerde. Im Namen der Aktionäre der Altria-Gruppe wurden auch Klagen der Investor-Klasse eingereicht, die Altria vor der Investition in Juul nicht ausreichend Sorgfalt walten lassen, die Investoren nicht über Risiken im Zusammenhang mit Juuls Produkten und Marketingpraktiken, die öffentliche Kontrolle und ihre Auswirkungen auf das Altria-Geschäft informierten, sowie dass zu Zeiten, in denen die öffentlichen Aussagen falsch und irreführend waren. Im Oktober 2019 wurde eine Klage beim US District Court für den Northern District of California von Siddharth Breja eingereicht, der ehemalige Senior Vice President of Global Finance für Juul war. Breja behauptet, er wurde im März 2019 gefeuert, eine Woche nachdem er Bedenken bezüglich Juuls kontaminierter Produkte geäußert hatte. Im Februar 2019 stimmte Breja nicht mit dem Verkauf von Pods, die in der Nähe eines Jahres alt waren. Als Antwort sagte der CEO von Juul Kevin Burns: "Wenn unsere Kunden betrunken sind und wie Mo-fos schwanken, wer die Qualität unserer Pods bemerken wird. " Ein Repräsentant für Burns übermittelte eine Nachricht von Burns an Vice: "Ich habe das nie gesagt, oder alles in der Nähe dieser, Periode. Als CEO hatte ich, dass das Unternehmen enorme Investitionen in die Produktqualität getätigt hat und die Fakten zeigen, dass dieser Anspruch absolut falsch und rein ist." gefälschte Pods gefälschte Juul Pods werden in China hergestellt. Juul hat Klagen gegen 30 chinesische Unternehmen eingereicht. gefälschte Juul-kompatible Pods wurden auf Alibaba verkauft. E-Zigarette Verbote Im Juni 2019 verabschiedete die Stadt San Francisco Rechtsvorschriften, die den Verkauf von E-Zigaretten online sowie offline verboten, und eine separate Verordnung, die E-Zigaretten-Hersteller davon abhält, Stadtimmobilien zu besetzen. Die Befürworter der Rechnung haben gesagt, dass sie wollen, dass die Rechnung Juul als Warnung dient, dass sie nicht in der Stadt gewünscht wurden. Die Entscheidung, den Verkauf in die Stadt zu verbieten, war sicherzustellen, dass die FDA ihre vormarktliche Überprüfung von E-Zigarettenprodukten sofort begann. Die Port Commission von San Francisco, die die Struktur des Erbes bei Pier 70 besitzt und betreibt, hat die Rechtsvorschriften unterstützt, um Juul zu verhindern, und auch Unternehmen, die im Tabak-, Schusswaffen- und Alkoholgeschäft tätig sind, Eigentum zu besetzen, das zur Stadt gehört. Da die Verordnung im Juni 2019 nicht rückwirkend gilt, konnte Juul seinen Standort am Pier 70 behalten. Juul verbrachte mindestens $ 4,3 Millionen, um Proposition C zu unterstützen, um das Verbot von aromatisierten E-Zigaretten in San Francisco zu rescinieren. Am 30. September 2019 kündigte Juul an, dass es Proposition C nicht mehr aktiv unterstützen wird. Siehe auch Liste der elektronischen Zigaretten- und E-Zigaretten-Flüssigmarken Elektronische Zigaretten- und E-Zigaretten-Flüssig-Marketing Nikotin-Marketing Referenzen Weiter lesen Externe Links Offizielle Website Archiv der Marketingmaterialien von Juul von Stanford Research In die Wirkung von Tabakwerbung Juul wollte Big Tobacco zerstören. Stattdessen erstellte es eine Epidemie der Addiction. 25. Mai 2021 NYTProstitution in Bhutan ist illegal, aber in vielen Bhutans Grenzstädten gibt es Menschen offen praktizieren im Sexhandel. Prostitution tritt hauptsächlich in Bars, Clubs und Hotels auf. Einige der Sexarbeiter werden von Bar und Hotelbesitzer beschäftigt, um Kunden anzuziehen. Prostitution tritt auch in der Hauptstadt Thimphu auf. Es gibt gedacht, 400 - 500 Sexarbeiter im Land zu sein, viele aus armen Hintergründen, die aus finanziellen Gründen Prostitution eingeben. 2017 schlug die NGO Lhak-Sam vor, dass Sexarbeit von der Regierung legalisiert wurde, aber der Vorschlag wurde abgelehnt. Sexhandel ist ein Problem im Land. Sextourismus Bhutan wird ein Ziel für Sextourismus für Menschen aus dem Westen und Indien.Einige High-End-Prostituierte sind beteiligt, Touristen sind wahrscheinlich in der Lage, ihre Gebühren zu leisten. Einige der Touristen suchen nach Sex mit Jungen und Mädchen. Die Guides Association of Bhutan berichten einige Touristen fordern weibliche Führer, sie während ihres Aufenthalts im Land begleiten. GesetzgebungDer Strafgesetzbuch von Bhutan kriminalisiert Prostitution:CHAPTER 26 - PROSTITUTION UND RELATED OFFENCES Prostitution373. Der Angeklagte ist schuldig, wenn der Angeklagte sich bereit erklärt, sich mit einer anderen Person für Geld oder Eigentum zu engagieren oder sexuelles Verhalten zu begehen. Grading von Prostitution374. Die Straftat der Prostitution wird ein Misserfolg sein. Förderung der Prostitution375. Ein Angeklagter ist schuldig, wenn der Angeklagte: (a) Eigentümer, Leasing, Kontrolle, Verwaltung, Aufsicht eines Bordells oder andernfalls ein Prostitutionsgeschäft hält; (b) Vergibt eine Person für ein Haus der Prostitution; (c) Ermutigungen, induziert oder anderweitig veranlasst ein anderes als Procurstituierter zu werden oder zu bleiben; (d) Grad der Förderung der Prostitution376. Die Verurteilung der Prostitution ist: a) eine Verfehlung; b) eine Verurteilung des vierten Grades, wenn die Person, die für Prostitution verwendet wird, ein Kind von über 12 Jahren und unter 18 Jahren ist; oder c) eine Verbrechung des dritten Grades, wenn die Person, die für Prostitution verwendet wird, ein Kind von 12 Jahren und darunter ist. Schutz eines Prostituierten377. Ein Angeklagter ist schuldig, dass er einen Prostituierten beschützt, wenn der Angeklagte Geld, Eigentum oder andere Befriedigung zur sexuellen Handlung gibt. Grad der Schirmherrschaft eines Prostituierten378. Die Verurteilung eines Prostituierten ist: a) ein Misserfolg; b) eine Verurteilung des vierten Grades, wenn die Person, die für die Prostitution verwendet wird, ein Kind von über 12 Jahren und unter 18 Jahren ist; oder c) eine Straftat des dritten Grades, wenn die Person zur Strafverfolgung ein Kind von 12 Jahren und darunter ist. Verhandeln einer Person für Prostitution379. Ein Angeklagter ist schuldig an der Straftat des Menschenhandels für Prostitution, wenn der Angeklagte eine Person in oder außerhalb von Bhutan verkauft, verkauft oder kauft, um diese Person in Prostitution zu verhaften. Einstufung des Menschenhandels für Prostitution380. Die Straftat des Menschenhandels für die Prostitution ist eine Straftat des dritten Grades; b) Zweiter Grad, wenn die Person ein Kind von über 12 Jahren und unter 18 Jahren ist; c) Erster Grad, wenn die Person ein Kind von 12 Jahren und darunter ist. Sexhandel Bhutan ist ein Herkunfts- und Zielland für Frauen und Kinder, die für den Sexhandel anfällig sind. Bhutan-Mädchen, die als Hausdiener und Entertainer in Drayungs- oder Karaoke-Bars arbeiten, können dem Sexhandel unterworfen werden, durch Schulden und Drohungen von körperlichem Missbrauch erzwungen werden. Das US-Amtsministerium für die Überwachung und Bekämpfung des Verkehrs bei Personen ist Bhutan als Land der 'Tier 2 Watch List'. Referenzen Externe Links Drayang-The Dark Secret of Bhutan Es gibt keine Todesstrafe im aktuellen Kap Verdean-Gesetz. Der höchste Satz ist 25 Jahre. Die letzte Hinrichtung wurde 1835 durchgeführt, als die Inseln Teil des portugiesischen Reiches waren. = Referenzen ==