Ein Raumanzug oder Raumanzug ist ein Kleidungsstück, das getragen wird, um einen Menschen in der rauen Umgebung von Außenraum, Vakuum und Temperaturextremen am Leben zu halten. Raumanzüge werden oft im Raumschiff als Sicherheitsvorkehrung bei Verlust des Kabinendrucks getragen und sind für extravehiculare Aktivitäten (EVA,) Arbeit außerhalb des Raumfahrzeugs erforderlich. Raumanzüge wurden für solche Arbeiten in der Erdumlaufbahn, auf der Oberfläche des Mondes getragen und en zurück zur Erde vom Mond. Moderner Raum passt zu einer Verstärkung der Grunddruck Kleidung mit einem komplexen System von Geräten und Umweltsystemen entworfen, um den Träger komfortabel zu halten, und den Aufwand zu minimieren, um die Gliedmaßen zu biegen, widerstehen einer weichen Druck Kleidung die natürliche Neigung zu versteifen gegen das Vakuum. Es wird häufig ein in sich geschlossenes Sauerstoffversorgungs- und Umweltkontrollsystem eingesetzt, um eine vollständige Bewegungsfreiheit unabhängig vom Raumfahrzeug zu ermöglichen. Für verschiedene Zwecke gibt es drei Arten von Raumanzügen: IVA (intravehicular Activity), EVA (extravehicular Activity), IEVA (intra/extravehicular Activity). IVA-Anzüge sollen in einem Druckraumfahrzeug getragen werden und sind daher leichter und komfortabler. IEVA-Anzüge sind für den Einsatz innerhalb und außerhalb des Raumfahrzeugs bestimmt, wie zum Beispiel der Gemini G4C-Anzug. Sie umfassen mehr Schutz vor den rauen Bedingungen des Raumes, wie Schutz vor Mikrometeoroiden und extreme Temperaturänderung. EVA-Anzüge, wie die WWU, werden außerhalb von Raumfahrzeugen verwendet, entweder für planetare Explorationen oder Raumwanderungen. Sie müssen den Träger vor allen Platzverhältnissen schützen sowie Mobilität und Funktionalität bieten. Einige dieser Anforderungen gelten auch für Druckanzüge, die für andere spezialisierte Aufgaben getragen werden, wie z.B. Hochaufklärungsflug. In Höhen über der Armstrong-Grenze werden ca. 19.000 m (62.000 ft) Wasser bei Körpertemperatur gekocht und Druckanzüge benötigt. Die ersten Volldruckanzüge für extreme Höhenlagen wurden bereits in den 1930er Jahren von einzelnen Erfindern entworfen. Der erste Raumanzug, den ein Mensch im Raum getragen hat, war der sowjetische SK-1 Anzug, der 1961 von Yuri Gagarin getragen wurde. Anforderungen Ein Raumanzug muss mehrere Funktionen ausführen, damit der Insasse sicher und komfortabel, innen oder außerhalb eines Raumfahrzeugs arbeiten kann. Sie muss einen stabilen Innendruck bereitstellen. Dies kann weniger sein als die Erdatmosphäre, da es in der Regel keine Notwendigkeit gibt, dass der Raumanzug Stickstoff trägt (der etwa 78 % der Erdatmosphäre umfasst und nicht vom Körper verwendet wird). Der untere Druck ermöglicht eine größere Mobilität, erfordert aber, dass der Insassen reinen Sauerstoff für eine Zeit einatmen muss, bevor er in diesen unteren Druck gelangt, um Dekompressionskrankheit zu vermeiden. Mobilität. Die Bewegung ist typischerweise gegen den Druck des Anzuges gerichtet; die Mobilität wird durch eine sorgfältige gemeinsame Gestaltung erreicht. Sehen Sie die Theorien des Raumanzug-Design-Bereichs. Versorgung mit atmungsaktivem Sauerstoff und Beseitigung von Kohlendioxid; diese Gase werden mit dem Raumfahrzeug oder einem Portable Life Support System (PLSS) Temperaturregelung ausgetauscht. Anders als auf der Erde, wo Wärme durch Konvektion in die Atmosphäre übertragen werden kann, kann im Raum Wärme nur durch thermische Strahlung oder durch die Leitung an Objekte im physischen Kontakt mit der Außenseite des Anzugs verloren gehen. Da die Temperatur auf der Außenseite des Anzugs stark zwischen Sonnenlicht und Schatten variiert, ist der Anzug stark isoliert, und die Lufttemperatur wird auf einem komfortablen Niveau gehalten. Ein Kommunikationssystem mit externer elektrischer Verbindung zum Raumfahrzeug oder PLSS Mittel zum Sammeln und Enthalten von festen und flüssigen Körperabfällen (z.B. ein Maximum an Absorbency Garment) Sekundäre Anforderungen Fortgeschrittene Anzüge regulieren die Temperatur des Astronauten besser mit einem Flüssigkeitskühl- und Lüftungsgarment (LCVG) in Kontakt mit der Astronautenhaut, aus dem die Wärme über einen externen Strahler in der PLSS in den Raum abgeführt wird. Weitere Anforderungen an EVA sind: Abschirmung gegen ultraviolette Strahlung Begrenzte Abschirmung gegen Partikelstrahlung Mittel zum Manövrieren, Dodieren, Release und Tether auf ein Raumfahrzeug Schutz gegen kleine Mikrometeoroide, einige reisen bis zu 27.000 Kilometer pro Stunde, bereitgestellt durch eine punktionsbeständige Thermal Micrometeoroid Garment, die die äußerste Schicht des Anzuges ist. Die Erfahrung hat gezeigt, dass die größte Wahrscheinlichkeit der Exposition in der Nähe des Gravitationsfeldes eines Mondes oder Planeten auftritt, so dass diese zuerst auf den Apollo Mond EVA-Anzügen eingesetzt wurden (siehe US-Anzugmodelle unten). Als Teil der astronautischen Hygienekontrolle (d.h. Schutz von Astronauten vor extremen Temperaturen, Strahlung usw.) ist ein Raumanzug für extravehiculare Aktivität unerlässlich.The Apollo/Skylab A7L-Anzug umfasste elf Schichten in allen: ein Innenauskleidung, ein LCVG, eine Druckblase, eine Rückhalteschicht, ein weiterer Liner und ein Thermal Micrometeoroid Garment bestehend aus fünf aluminisierten Isolationsschichten und einer externen Schicht aus weißem Ortho-Fabric. Dieser Raumanzug ist in der Lage, den Astronauten vor Temperaturen von -156 °C (-249 °F) bis 121 °C (250 °F) zu schützen. Während der Erkundung des Mondes oder Mars wird das Potenzial für Mond oder Martian Staub auf dem Raumanzug erhalten bleiben. Wenn der Raumanzug bei der Rückkehr zum Raumschiff entfernt wird, wird es das Potenzial für den Staub, Oberflächen zu verunreinigen und die Risiken der Inhalation und Hautexposition zu erhöhen. Astronautische Hygienisten testen Materialien mit reduzierten Staubrückhaltezeiten und das Potenzial, die Staubexpositionsrisiken während der planetarischen Exploration zu kontrollieren. Auch neue Ein- und Ausstiegsansätze, wie z.B. Anzüge, werden erforscht. In NASA-Raumanzügen werden die Kommunikationen über eine über dem Kopf getragene Kappe bereitgestellt, die Kopfhörer und ein Mikrofon umfasst. Aufgrund der Färbung der für Apollo und Skylab verwendeten Version, die der Färbung des Comic-Streifenzeichens Snoopy ähnelte, wurden diese Kappen als "Schnoopy-Caps" bekannt. Betriebsdruck Um genügend Sauerstoff für die Atmung zu liefern, muss ein Raumanzug mit reinem Sauerstoff einen Druck von etwa 32,4 kPa (240 Torr; 4,7 psi,) gleich dem 20.7 kPa (160 Torr; 3.0 psi) Teildruck von Sauerstoff in der Erdatmosphäre auf Seehöhe haben, plus 5,3 kPa (40 Torr; 0,77 psi) CO2 und 6,3 kPa (47 Torr; 0,91 Letztere beiden Figuren addieren sich zu 11.6 kPa (87 Torr; 1.7 psi), weshalb viele moderne Raumanzüge nicht 20.7 kPa (160 Torr; 3.0 psi,) sondern 32.4 kPa (240 Torr; 4.7 psi) verwenden (dies ist eine leichte Überkorrektion, da Alveolarpartialdrücke auf Meereshöhe etwas weniger als früher sind). In Raumanzügen, die 20.7 kPa verwenden, erhält der Astronaut nur 20,7 kPa - 11,6 kPa = 9,1 kPa (68 Torr; 1,3 psi) Sauerstoff, das ist etwa der Alveolar Sauerstoffpartialdruck erreicht in einer Höhe von 1,860 m (6,100 ft) über dem Meeresspiegel. Dies ist etwa 42 % des normalen Sauerstoffpartialdrucks auf Seehöhe, etwa gleich dem Druck in einem gewerblichen Fluggaststrahlflugzeug, und ist die realistische untere Grenze für eine sichere Raumanwendungsdruckbeaufschlagung, die eine angemessene Arbeitskapazität ermöglicht. Wenn Raumanzüge unter einem bestimmten Betriebsdruck von Handwerk verwendet werden, die auf normalen Atmosphärendruck (wie z.B. Space Shuttle) unter Druck gesetzt werden, erfordert dies Astronauten, um vorzuatmen (d.h. voratmen reinen Sauerstoff für eine Zeit), bevor sie ihre Anzüge und depressurieren in der Luftschleuse. Dieses Verfahren spült den Körper gelösten Stickstoffs ab, um eine Dekompressionskrankheit aufgrund einer schnellen Entspannung aus einer stickstoffhaltigen Atmosphäre zu vermeiden. Physikalische Effekte der ungeschützten Raumexposition Der menschliche Körper kann das harte Vakuum des Raumes kurz überleben, trotz gegensätzlicher Darstellungen in einer populären Science-Fiction. Das menschliche Fleisch erweitert sich bei solchen Bedingungen auf etwa das Doppelte seiner Größe und verleiht der visuellen Wirkung eines Bodybuilders statt eines überfüllten Ballons. Das Bewusstsein bleibt bis zu 15 Sekunden erhalten, da sich die Auswirkungen der Sauerstoffvermehrung einstellten. Es tritt kein Snap-Freeze-Effekt auf, weil alle Wärme durch Wärmestrahlung oder Verdunstung von Flüssigkeiten verloren gehen muss und das Blut nicht siedet, weil es im Körper unter Druck steht. Im Raum gibt es viele verschiedene hoch energetisierte subatomische Protonen, die den Körper extremer Strahlung aussetzen. Obwohl diese Verbindungen minimal sind, kann ihre hohe Energie essentielle physikalische und chemische Prozesse im Körper stören, wie z.B. DNA-Änderungen oder Krebserkrankungen. Strahlungsexposition kann über zwei Methoden Probleme verursachen: Die Partikel können mit Wasser im menschlichen Körper reagieren, um freie Radikale zu erzeugen, die DNA-Moleküle auseinanderbrechen oder die DNA-Moleküle direkt brechen. Die Temperatur im Raum kann variieren, je nachdem, wo die Sonne ist. Temperaturen von Sonneneinstrahlung erreichen bis zu 250 °F (121 °C) und senken bis auf -387 °F (-233 °C). Dadurch müssen Raumanzüge eine ordnungsgemäße Isolierung und Kühlung gewährleisten. Das Vakuum im Raum erzeugt einen Nulldruck, wodurch sich die Gase und Prozesse im Körper erweitern. Um zu verhindern, dass chemische Prozesse im Körper überreagieren, muss ein Anzug entwickelt werden, der dem Druck im Raum entgegenwirkt.Die größte Gefahr besteht darin, den Atem vor der Exposition zu halten, da die anschließende explosive Dekompression die Lunge beschädigen kann. Diese Effekte wurden durch verschiedene Unfälle bestätigt (einschließlich in sehr hohen Höhenbedingungen, Außenraum und Training Vakuumkammern). Die menschliche Haut muss nicht vor Vakuum geschützt werden und ist von selbst gasdicht. Vielmehr muss sie nur mechanisch komprimiert werden, um ihre normale Form zu erhalten. Dies kann mit einem eng anliegenden elastischen Körperanzug und einem Helm zur Aufnahme von Atemgasen, bekannt als Raumaktivitätsanzug (SAS) erfolgen. Designkonzepte Ein Raumanzug sollte seinem Benutzer natürliche unbelastete Bewegung ermöglichen. Fast alle Designs versuchen, ein konstantes Volumen zu halten, egal welche Bewegungen der Träger macht. Dies liegt daran, dass zur Änderung des Volumens eines konstanten Drucksystems mechanische Arbeiten erforderlich sind. Wenn das Durchbiegen eines Gelenks das Volumen des Raumanzuges reduziert, muss der Astronaut jedes Mal zusätzliche Arbeit tun, wenn sie dieses Gelenk biegen, und sie müssen eine Kraft halten, um das Gelenk gebogen zu halten. Selbst wenn diese Kraft sehr klein ist, kann es schwerwiegend sein, ständig gegen den Anzug zu kämpfen. Es macht auch heikle Bewegungen sehr schwierig. Die zur Biegung eines Gelenks erforderliche Arbeit wird durch die Formel diktiert W = ∂ V i V f P d V W= V wo Vi und Vf sind jeweils das Anfangs- und Endvolumen des Gelenks, P ist der Druck im Anzug, und W ist die resultierende Arbeit. Es ist allgemein wahr, dass alle Anzüge bei niedrigeren Drücken mobiler sind. Da jedoch ein minimaler Innendruck durch die Lebenserhaltungsanforderungen diktiert wird, ist es nur möglich, die Volumenänderung zu minimieren. Alle Raumanzug-Designs versuchen, dieses Problem zu minimieren oder zu beseitigen. Die häufigste Lösung ist, den Anzug aus mehreren Schichten zu bilden. Die Blasenschicht ist eine gummiartige, luftdichte Schicht wie ein Ballon. Die Rückhalteschicht geht außerhalb der Blase und bietet eine bestimmte Form für den Anzug. Da die Blasenschicht größer ist als die Rückhalteschicht, nimmt die Rückhalteeinrichtung alle durch den Druck innerhalb des Anzugs verursachten Spannungen ein. Da die Blase nicht unter Druck ist, wird sie nicht wie ein Ballon, auch wenn punktiert. Die Rückhalteschicht ist so geformt, dass durch das Biegen eines Gelenkes Gewebetaschen, sogenannte Gores, auf der Außenseite des Gelenks aufgeschlossen werden, während Falten, sogenannte Falten Falten auf der Innenseite des Gelenks falten. Die Gores machen das Volumen auf der Innenseite des Gelenks verloren und halten den Anzug auf einem nahezu konstanten Volumen. Wenn jedoch die Zöpfe auf dem ganzen Weg geöffnet werden, kann das Gelenk ohne erhebliche Arbeit nicht weiter gebogen werden. In einigen russischen Raumanzügen wurden Streifen aus Stoff dicht um die Arme und Beine der Kosmonauten außerhalb des Raumanzuges gewickelt, um den Raumanzug vom Ballonen im Raum zu stoppen. Die äußerste Schicht eines Raumanzuges, das Thermal Micrometeoroid Garment, bietet Wärmedämmung, Schutz vor Mikrometeoroiden und Abschirmung vor schädlicher Sonnenstrahlung. Es gibt vier konzeptionelle Ansätze für die Gestaltung: Weiche Anzüge Weiche Anzüge sind meist aus Stoffen hergestellt. Alle weichen Anzüge haben einige harte Teile; einige haben sogar harte Gelenklager. Intra-vehiculare Aktivität und frühe EVA-Anzüge waren weiche Anzüge. Anzüge aus Hartschalen Hard-Shell-Anzüge sind in der Regel aus Metall oder Verbundwerkstoffen und verwenden kein Gewebe für Gelenke. Harte Anzüge verwenden Kugellager und Keilringsegmente ähnlich einem verstellbaren Ellbogen eines Ofenrohres, um eine breite Palette von Bewegungen mit den Armen und Beinen zu ermöglichen. Die Gelenke halten innen ein konstantes Luftvolumen auf und haben keine Gegenkraft. Daher muss der Astronaut nicht ausüben, um den Anzug in jeder Position zu halten. Harte Anzüge können auch bei höheren Drücken betrieben werden, was die Notwendigkeit eines Astronauten, Sauerstoff vorzuatmen, beseitigen würde, um einen 34 kPa (4,9 psi) Raumanzug vor einer EVA aus einer 101 kPa (14,6 psi) Raumfahrzeugkabine zu verwenden. Die Gelenke können in eine eingeschränkte oder verriegelte Position gelangen, die den Astronauten dazu verpflichtet, das Gelenk zu manipulieren oder zu programmieren. Das NASA Ames Research Center Experimental AX-5 Hard-Shell Raumanzug hatte eine Flexibilität von 95%. Der Träger konnte sich in 95 % der Positionen bewegen, die sie ohne den Anzug konnten.Hybridanzüge Hybridanzüge haben harte Teile und Stoffteile. Die Extravehicular Mobility Unit (EMU) der NASA verwendet ein Fiberglas Hard Upper Torso (HUT) und Gewebeschenkel. ILC Dover's I-Suit ersetzt die HUT durch einen Stoff weichen oberen Torso, um Gewicht zu sparen, die Verwendung von harten Bauteilen auf die Gelenklager, Helm, Taille und Heckeingang Luke einzuschränken. Nahezu alle funktionsfähigen Raumanzug-Designs enthalten harte Komponenten, insbesondere an Schnittstellen wie der Taillendichtung, Lager und im Falle von Rücklaufanzügen, der Rückenluke, wo all-soft Alternativen nicht tragbar sind. Skintight Anzüge Skintight Anzüge, auch bekannt als mechanische Gegendruckanzüge oder Raumaktivität Anzüge, sind eine vorgeschlagene Konstruktion, die eine schwere elastische Körpervorrat verwenden würde, um den Körper zu komprimieren. Der Kopf befindet sich in einem druckbeaufschlagten Helm, aber der Rest des Körpers wird nur durch die elastische Wirkung des Anzuges unter Druck gesetzt. Dies mildert das konstante Volumenproblem, reduziert die Möglichkeit einer Raumanzug-Depressurisierung und gibt einen sehr leichten Anzug. Wenn sie nicht getragen werden, können die elastischen Kleidungsstücke für ein kleines Kind sein. Diese Anzüge können sehr schwierig aufgesetzt werden und Probleme mit der Bereitstellung eines gleichmäßigen Drucks konfrontiert werden. Die meisten Vorschläge verwenden die natürliche Atmung des Körpers, um kühl zu halten. Sweat verdampft leicht im Vakuum und kann auf nahegelegenen Objekten verdampfen oder ablagern: Optik, Sensoren, Astronautenblende und andere Oberflächen. Der eisige Film- und Schweißrückstand kann empfindliche Oberflächen verunreinigen und die optische Leistung beeinträchtigen. Zu den vorangehenden Technologien gehören die im Zweiten Weltkrieg verwendete Gasmaske, die Sauerstoffmaske, die von Piloten hochfliegender Bomber im Zweiten Weltkrieg verwendet wird, der Hoch- oder Vakuumanzug, der von Piloten der Lockheed U-2 und SR-71 Blackbird, der Tauchanzug, Rebreather, Tauchausrüstung und viele andere benötigt wird. Viele Raumanzug-Designs stammen aus den US Air Force Anzügen, die entworfen sind, um in "High-altitude Flugzeugdruck [s] zu arbeiten, wie der Mercury IVA Anzug oder die Gemini G4C, oder die Advanced Crew Escape Suits. Glove-Technologie Das Mercury IVA, das erste US-Raumanzug-Design, enthielt Lichter an den Spitzen der Handschuhe, um visuelle Hilfe zu bieten. Als die Notwendigkeit für extravehiculare Aktivität gewachsen, Anzüge wie die Apollo A7L enthalten Handschuhe aus einem Metallgewebe namens Chromel-r, um Einstiche zu verhindern. Um einen besseren Tastsinn für die Astronauten zu erhalten, wurden die Fingerspitzen der Handschuhe aus Silikon hergestellt. Mit dem Shuttle-Programm wurde es notwendig, Raumschiff-Module bedienen zu können, so dass die ACES-Anzüge das Greifen an den Handschuhen zeigten. EMU Handschuhe, die für Raumstege verwendet werden, werden erhitzt, um die Hände des Astronauten warm zu halten. Die für den Einsatz mit dem Mark III-Anzug vorgesehenen Phase VI-Handschuhe sind die ersten Handschuhe, die mit "Laser-Scantechnologie, 3D-Computermodellierung, Stereolithographie, Laserschneidtechnik und CNC-Bearbeitung" entwickelt werden sollen. Dies ermöglicht eine kostengünstigere, genauere Produktion sowie ein erhöhtes Detail in der gemeinsamen Mobilität und Flexibilität. Vor den Apollo-Missionen wurde die Lebensunterstützung in Raumanzügen mit der Raumkapsel über ein Nabelschnurgerät verbunden. Mit den Apollo-Missionen wurde die Lebenserhaltung jedoch in eine abnehmbare Kapsel namens Portable Life Support System konfiguriert, die es dem Astronauten erlaubte, den Mond zu erkunden, ohne an das Raumhandwerk angeschlossen zu werden. Der Raumanzug der EMU, der für Spacewalks verwendet wird, ermöglicht es dem Astronauten, die innere Umgebung des Anzuges manuell zu kontrollieren. Der Mark III-Anzug hat einen Rucksack mit ca. 12 Pfund Flüssigluft, sowie Druck- und Wärmeaustausch. Helmtechnologie Die Entwicklung des spheroidalen Kuppelhelms war entscheidend, um den Bedarf an Sichtfeld, Druckausgleich und geringem Gewicht auszugleichen. Eine Unannehmlichkeit mit einigen Raumanzügen ist der Kopf, der nach vorne ausgerichtet ist und sich nicht in der Lage ist, sich seitlich zu sehen. Astronauten nennen diesen Effekt "Aligatorkopf". Die Höhenanzüge Evgeniy Chertovsky schufen 1931 seinen Volldruck-Anzug oder Hochaltitude skafandr (скафандр).(скафандр bedeutet auch "diving device"). Emilio Herrera entwarf und baute 1935 einen "stratonautischen Raumanzug" auf, der bei einem für Anfang 1936 geplanten Open-Basket-Ballon-Stratospheric-Flug genutzt worden war. Wiley Post experimentierte mit einer Reihe von Druckanzügen für Rekordflüge. Russell Colley schuf die Raumanzüge, die von den Projekt Mercury Astronauten getragen wurden, einschließlich Alan Shepard für seine Fahrt als Amerikas erster Mann im Raum am 5. Mai 1961.Liste der Raumanzugmodelle Sowjetische und russische Anzugmodelle SK-Serie (CK) – der Raumanzug für das Vostok-Programm (1961–1963). Von Yuri Gagarin auf dem ersten Besatzungsflug verwoben. An Bord der Voskhod 1.Berkut (Беркут Bedeutung "golden eagle)" wurden keine Druckanzüge getragen – der Raumanzug war eine modifizierte SK-1, die von der Crew der Voskhod 2 verwendet wurde, die Alexei Leonov auf dem ersten Raumweg (1965) umfasste. Von Sojus 1 bis Sojus 11 (1967–1971) wurden beim Start und Reentry keine Druckanzüge getragen. Yastreb (Ястреб bedeutet hawk) – extravehicularer Aktivitätsraumanzug, der bei einem Crew-Wechsel zwischen Sojus 4 und Sojus 5 (1969) verwendet wird. Krechet-94 (Кречет Bedeutung gyrfalcon) – entworfen für die abgesagte sowjetische Besatzung Mondlandung. Strizh (Стриж bedeutet "swift (bird)" – entwickelt für Piloten von Buran-Klasse Orbiter. Sokol (Сокол im Sinne von falcon) – Anzüge von Soyuz Besatzungsmitgliedern während des Starts und Reentrys getragen. Sie wurden zuerst auf Sojus 12 getragen. Sie wurden von 1973 zur Gegenwart verwendet. Orlan (Орлан also sea-eagle oder "bald eagle)" – Anzüge für extravehiculare Aktivität, ursprünglich für das sowjetische Mondprogramm als Mondorbit EVA Anzug entwickelt. Es ist Russlands aktueller EVA-Anzug. Von 1977 bis heute verwendet. Vereinigte Staaten Anzugmodelle In den frühen 1950er Jahren konzipierten und bauten Siegfried Hansen und Kollegen bei Litton Industries einen harten Arbeitsanzug, der in Vakuumkammern eingesetzt wurde und der Vorgänger von Raumanzügen war, die in NASA-Missionen verwendet wurden. Navy Mark IV High-altitude/Vakuum-Anzug – für Project Mercury (1961–1963) verwendet. Gemini Raumanzüge (1965–1966) – es wurden drei Hauptvarianten entwickelt: G3C für den Intra-Fahrzeugeinsatz; G4C speziell für den EVA- und Intra-Fahrzeugeinsatz konzipiert; und ein spezieller G5C-Anzug, der von der Gemini 7 Crew 14 Tage im Raumfahrzeug getragen wird. Manned Orbiting Laboratory MH-7 Raumanzüge für das stornierte MOL Programm. Apollo Block IA1C Anzug (1966–1967) – ein Abkömmling des Gemini Anzuges, getragen von Primär- und Backup-Crews im Training für zwei frühe Apollo Missionen. Das Nylondruckbekleidung geschmolzen und durchgebrannt im Apollo 1 Kabinenfeuer. Dieser Anzug wurde veraltet, als die Crew-Block I Apollo-Flüge nach dem Feuer eingestellt wurden. Apollo/Skylab A7L EVA und Moon Anzüge – The Block II Apollo Anzug war der primäre Anzug für elf Apollo-Flüge, drei Skylab-Flüge und die US-Astronauten auf dem Apollo-Soyuz Test Project zwischen 1968 und 1975. Die Nylon-Außenschicht des Druckbekleidungs wurde nach dem Feuer des Apollo 1 durch feuerfestes Betatuch ersetzt. Dieser Anzug war der erste, der eine flüssigkeitsgekühlte Innenkleidung und ein äußeres mikrometerförmiges Kleidungsstück einsetzte. Ab der Apollo 13-Mission stellte sie auch "Commander's Stripes" vor, so dass ein Paar Raumspaziergänger auf der Kamera nicht identisch erscheinen. Shuttle Ejection Escape Suit – von STS-1 (1981) bis STS-4 (1982) von einer Zweimann-Crew verwendet in Verbindung mit den damals eingebauten Auswurfsitzen. Abgeleitet von einem USAF-Modell. Diese wurden entfernt, sobald das Shuttle zertifiziert wurde. Von STS-5 (1982) bis STS-51-L (1986) wurden beim Start und Reentry keine Druckanzüge getragen. Die Crew würde nur einen blauen Anzug mit einem Sauerstoffhelm tragen. Einführung Anzug zuerst auf STS-26 (1988) den ersten Flug nach der Challenger-Katastrophe. Es war ein Teildruckanzug aus einem USAF-Modell. Es wurde von 1988 bis 1998 verwendet. Advanced Crew Escape Suit verwendet auf dem Space Shuttle ab 1994. Die erweiterte Crew entkommen Anzug oder ACES-Anzug, ist ein Volldruck-Anzug, der von allen Space Shuttle-Crews für den Aufstieg und den Einstieg von Flug getragen wird. Der Anzug ist ein direkter Nachkomme der United States Air Force Hochdruckanzüge getragen von SR-71 Blackbird und U-2 Spion Flugzeug Piloten, North American X-15 und Gemini Pilot-Astronauten, und die Launch Entry Suits getragen von NASA Astronauten auf dem STS-26 Flug. Es wird von einem USAF-Modell abgeleitet. Extravehicular Mobility Unit (EMU) – sowohl auf der Space Shuttle als auch auf der Internationalen Raumstation (ISS) eingesetzt. Die WWU ist ein unabhängiges anthropomorphes System, das Umweltschutz, Mobilität, Lebensunterstützung und Kommunikation für ein Space Shuttle oder ISS-Crew-Mitglied bietet, um eine EVA in der Erdumlaufbahn durchzuführen. Von 1982 verwendet, um zu präsentieren, aber nur in begrenztem Umfang ab 2019. Luftfahrtunternehmen SpaceX entwickelte einen IVA-Anzug, der von Astronauten getragen wird, die an kommerziellen Crew-Programm Missionen von SpaceX seit der Demo-2 Mission betrieben werden (siehe #SpaceX-Anzug ("Starman-Anzug"). Orion Crew Survival System (OCSS) – wird während des Starts und Wiedereintritts auf dem Orion MPCV verwendet werden. Es stammt aus dem Advanced Crew Escape Suit, ist aber in der Lage, mit einem höheren Druck zu arbeiten und hat eine verbesserte Mobilität in den Schultern.SpaceX-Anzug ("Starman-Anzug") Im Februar 2015 begann SpaceX, einen Raumanzug für Astronauten zu entwickeln, um innerhalb der Dragon 2 Raumkapsel zu tragen. Sein Auftritt wurde gemeinsam von Jose Fernandez entworfen – einem Hollywood Kostümbildner, der für seine Werke für Superhelden- und Science-Fiction-Filme bekannt ist – und SpaceX Gründer und CEO Elon Musk. Die ersten Bilder des Anzuges wurden im September 2017 gezeigt. Eine Schaufensterpuppe namens Starman (nach David Bowies gleichnamigem Lied) trug den SpaceX Raumanzug während der Maidaufführung des Falcon Heavy im Februar 2018. Für diesen Ausstellungsstart wurde der Anzug nicht unter Druck gesetzt und führte keine Sensoren. Der für Vakuum geeignete Anzug bietet Schutz vor Kabinendepressurisierung durch einen einzigen Oberschenkel am Oberschenkel des Astronauten, der Luft- und elektronische Verbindungen zuführt. Die Helme, die 3D-gedruckt sind, enthalten Mikrofone und Lautsprecher. Da die Anzüge die Verbindung benötigen und keinen Strahlenschutz bieten, werden sie nicht für extra-vehiculare Aktivitäten verwendet. Im Jahr 2018 testeten die NASA-Astronauten Bob Behnken und Doug Hurley den Raumanzug im Dragon 2 Raumschiff, um sich mit dem Anzug vertraut zu machen. Sie trugen ihn beim Crew Dragon Demo-2 Flug, der am 30. Mai 2020 gestartet wurde. Der Anzug wird von Astronauten getragen, die an kommerziellen Crew-Programm Missionen mit SpaceX beteiligt sind. Chinesische Anzugmodelle Shuguang Raumanzug: Erste Generation EVA Raumanzug entwickelt von China für das 1967 stornierte Projekt 714 Besatzung Raumprogramm. Es hat eine Masse von etwa 10 Kilogramm (20 lb,) hat eine orange Farbe und ist aus hochohmigem mehrschichtigen Polyestergewebe hergestellt. Der Astronaut könnte es in der Kabine verwenden und eine EVA auch führen. 'Projekt 863 Raumanzug: Abgebrochenes Projekt der chinesischen EVA Raumanzug der zweiten Generation. Shenzhou IVA (Niveau) Raumanzug: Der Anzug wurde zuerst von Yang Liwei auf Shenzhou 5 getragen, der erste chinesische Raumflug, es ähnelt eng einem Sokol-KV2-Anzug, aber es wird angenommen, dass es eine chinesische Version anstatt eine tatsächliche russische Anzug. Bilder zeigen, dass die Anzüge auf Shenzhou 6 sich im Detail von der früheren Anzug unterscheiden; sie werden auch als leichter gemeldet. EVA Raumanzug: Der importierte russische Orlan-M EVA-Anzug heißt Haiying. Verwendet auf Shenzhou 7.Feitian (天уууциция) EVA Raumanzug: Neue Generation indigen entwickelte chinesische EVA Raumanzug auch für die Shenzhou 7 Mission verwendet. Der Anzug wurde für eine Spacewalk-Mission von bis zu sieben Stunden entworfen. Chinesische Astronauten trainieren seit Juli 2007 in den Out-of-Capsule Raumanzügen, und Bewegungen sind in den Anzügen stark eingeschränkt, mit einer Masse von jeweils mehr als 110 Kilogramm (240 lb). Mehrere Unternehmen und Universitäten entwickeln Technologien und Prototypen, die Verbesserungen gegenüber aktuellen Raumanzügen darstellen. Die additive Fertigung von 3D-Drucken (additive Fertigung) kann verwendet werden, um die Masse von Hard-Shell-Raumanzügen zu reduzieren und gleichzeitig die hohe Mobilität zu gewährleisten. Diese Herstellungsmethode ermöglicht auch das Potenzial für die In-situ-Fertigung und Reparatur von Anzügen, eine Fähigkeit, die derzeit nicht verfügbar ist, aber wahrscheinlich für Martian Exploration notwendig sein wird. Die University of Maryland begann 2016 mit der Entwicklung eines Prototyps mit 3D-gedrucktem Hartanzug, basierend auf der Kinematik des AX-5. Das Prototyp-Arm-Segment wird in der Space Systems Laboratory Handschuhbox ausgewertet, um die Mobilität mit traditionellen Soft-Anzügen zu vergleichen. Die erste Forschung konzentriert sich auf die Durchführbarkeit des Druckens von starren Anzugelementen, Lagerrennen, Kugellagern, Dichtungen und Dichtflächen. Astronaut Glove Challenge Es gibt gewisse Schwierigkeiten bei der Gestaltung eines dexterous Raumanzughandschuhs und es gibt Einschränkungen für die aktuellen Designs. Aus diesem Grund wurde die Centennial Astronaut Glove Challenge geschaffen, um einen besseren Handschuh zu bauen. Die Wettbewerbe wurden in den Jahren 2007 und 2009 abgehalten und eine weitere ist geplant. Der Wettbewerb 2009 forderte den Handschuh, mit einer Mikrometeoritschicht bedeckt zu werden. Aouda.X Seit 2009 entwickelt das Austrian Space Forum Aouda.X, einen experimentellen Mars-Ansatz, der sich auf eine fortschrittliche Mensch-Maschine-Schnittstelle und ein On-Board-Computing-Netzwerk konzentriert, um das Situationsbewusstsein zu erhöhen. Der Anzug ist konzipiert, um Kontaminierungsvektoren in planetarischen Explorations-Analogumgebungen zu untersuchen und Grenzen zu schaffen, abhängig von dem für eine Simulation gewählten Druckregime. Seit 2012, für die Mars2013 analoge Mission des Österreichischen Weltraumforums zu Erfoud, Marokko, der Aouda. X analoger Raumanzug hat eine Schwester in Form von Aouda.S. Dies ist ein etwas weniger anspruchsvoller Anzug, der vor allem Aouda unterstützt. X Operationen und in der Lage sein, die Wechselwirkungen zwischen zwei (analogen) Astronauten in ähnlichen Anzügen zu studieren. Die Aouda.X und Aouda. S Raumanzüge wurden nach der fiktiven Prinzessin aus dem 1873 Roman von Jules Verne um die Welt in achtzig Tagen benannt. Auf der Dachstein Ice Cave in Obertraun, Österreich, wird nach den dort durchgeführten Experimenten 2012 ein öffentliches Display-Mock-up von Aouda.X (genannt Aouda.D) gezeigt. Bio-Suit Bio-Suit ist ein Raum-Aktivitäts-Anzug am Massachusetts Institute of Technology, der ab 2006 aus mehreren Unterschenkel-Prototypen bestand. Bio-suit ist individuell an jeden Träger angepasst, mit Laserkörper-Scanning. Constellation Space Suit System Am 2. August 2006 hat die NASA Pläne zur Erteilung eines Antrags (RFP) für die Gestaltung, Entwicklung, Zertifizierung, Produktion und nachhaltiges Engineering des Constellation Space Suit zur Erfüllung der Anforderungen des Constellation Programms vorgelegt. Die NASA gab einen einzigen Anzug, der unterstützt werden kann: Überlebensfähigkeit beim Start, Einstieg und Abbruch; Null-Größe EVA; Mondoberfläche EVA; und Marsoberfläche EVA. Am 11. Juni 2008 hat die NASA einen Vertrag von 745 Millionen US-Dollar an Oceaneering International vergeben, um den neuen Raumanzug zu schaffen. Final Fronting Design IVA Space Suit Final Frontier Design (FFD) entwickelt einen kommerziellen vollen IVA Raumanzug, mit ihrem ersten Anzug im Jahr 2010 abgeschlossen. Die Anzüge der FFD sind als leichte, hoch bewegliche und kostengünstige kommerzielle Raumanzüge gedacht. Seit 2011 hat FFD die Designs, Hardware, Prozesse und Fähigkeiten von IVA-Anzug verbessert. FFD hat insgesamt 7 IVA Raumanzug (2016) Baugruppen für verschiedene Institutionen und Kunden seit Gründung, und hat hohe Treue menschliche Tests in Simulatoren, Flugzeuge, Schwerkraft und hypobarische Kammern durchgeführt. FFD verfügt über eine Space Act-Vereinbarung mit der NASA Commercial Space Capabilities Office, um einen Human Rating Plan für FFD IVA-Anzug zu entwickeln und auszuführen. FFD kategorisiert ihre IVA-Anzüge nach ihrer Mission: Terra für Erdtests, Stratos für Hochflugflüge und Exos für Orbital-Raumflüge. Jede Anzug-Kategorie hat verschiedene Anforderungen an die Herstellung von Steuerungen, Validierungen und Materialien, aber sind von einer ähnlichen Architektur. I-Suit Der I-Suit ist ein Raumanzug-Prototyp, der auch von ILC Dover konstruiert wird, der mehrere Designverbesserungen über die WWU beinhaltet, einschließlich eines gewichtssparenden weichen oberen Rumpfs. Sowohl die Mark III als auch die I-Suit haben an den jährlichen Desert Research and Technology Studies der NASA (D-RATS)-Feldversuchen teilgenommen, bei denen die Anzugspersonen miteinander interagieren, und mit Roversen und anderen Geräten. Mark III Der Mark III ist ein NASA-Prototyp, der von ILC Dover konstruiert wird, der einen harten unteren Rumpfabschnitt und eine Mischung aus weichen und harten Komponenten enthält. Das Mark III ist trotz seines hohen Betriebsdrucks (57 kPa oder 8,3 psi) deutlich mobiler als frühere Anzüge, was es zu einem Null-Prebreath-Anzug macht, d.h. dass Astronauten direkt aus einer Ein-Atmosphäre, Mischgas-Raumstationsumgebung, wie dies auf der Internationalen Raumstation, in den Anzug übergehen können, ohne dabei eine Dekompressionskrankheit zu riskieren, die mit schneller Entspannung aus einer anderen Stickstoffatmosphäre erfolgen kann. MX-2The MX-2 ist ein Raumanzug-Analogon, der am Space Systems Laboratory der Universität Maryland gebaut wurde. Der MX-2 wird für die neutrale Auftriebsprüfung der Neutralen Auftriebsforschungsanlage des Space Systems Lab eingesetzt. Durch die Annäherung des Arbeitsumschlags eines echten EVA-Anzuges, ohne die Anforderungen eines Fluganzuges zu erfüllen, bietet das MX-2 eine kostengünstige Plattform für die EVA-Forschung, verglichen mit der Verwendung von EMU-Anzügen an Einrichtungen wie dem Neutralen Buoyancy Laboratory der NASA. Der MX-2 hat einen Betriebsdruck von 2,5-4 psi. Es ist ein Rücktauchanzug mit einem Fiberglas HUT. Luft-, LCVG-Kühlwasser und Strom sind offene Schleifensysteme, die über ein Nabel vorgesehen sind. Der Anzug enthält einen Mac Mini-Computer zur Erfassung von Sensordaten, wie Andruck, Einlass- und Auslasslufttemperaturen und Herzfrequenz. Stabile Anzugelemente und verstellbarer Ballast ermöglichen es dem Anzug, Themen in Höhe von 68 bis 75 Zoll (170–190 cm) und mit einem Gewichtsbereich von 120 lb (54 kg) aufzunehmen. North Dakota Anzug Anfang Mai 2006, fünf North Dakota Colleges kooperierten an einem neuen Raumanzug-Prototypen, finanziert von einem US$100.000 Zuschuss von der NASA, um Technologien zu demonstrieren, die in einen Planetenanzug integriert werden könnten.Der Anzug wurde im Theodore Roosevelt National Park Badlands von Western North Dakota getestet. Der Anzug hat eine Masse von 47 Pfund (21 kg) ohne Rettungsrucksack und kostet nur einen Bruchteil der Standard-US$12,000,000 Kosten für einen flugbewerteten NASA-Raumanzug. Der Anzug wurde innerhalb eines Jahres von Studenten der University of North Dakota, North Dakota State, Dickinson State, dem State College of Science and Turtle Mountain Community College entwickelt. Die Beweglichkeit des North Dakota-Anzuges kann auf seinen niedrigen Betriebsdruck zurückgeführt werden; während der North Dakota-Anzug bei einem Druck von 1 psi (6,9 kPa; 52 Torr)-Differenz getestet wurde, arbeitet der EMU-Anzug der NASA mit einem Druck von 4,7 psi (32 kPa; 240r) ein Druck, der für die Atmung etwa Sauerstoffpartialdruck auf Meeresebene liefert (siehe oben). Der Prototype eXploration Suit (PXS) von PXS NASA ist wie die Z-Serie ein Rücklaufanzug, der mit Anzügen kompatibel ist. Der Anzug hat Komponenten, die während der Missionen auf eine Reihe von Spezifikationen gedruckt werden können, um verschiedene Personen oder wechselnde Mobilitätsanforderungen anzupassen. Reisebüros Ein Anzug ist eine theoretische Alternative zu einer Luftschleuse, die für den Einsatz in gefährlichen Umgebungen und im menschlichen Raumflug, insbesondere in der planetarischen Oberflächenexploration, konzipiert ist. In einem Kofferraumsystem wird ein Raumanzug befestigt und gegen die Außenseite eines Raumfahrzeugs abgedichtet, so dass ein Astronaut den Anzug ein- und versiegeln kann, dann auf EVA gehen, ohne dass eine Luftschleuse oder Depressurierung der Raumfahrzeugkabine erforderlich ist. Die Anlagen benötigen weniger Masse und Volumen als Luftschleusen, sorgen für Staubminderung und verhindern eine Kreuzkontamination der Innen- und Außenumgebungen. Von Philip Culbertson Jr. des Ames Research Centers der NASA und 2003 von Joerg Boettcher, Stephen Ransom und Frank Steinsiek wurden die Patente für Designs eingereicht. Z-Serie 2012 stellte die NASA den Z-1 Raumanzug vor, der erste in der Z-Serie von Raumanzug-Prototypen, die von der NASA speziell für die planetarische extravehiculare Aktivität entwickelt wurden. Der Raumanzug Z-1 umfasst einen Schwerpunkt auf Mobilität und Schutz für Raummissionen. Es verfügt über einen weichen Torso gegen die harten Torsos in früheren NASA EVA Raumanzügen, die reduzierte Masse bietet. Es wurde durch seine grünen Streifen für ein Design als "Buzz Lightyear Anzug" bezeichnet. Im Jahr 2014 veröffentlichte die NASA das Design für den Z-2 Prototyp, das nächste Modell in der Z-Serie. Die NASA führte eine Umfrage durch, in der die Öffentlichkeit über ein Design für den Z-2 Raumanzug entscheidet. Die von Modestudenten der Universität Philadelphia erstellten Entwürfe waren Technologie, "Trends in Society" und Biomimicry. Die Design-Technologie hat gewonnen und der Prototyp wird mit Technologien wie 3D-Druck gebaut. Der Z-2-Anzug unterscheidet sich auch vom Z-1-Anzug dadurch, dass der Torso auf die harte Schale zurückkehrt, wie in der WMU-Anzug der NASA gesehen. Die früheste Raumfiktion ignorierte die Probleme, durch ein Vakuum zu reisen, und startete seine Helden durch den Raum ohne besonderen Schutz. Im späteren 19. Jahrhundert entstand jedoch eine realistischere Weltraumfiktion, in der die Autoren versucht haben, die von ihren Figuren getragenen Raumanzüge zu beschreiben oder darzustellen. Diese fiktionalen Anzüge variieren in Aussehen und Technologie und reichen von der sehr authentisch bis absolut unwahrscheinlich. In Garrett P. Serviss' Roman Edison's Conquest of Mars (1898) ist eine sehr frühe Fiktion der Raumanzüge zu sehen. Die späteren Comic-Buch-Serien wie Buck Rogers (1930s) und Dan Dare (1950s) zeigten auch ihre eigenen Takes auf Raumanzug-Design. Science-Fiction-Autoren wie Robert A. Heinlein trugen zur Entwicklung von fiktiven Raumanzugkonzepten bei. Siehe auch Atmosphärische Tauchanzug Wirkung von Raumflug auf den menschlichen Körper – Medizinische Folgen von Raumflug Außergewöhnliche Aktivität – Tätigkeit eines Astronauten oder Kosmonauten außerhalb eines Raumfahrzeugs Nach der Ära:Liste der Spacewalks und Moonwalks 1965–1999 – Wikipedia-Listenartikel Liste der Spacewalks 2000–2014 – Wikipedia-Liste Artikel Von Station: Liste von Mir spacewalks – Wikipedia-Liste Artikel Liste der International Space Station spacewalks – Wikipedia-Liste Artikel Liste der kumulativen Spacewalk-Aufzeichnungen – Wikipedia-Liste Artikel Manned Maneuvering Unit – NASA Astronaut Propulsion Unit Referenzen Bibliographie Externe Links "Space-Anzüge" bei A Field Guide to American Spacecraft. Eine Liste von Lee Sledge und James H. Gerard von amerikanischen Raumanzügen und den Museumsstandorten, wo sie angezeigt werden."Space Suits" in Encyclopedia Astronautica. Eine vollständige Liste von Raumanzügen.Russische Raumanzüge bei NPP Zvezda "Space Anzug" (auf Russisch) Englisch von G. Ilyin, Vladimir Ivanov und Ivan Pavlov. Ursprünglich von Nauka iZhizn, Nr. 6, 1978 veröffentlicht. "U.S Human Spaceflight History" im Johnson Space Center Link in der Nähe von Seite Ende zu Fuß nach Olympus: Eine EVA Chronologie (PDF). NASDA Online Space Notes bei der National Space Development Agency of Japan (NASDA) (2001) "Analysis of the Space Shuttle Extravehicular Mobility Unit – 1986" (PDF) "NASA Space Shuttle EVA Tools and Equipment Reference Book – 1993" (PDF) "Space Suit Evolution Von Custom Tailored bis Off-the-Rack (PDF) "Engineering Aspects of Apollo" im Apollo Lunar Surface Journal. Abschnitt auf dem Apollo Raumanzug und dem Portable Life Support System. "Space Suit Photos" bei Historic Spacecraft "Space Anzug und Spacewalk History Image Gallery" bei der NASA Zvezda-Geschichte (auf Russisch) Englisch "EVA Space Suits (Extravehicular Activity)"Archiviert am 24. Februar 2014 auf der Wayback Machine bei ILC Dover Klesius, Michael (Juni 10, 2009). "Space Suits Past and Future". AirSpaceMag.com. Washington. D.C.: Smithsonian Institution. Retrieved June 20, 2013.Im April 2011 sendet der VOA Special English Service der Voice of America ein 15-minütiges Programm zur Entwicklung von Raumanzügen. Ein Transkript und MP3 des Programms, das für englische Lernende bestimmt ist, finden Sie unter "The Evolution of Spacesuits".