Energieeffizienz (n) ist das Verhältnis zwischen der Nutzleistung einer Energieumwandlungsmaschine und dem Eingang, energietechnisch. Der Eingang sowie die nutzbare Leistung können chemisch, elektrische Leistung, mechanische Arbeit, Licht (Strahlung,) oder Wärme sein. Übersicht Energieeffizienz hängt von der Nutzbarkeit der Leistung ab. Alle oder ein Teil der Wärme, die aus dem Brennen eines Brennstoffs erzeugt wird, können Abwärme verworfen werden, wenn beispielsweise Arbeit die gewünschte Leistung aus einem thermodynamischen Kreislauf ist. Energiewandler ist ein Beispiel für eine Energietransformation. Zum Beispiel fällt eine Glühbirne in die Kategorien Energiewandler. {\frac P_{\mathrm}P_{\mathrm}} Obwohl die Definition den Begriff der Nützlichkeit einschließt, wird die Effizienz als technischer oder physischer Begriff betrachtet. Ziel- oder missionsorientierte Begriffe umfassen Wirksamkeit und Wirksamkeit. Im allgemeinen ist die Energieeffizienz eine dimensionslose Zahl zwischen 0 und 1,0 oder 0 % bis 100 %. Effizienzen dürfen z.B. 100 % für eine Dauerbewegungsmaschine nicht überschreiten. Für Wärmepumpen und andere Einrichtungen, die Wärme bewegen, anstatt sie umzuwandeln, werden jedoch andere Effektivitätsmaßnahmen verwendet, die 1,0 überschreiten können. Wenn man über die Effizienz von Wärmekraftmaschinen und Kraftwerken spricht, sollte die Konvention, d.h. HHV (a.k.a.Gross Heizwert, etc.) oder LCV (a.k.a.Net Heizwert) und ob Bruttoleistung (an den Generatorendgeräten) oder Nettoleistung (an dem Kraftwerkszaun) berücksichtigt werden. Die beiden sind getrennt, aber beide müssen angegeben werden. Das Versagen dazu führt zu endlosen Verwirrung. Weitere spezifische Begriffe umfassen elektrische Effizienz, Nutzleistung pro verbrauchter elektrischer Leistung; Mechanische Effizienz, wenn eine Form der mechanischen Energie (z.B. potentielle Energie des Wassers) in mechanische Energie (Arbeit;) Thermische Effizienz oder Kraftstoffeffizienz, Nutzwärme und/oder Arbeitsleistung pro Eingangsenergie wie verbrauchtem Kraftstoff umgewandelt wird; "Gesamteffizienz" z.B. für KWK, Nutzenergie und Wärmeleistung pro verbrauchter Brennstoffenergie. Wie die thermische Effizienz. Der Anteil der emittierten elektromagnetischen Strahlung ist für die menschliche Vision nutzbar. Heizwerte und Effizienz In Europa wird der nutzbare Energiegehalt eines Kraftstoffs typischerweise mit dem niedrigeren Heizwert (LHV) dieses Kraftstoffs berechnet, dessen Definition davon ausgeht, dass der bei der Brennstoffverbrennung (Oxidation) entstehende Wasserdampf gasförmig bleibt und nicht zu flüssigem Wasser kondensiert wird, so dass die latente Verdampfungswärme dieses Wassers nicht nutzbar ist. Mit dem LHV kann ein Kondensierkessel eine "Heizeffizienz" von mehr als 100 % erreichen (dies verstößt nicht gegen das erste Gesetz der Thermodynamik, solange das LHV-Übereinkommen verstanden wird, sondern Verwirrung verursacht). Dies liegt daran, dass die Vorrichtung einen Teil der Verdampfungswärme zurückgewinnt, die nicht in die Definition des niedrigeren Heizwertes eines Kraftstoffs einbezogen ist. In den USA und anderswo wird der höhere Heizwert (HHV) verwendet, der die latente Wärme zur Kondensation des Wasserdampfes einschließt und damit das thermodynamische Maximum von 100 % Wirkungsgrad nicht überschritten werden kann. Wand-Plug-Effizienz, Lichteffizienz und Wirksamkeit Bei optischen Systemen wie Beleuchtung und Laser wird die Energieeffizienz häufig als Wand-Stecker-Effizienz bezeichnet. Die Wand-Stecker-Effizienz ist das Maß für Leistung Strahlungsenergie, in Watt (Spule pro Sekunde), pro Gesamteingang elektrische Energie in Watt. Die Ausgangsenergie wird üblicherweise in absoluter Bestrahlung gemessen und die Wand-Stecker-Effizienz als Prozentsatz der gesamten Eingangsenergie angegeben, wobei der inverse Prozentsatz die Verluste darstellt. Die Wand-Stecker-Effizienz unterscheidet sich von der Lichteffizienz, indem die Wand-Stecker-Effizienz die direkte Leistung/Eingangs-Umsetzung von Energie (die Menge der Arbeit, die durchgeführt werden kann) beschreibt, während die Lichteffizienz die unterschiedliche Empfindlichkeit des menschlichen Auges auf unterschiedliche Wellenlängen berücksichtigt (wie gut es einen Raum beleuchten kann). Anstelle von Watt wird die Leistung einer Lichtquelle zur Erzeugung von Wellenlängen gemessen, die der menschlichen Wahrnehmung proportional sind. Das menschliche Auge ist empfindlich auf Wellenlängen von 555 Nanometern (grünlich-gelb), aber die Empfindlichkeit nimmt dramatisch auf beiden Seiten dieser Wellenlänge ab, nach einer Gaussian-Power-Kurve und fallen auf Null-Empfindlichkeit an den roten und violetten Enden des Spektrums.Dadurch sieht das Auge in der Regel nicht alle von einer bestimmten Lichtquelle emittierten Wellenlängen, noch sieht es alle Wellenlängen innerhalb des visuellen Spektrums gleichermaßen. Gelb und Grün, zum Beispiel, machen mehr als 50% von dem, was das Auge als weiß wahrnimmt, obwohl in Bezug auf strahlende Energie weiß-Licht aus gleichen Teilen aller Farben gemacht wird (d.h. ein 5 mw grüner Laser erscheint heller als ein 5 mw roter Laser, aber der rote Laser steht besser vor einem weißen Hintergrund). Daher kann die Strahlungsintensität einer Lichtquelle viel größer sein als ihre Lichtstärke, so dass die Quelle mehr Energie emittiert als das Auge verwenden kann. Ebenso ist die Wand-Stecker-Effizienz der Lampe in der Regel größer als ihre lichte Effizienz. Die Wirksamkeit einer Lichtquelle zur Umwandlung elektrischer Energie in Wellenlängen von sichtbarem Licht im Verhältnis zur Empfindlichkeit des menschlichen Auges wird als Lichtwirksamkeit bezeichnet, die in Einheiten von Lumen pro Watt (lm/w) von elektrischer Eingangsenergie gemessen wird. Im Gegensatz zur Wirksamkeit (Wirkung), die eine Einheit der Messung ist, ist die Effizienz eine einheitliche Zahl, ausgedrückt als Prozentsatz, die nur die Eingangs- und Ausgangseinheiten gleichen Typs erfordert. Die Lichtausbeute einer Lichtquelle ist somit der Prozentsatz der Lichtausbeute pro theoretischer Maximalausbeute bei einer bestimmten Wellenlänge. Die von einem Photon von Licht getragene Energiemenge wird durch ihre Wellenlänge bestimmt. Bei Lumen wird diese Energie durch die Empfindlichkeit des Auges gegenüber den gewählten Wellenlängen versetzt. Beispielsweise kann ein grüner Laserpointer das 30-fache der scheinbaren Helligkeit eines roten Zeigers gleicher Leistung aufweisen. Bei 555 nm Wellenlänge entspricht 1 Watt Strahlungsenergie 685 Lumen, so dass eine monochromatische Lichtquelle bei dieser Wellenlänge mit einer Lichtausbeute von 685 lm/w einen Lichtausbeute von 100 % aufweist. Die theoretisch-maximale Wirksamkeit verringert sich bei Wellenlängen auf beiden Seiten von 555 nm. So erzeugen z.B. Niederdruck-Natriumlampen monochromatisches Licht bei 589 nm mit einer lichten Wirksamkeit von 200 lm/w, die die höchste jeder Lampe ist. Die theoretisch-maximale Wirksamkeit bei dieser Wellenlänge beträgt 525 lm/w, so dass die Lampe einen lichten Wirkungsgrad von 38,1% aufweist. Da die Lampe monochromatisch ist, entspricht die Lichtleistung nahezu der Wand-Stecker-Effizienz von < 40%. Berechnungen für die Lichteffizienz werden komplexer für Lampen, die weißes Licht oder eine Mischung von Spektrallinien erzeugen. Leuchtstofflampen haben höhere Wand-Stecker-Effizienz als Niederdruck-Natriumlampen, haben aber nur die Hälfte der Lichtausbeute von ~ 100 lm/w, so dass die Lichtausbeute von Leuchtstoff geringer ist als Natriumlampen. Ein Xenon Flashtube hat eine typische Wand-Stecker-Effizienz von 50–70,% über die der meisten anderen Formen der Beleuchtung. Da das Flashtube große Mengen an Infrarot- und Ultraviolettstrahlung emittiert, wird nur ein Teil der Ausgangsenergie vom Auge verwendet. Die Lichtausbeute beträgt daher typischerweise etwa 50 lm/w. Allerdings sind nicht alle Anwendungen für die Beleuchtung das menschliche Auge oder auf sichtbare Wellenlängen beschränkt. Für das Laserpumpen ist die Wirksamkeit nicht mit dem menschlichen Auge verbunden, so dass es nicht als leuchtende Wirksamkeit bezeichnet wird, sondern einfach Wirksamkeit, da es sich um die Absorptionslinien des Lasermediums handelt. Krypton Flashtubes werden oft zum Pumpen gewählt Nd:YAG-Laser, obwohl ihre Wand-Stecker-Effizienz typischerweise nur ~ 40%.Kryptons Spektrallinien passen besser zu den Absorptionslinien des Neodym-dotierten Kristalls, so ist die Wirksamkeit von Krypton für diesen Zweck viel höher als Xenon; in der Lage, bis zum doppelten Laserausgang für den gleichen elektrischen Eingang zu produzieren. Alle diese Begriffe beziehen sich auf die Energie- und Lumenmenge, da sie die Lichtquelle verlassen und etwaige Verluste, die innerhalb der Leuchte oder der nachfolgenden Ausgangsoptik auftreten könnten, außer Acht lassen. Die Luminaire-Effizienz bezieht sich auf den gesamten Lumen-Output von der Leuchte pro Lampenausgang. Mit Ausnahme einiger Lichtquellen, wie Glühlampen, weisen die meisten Lichtquellen mehrere Stufen der Energieumwandlung zwischen dem "Wandstecker" (elektrischer Eingangspunkt, der Batterien, Direktverdrahtung oder andere Quellen umfassen kann) und dem Endlichtausgang auf, wobei jede Stufe einen Verlust erzeugt. Niederdruck-Natriumlampen wandeln die elektrische Energie zunächst mit einem elektrischen Vorschaltgerät um, um den richtigen Strom und die Spannung zu erhalten, aber einige Energie verloren im Vorschaltgerät. Ebenso wandeln Leuchtstofflampen den Strom mit einem Vorschaltgerät (elektronischer Wirkungsgrad) um. Der Strom wird dann durch den elektrischen Lichtbogen (Elektrodeneffizienz und Entladungseffizienz) in Lichtenergie umgewandelt.Das Licht wird dann auf eine fluoreszierende Beschichtung übertragen, die nur geeignete Wellenlängen absorbiert, mit einigen Verlusten dieser Wellenlängen durch Reflexion ab und Transmission durch die Beschichtung (Transfereffizienz). Die Anzahl der von der Beschichtung absorbierten Photonen entspricht nicht der Zahl, die dann als Fluoreszenz (Quanteneffizienz) reemittiert wird. Schließlich werden durch das Phänomen der Stokes-Schicht die wiedervermittelten Photonen eine längere Wellenlänge (also geringere Energie) als die absorbierten Photonen (Fluoreszenzeffizienz) haben. In sehr ähnlicher Weise erleben Laser auch viele Stufen der Umwandlung zwischen dem Wandstecker und der Ausgangsöffnung. Die Begriffe "Wand-Plug-Effizienz" bzw. "Energiekonversionseffizienz" werden daher verwendet, um den Gesamtwirkungsgrad der Energieeffizienzeinrichtung zu bezeichnen, wobei die Verluste von jeder Stufe abgezogen werden, obwohl dies externe Komponenten ausschließen kann, die für den Betrieb Einrichtungen wie Kühlmittelpumpen erforderlich sind. Beispiel für Energieeffizienz Siehe auch Referenzen Externe Links Das Programm „Intelligente Energie – Europa“: das Instrument der EU zur Finanzierung von Maßnahmen für eine intelligentere Energie Europa macht es Sinn, auf LED umzuschalten?