Das Hall-Héroult-Verfahren ist das wichtigste industrielle Verfahren zum Schmelzen von Aluminium. Es handelt sich um das Lösen von Aluminiumoxid (Aluminiumoxid) (beobachtet am häufigsten aus Bauxit, Aluminiums Haupterz, durch den Bayer-Prozess) in geschmolzenem Kryolith und die Elektrolyse des geschmolzenen Salzbades, typischerweise in einer zweckgebundenen Zelle. Der im industriellen Maßstab angewandte Hall-Héroult-Prozess findet bei 940–980 °C statt und produziert 99,5–99,8% reines Aluminium. Recyceltes Aluminium erfordert keine Elektrolyse, so dass es bei diesem Verfahren nicht endet. Dieser Prozess trägt durch die Emission von Kohlendioxid bei der elektrolytischen Reaktion und dem Verbrauch großer Mengen elektrischer Energie zum Klimawandel bei. Verfahren Schwierigkeiten gegenüber Elementalaluminium können nicht durch Elektrolyse eines wässrigen Aluminiumsalzes erzeugt werden, da Hydraniumionen leicht elementares Aluminium oxidieren. Obwohl stattdessen ein geschmolzenes Aluminiumsalz verwendet werden konnte, hat Aluminiumoxid einen Schmelzpunkt von 2072 °C, so dass es unpraktisch ist. Im Hall-Héroult-Verfahren wird Aluminiumoxid, Al2O3, in geschmolzenem synthetischem Kryolith, Na3AlF6, gelöst, um seinen Schmelzpunkt für einfachere Elektrolyse zu senken. Die Kohlenstoffquelle ist im allgemeinen ein Koks (fossiler Brennstoff). Theorie Im Hall-Héroult-Verfahren treten an den Kohlenstoffelektroden folgende vereinfachte Reaktionen auf: Cathode: Anode: Insgesamt In Wirklichkeit wird an der Anode viel mehr CO2 gebildet als CO: Reines Kryolith hat einen Schmelzpunkt von 1009±1 °C. Mit einem geringen Anteil an darin gelöstem Aluminiumoxid fällt der Schmelzpunkt auf etwa 1000 °C. Neben einem relativ niedrigen Schmelzpunkt wird Kryolith als Elektrolyt verwendet, da es unter anderem auch Aluminiumoxid gut löst, Strom leitet, bei höheren Temperaturen dissoziiert als Aluminiumoxid. Der Elektrolyt wird üblicherweise Aluminiumfluorid (AlF3) zugegeben. Das Verhältnis NaF/AlF3 wird als Kryolith-Verhältnis bezeichnet und beträgt 3 in reinem Kryolith. In der industriellen Produktion wird AlF3 zugegeben, so dass das Kryolith-Verhältnis 2-3 beträgt, um den Schmelzpunkt weiter zu reduzieren, so dass die Elektrolyse bei Temperaturen zwischen 940 und 980 °C erfolgen kann.Die Dichte des flüssigen Aluminiums beträgt 2,3 g/ml bei Temperaturen zwischen 950 und 1000 °C.Die Dichte des Elektrolyten sollte kleiner als 2,1 g/ml sein, so dass sich das geschmolzene Aluminium vom Elektrolyten trennt und sich ordnungsgemäß auf den Boden der Elektrolysezelle einstellt. Neben AlF3 können weitere Zusätze wie Lithiumfluorid zur Veränderung verschiedener Eigenschaften (Schmelzpunkt, Dichte, Leitfähigkeit etc.) des Elektrolyten zugesetzt werden. Das Gemisch wird elektrolytisch durch Durchleiten eines Gleichspannungsstroms (unter 5 V) bei 100–300 kA durchgeschaltet. Hierdurch wird flüssiges Aluminiummetall an der Kathode abgeschieden, während der Sauerstoff aus der Tonerde mit Kohlenstoff aus der Anode zu meist Kohlendioxid vereinigt. Der theoretische Mindestenergiebedarf für dieses Verfahren beträgt 6,23 kWh/(kg von Al), der Prozess erfordert jedoch üblicherweise 15,37 kWh. Zellbetrieb Zellen in Fabriken werden 24 Stunden am Tag betrieben, so dass das in ihnen geschmolzene Material nicht erstarrt. Die Temperatur innerhalb der Zelle wird über elektrischen Widerstand gehalten. Die Oxidation der Kohlenstoffanode erhöht den elektrischen Wirkungsgrad zu einem Kostenaufwand für den Verbrauch der Kohlenstoffelektroden und die Erzeugung von Kohlendioxid. Während festes Kryolith dichter als festes Aluminium bei Raumtemperatur ist, ist flüssiges Aluminium dichter als geschmolzenes Kryolith bei Temperaturen um 1.000 °C (1,830 °F). Das Aluminium sinkt auf den Boden der Elektrolytzelle, wo es periodisch gesammelt wird. Das flüssige Aluminium wird über ein Siphon alle 1 bis 3 Tage aus der Zelle entfernt, um zu vermeiden, dass extrem hohe Temperaturventile und Pumpen eingesetzt werden müssen. Den Zellen wird bei der Entfernung des Aluminiums Aluminiumoxid zugesetzt. Gesammeltes Aluminium aus verschiedenen Zellen in einer Fabrik wird schließlich zusammengeschmolzen, um ein einheitliches Produkt zu gewährleisten und in z.B. Bleche hergestellt. Das elektrolytische Gemisch wird mit Koks besprüht, um die Oxidation der Anode durch den entstehenden Sauerstoff zu verhindern. Die Zelle erzeugt Gase an der Anode. Der Auspuff ist in erster Linie CO2 aus dem Anodenverbrauch und Fluorwasserstoff (HF) aus dem Kryolith und Fluss (AlF3). In modernen Einrichtungen werden Fluoride fast vollständig in die Zellen zurückgeführt und daher bei der Elektrolyse wieder eingesetzt. Flucht HF kann zu seinem Natriumsalz, Natriumfluorid neutralisiert werden. Partikel werden mittels elektrostatischer oder Beutelfilter erfasst. Das CO2 wird üblicherweise in die Atmosphäre entlüftet. Die Agitation des geschmolzenen Materials in der Zelle erhöht seine Produktionsgeschwindigkeit auf Kosten einer Erhöhung der Kryolithverunreinigungen im Produkt.Properlysierte Zellen können magnetohydrodynamische Kräfte nutzen, die durch den Elektrolytstrom induziert werden, um den Elektrolyten zu agieren. Bei nicht anregenden statischen Poolzellen steigen die Verunreinigungen entweder auf die Oberseite des metallischen Aluminiums oder sinken nach unten, wodurch hochreines Aluminium im mittleren Bereich verbleibt. Elektroden Elektroden Elektroden in Zellen sind meist Koks, der bei hohen Temperaturen gereinigt wurde. Als Bindemittel wird Pitchharz oder Teer verwendet. Die in Anoden-, Koks- und Pechharzen am häufigsten verwendeten Materialien sind hauptsächlich Rückstände aus der Erdölindustrie und müssen so hoch sein, dass keine Verunreinigungen in das geschmolzene Aluminium oder den Elektrolyten gelangen. Es gibt zwei primäre Anodentechnologien mit dem Hall-Héroult-Prozess: Söderberg-Technologie undbackene Technologie. In Zellen mit Söderberg oder selbstbackenden Anoden gibt es pro Elektrolysezelle eine einzige Anode. Die Anode ist innerhalb eines Rahmens enthalten und, da sich der Boden der Anode bei der Elektrolyse hauptsächlich in CO 2 verwandelt, verliert die Anode Masse und fällt, amorph, langsam in ihrem Rahmen ab. Mehr Material zur Oberseite der Anode wird kontinuierlich in Form von Briketts aus Koks und Pech zugegeben. Die Verlustwärme aus dem Schmelzvorgang wird verwendet, um die Briketts in die für die Umsetzung mit Aluminiumoxid erforderliche Kohlenstoffform einzubacken. Der Einbrennprozess in Söderberg-Anoden bei der Elektrolyse löst mehr krebserregende PAHs und andere Schadstoffe als die Elektrolyse mit vorgebackenen Anoden und zum Teil aus diesem Grund in der Aluminiumindustrie häufiger vorgebackene Anoden-Gehäusezellen. Aus den Seiten der Söderberganode wird dem Elektrolyten nach dem Aufbrechen der Kruste auf dem Elektrolytgemisch mehr Aluminiumoxid zugesetzt. Vorgebackene Anoden werden in sehr großen Gasbrennöfen bei hoher Temperatur gebacken, bevor sie durch verschiedene schwere industrielle Hubsysteme in die Elektrolytlösung abgesenkt werden. Es gibt in der Regel 24 vorgebackene Anoden in zwei Reihen pro Zelle. Jede Anode wird durch einen Rechner vertikal und einzeln abgesenkt, da die Bodenflächen der Anoden während der Elektrolyse weggessen werden. Gegenüber Söderberg-Anoden können rechnergesteuerte vorgebackene Anoden der geschmolzenen Aluminiumschicht am Boden der Zelle näher gebracht werden, ohne dass sie die Schicht berühren und mit der Elektrolyse stören. Dieser kleinere Abstand verringert den durch das Elektrolytgemisch verursachten Widerstand und erhöht den Wirkungsgrad von vorgebackenen Anoden über Söderberg-Anoden. Die Prebake-Technologie hat auch viel geringeres Risiko für den Anodeneffekt (siehe unten), aber Zellen, die diese verwenden, sind aufwendiger zu bauen und arbeitsintensiv zu verwenden, da jede vorgebackene Anode in einer Zelle entfernt und ersetzt werden muss, sobald sie verwendet wurde. Der Elektrolyt wird aus den Anoden in Vorbackzellen mit Aluminiumoxid versetzt. Vorgebackene Anoden enthalten einen geringeren Pechanteil, da sie fester als Söderberg-Anoden sein müssen. Die Reste von vorgebackenen Anoden werden verwendet, um neue vorgebackene Anoden herzustellen. Vorgebackene Anoden werden entweder in der gleichen Fabrik hergestellt, in der die Elektrolyse stattfindet, oder von wo aus gebracht. Das Innere des Zellbades ist mit Kathode aus Koks und Pech ausgekleidet. Kahoden degradieren auch während der Elektrolyse, aber viel langsamer als die Anoden tun, und so brauchen sie weder so hoch in der Reinheit sein, noch so oft aufrechterhalten werden. Cathodes werden normalerweise alle 2-6 Jahre ersetzt. Das erfordert, dass die ganze Zelle abgeschaltet wird. Anodeneffekt Der Anodeneffekt ist eine Situation, in der sich zu viele Gasblasen am Boden der Anode bilden und eine Schicht bilden. Dies erhöht den Widerstand der Zelle, da kleinere Bereiche des Elektrolyten die Anode berühren. Diese Bereiche des Elektrolyten und der Anode erwärmen sich, wenn die Dichte des elektrischen Stroms der Zelle nur durch sie hindurchgehen soll. Dadurch wird die Gasschicht erwärmt und sie expandiert, wodurch die Oberfläche, in der Elektrolyt und Anode miteinander in Kontakt stehen, weiter reduziert wird. Der Anodeneffekt verringert die Energieeffizienz und die Aluminiumproduktion der Zelle. Es induziert auch die Bildung von Tetrafluormethan (CF4) in signifikanten Mengen, erhöht die Bildung von CO und verursacht in geringerem Maße auch die Bildung von Hexafluorethan (C2F6). CF4 und C2F6 sind keine FCKW, und zwar nicht schädlich für die Ozonschicht, sind dennoch starke Treibhausgase. Der Anodeneffekt ist vor allem ein Problem in Söderberg-Technologiezellen, nicht in vorgebacken. HistoryExisting need Aluminium ist das umfangreichste metallische Element in der Erdkruste, aber es wird selten in seinem elementaren Zustand gefunden.Es tritt in vielen Mineralien auf, aber seine primäre kommerzielle Quelle ist Bauxit, eine Mischung aus hydratisierten Aluminiumoxiden und Verbindungen anderer Elemente wie Eisen. Vor dem Hall-Héroult-Verfahren wurde elementares Aluminium durch Erhitzen von Erz zusammen mit elementarem Natrium oder Kalium im Vakuum hergestellt. Das Verfahren war aufwendig und verbrauchte Materialien, die damals in sich teuer waren. Dies bedeutete, dass die Kosten für die Herstellung der kleinen Menge an Aluminium im frühen 19. Jahrhundert sehr hoch, höher als für Gold oder Platin. Bars aus Aluminium wurden neben den französischen Kronjuwelen auf der Exposition Universelle von 1855 ausgestellt, und Kaiser Napoleon III von Frankreich soll seine wenigen Sets von Aluminium-Dinnerplatten reserviert haben und Utensilien für seine geehrtesten Gäste essen. Die Produktionskosten wurden mit älteren Methoden gesenkt, aber als Aluminium als Material für die Kappe / Blitzstange gewählt wurde, um auf dem Washington Monument in Washington, D.C, zu sitzen, war es noch teurer als Silber. Unabhängige Entdeckung Der Hall-Héroult-Prozess wurde 1886 vom amerikanischen Chemiker Charles Martin Hall und vom Franzosen Paul Héroult, 22 Jahre alt, unabhängig und fast gleichzeitig erfunden. Einige Autoren behaupten Hall wurde von seiner Schwester Julia Brainerd Hall unterstützt; aber das Ausmaß, in dem sie beteiligt war, wurde bestritten. 1888 eröffnete Hall die erste großformatige Aluminium-Produktionsanlage in Pittsburgh. Es wurde später die Alcoa-Gesellschaft. 1997 wurde der Hall-Héroult-Prozess von der American Chemical Society als National Historic Chemical Landmark zur Anerkennung der Bedeutung des Prozesses bei der Vermarktung von Aluminium bezeichnet. Wirtschaftliche Auswirkungen Aluminium produziert über den Hall-Héroult-Prozess, in Kombination mit billiger elektrischer Leistung, half Aluminium (und zufällig Magnesium) eine preiswerte Ware anstatt ein Edelmetall zu machen. Dies wiederum half es Pionieren wie Hugo Junkers, Aluminium- und Aluminium-Magnesium-Legierungen zu nutzen, um Gegenstände wie Metallflugzeuge von den Tausenden zu machen, oder Howard Lund, um Aluminium-Fischereiboote zu machen. 2012 wurde geschätzt, dass pro Tonne Aluminium 12,7 Tonnen CO2-Emissionen erzeugt werden. Siehe auch Bayer-Prozess Geschichte der Aluminium Solid Oxid Hall–Héroult Prozess Referenzen Weiter lesen Grjotheim, U und Kvande, H., Einführung in Aluminium-Elektrolyse. Hall-Heroult-Prozess, Aluminium Verlag GmbH, (Deutschland,) 1993, S. 260.Prasad, Shiva (Mai–Juni 2000)."Studien zum Hall-Heroult Aluminium Electrowinning-Prozess". Journal of the Brazilian Chemical Society.11 (3:) 245–251.doi:10.1590/S0103-50532000000300008