Georgetown University ist eine private Jesuiten-Forschungsuniversität in der Georgetown Nachbarschaft von Washington, D.C.Gegründet von Bischof John Carroll in 1789 als Georgetown College, die Universität ist gewachsen, um zehn Bachelor-und Graduiertenschulen, darunter die School of Foreign Service, School of Business, Medical School, Law School, und ein Campus in Katar. Auf einem Hügel über dem Potomac River ist der Hauptcampus der Schule mit seinem Flaggschiff Healy Hall, einem National Historic Landmark, erkennbar. Georgetown ist die älteste katholische Hochschule der Vereinigten Staaten. Die Jesuiten nahmen seit 1805 an dem akademischen Leben der Universität teil, sowohl als Gelehrte als auch als Verwalter. Allerdings wurde die Universität immer unabhängig von der Kirche regiert, und die Mehrheit der Georgetown Studenten sind nicht katholisch. Georgetown gehört zu den Top-Universitäten in den USA und die Zulassung ist sehr selektiv. Die Universität bietet Studium in vierundvierzig Disziplinen, eingeschrieben einen Durchschnitt von 7.500 Bachelor-und 10.000 Post-Studenten aus mehr als 135 Ländern. Georgetowns bemerkenswerte Alumni beinhalten 27 Rhodes Scholars, 32 Marshall Scholars, 33 Truman Scholars, 429 Fulbright Scholars, 2 US-Präsidenten und 2 U.S Supreme Court Justice, sowie internationale königliche und 14 ausländische Staatsoberhäupter. Zu den weltweit führenden Institutionen in Regierungs- und internationalen Beziehungen gehören die Alumni der Schule mehr US-Diplomaten als jede andere Universität und viele Mitglieder des US-Kongresses. Georgetown ist Heimat des größten studentischen Unternehmens, der größten studentischen Kreditunion, der ältesten kontinuierlich laufenden Studententheater-Truppe und einer der ältesten Debattiergesellschaften der Vereinigten Staaten. Die sportlichen Teams der Schule werden die Hoyas genannt und beinhalten ein Männer-Basketball-Team, das eine Rekord acht Big East-Meisterschaften gewonnen hat, erschien in fünf Final Fours und gewann 1984 eine nationale Meisterschaft. Die Universität verfügt auch über ein Mit-Segel-Team, das dreizehn nationale Meisterschaften und einen Weltmeistertitel besitzt. Geschichte Gründung Jesuiten Siedler aus England gründete 1634 die Provinz Maryland. 1646 führte die Niederlage der Royalisten im englischen Bürgerkrieg zu strengen Gesetzen gegen die römisch-katholische Erziehung und die Auslieferung bekannter Jesuiten aus der Kolonie, einschließlich Missionar Andrew White, und der Zerstörung ihrer Schule in Calverton Manor. Während des größten Teils der Kolonialzeit Marylands führten die Jesuiten die katholischen Schulen heimlich durch. Erst nach Ende der Amerikanischen Revolution wurde eine ständige katholische Bildungseinrichtung in den Vereinigten Staaten realisiert. Aufgrund der Empfehlung von Benjamin Franklin ernannte Papst Pius VI. den ehemaligen Jesuiten Johannes Carroll zum ersten Leiter der römisch-katholischen Kirche in den Vereinigten Staaten, obwohl die päpstliche Unterdrückung der Jesuitenordnung noch in Kraft war. Carroll begann 1783 Treffen der lokalen Klerus in der Nähe von Annapolis, Maryland, wo sie die Entwicklung einer neuen Universität orchestrierten. Am 23. Januar 1789 fertigte Carroll den Kauf der Immobilie in Georgetown, auf der später Dahlgren Quadrangle gebaut wurde. Der zukünftige Kongressabgeordnete William Gaston wurde am 22. November 1791 als erster Schüler der Schule eingeschrieben und am 2. Januar 1792 begonnen. Während seiner frühen Jahre erlitt Georgetown College erhebliche finanzielle Belastung. Die Maryland Society of Jesus begann seine Wiederherstellung im Jahr 1805, und Jesuiten-Affiliation, in Form von Lehrern und Administratoren, das Vertrauen in das College gestärkt. Die Schule stützte sich auf private Finanzierungsquellen und die begrenzten Gewinne aus lokalen Ländern, die den Jesuiten gespendet worden waren. Um Geld für Georgetown und andere Schulen im Jahre 1838 zu erhöhen, führte Maryland Jesuits einen Massenverkauf von rund 272 Sklaven an zwei Tiefen Südplantagen in Maringouin, Louisiana, von ihren sechs in Maryland, und beendete ihre Sklavenhaltung. Präsident James Madison unterzeichnete am 1. März 1815 in das Gesetz Georgetowns Kongresscharta, wodurch die erste Bundesuniversitätscharta geschaffen wurde, die es erlaubte, Abschlüsse zu verleihen, wobei die ersten Bachelor-Abschlüsse zwei Jahre später vergeben werden. Im Jahre 1844 erhielt die Schule eine Unternehmenscharta unter dem Namen "Der Präsident und die Direktoren des Georgetown College", die der wachsenden Schule zusätzliche rechtliche Rechte bietet. Als Reaktion auf die Forderung nach einer lokalen Option für römisch-katholische Studenten wurde die Medizinische Schule 1851 gegründet. Nachkriegserweiterung Die US-Bürger Der Krieg beeinflusste Georgetown als 1,141 Studenten und Alumni in einer Armee oder der anderen, und die Union Army befahl Universitätsgebäude. Zum Zeitpunkt des Besuchs von Präsident Abraham Lincoln im Mai 1861 im Campus lebten dort 1.400 Truppen in temporären Vierteln. Aufgrund der Anzahl der im Krieg verlorenen Leben blieb die Einschreibungsebene bis gut nach dem Krieg niedrig. Nur sieben Studenten absolvierten 1869, ab über 300 im letzten Jahrzehnt. Als der Georgetown College Boat Club, das Ruderteam der Schule, im Jahre 1876 gegründet wurde, nahm er zwei Farben an: blau, verwendet für Union Uniformen, und grau, verwendet für konföderale Uniformen. Diese Farben bedeuten die friedliche Einheit der Studenten. Anschließend nahm die Schule diese als offizielle Farben an. Die Einschreibung erholte sich erst während der Präsidentschaft von Patrick Francis Healy von 1873 bis 1881. Geboren in Georgien als Sklave durch Gesetz und gemischte Rasse durch Vorfahren, Healy war der erste Leiter einer überwiegend weißen amerikanischen Universität anerkannten afrikanischen Abstammung. Er identifizierte sich als irisch-katholisch, wie sein Vater, und wurde in katholischen Schulen in den Vereinigten Staaten und Frankreich gebildet. Er wird mit der Reform des Bachelor-Studienplans ausgezeichnet, die Verlängerung der medizinischen und juristischen Programme und die Schaffung der Alumni Association. Einer seiner größten Unternehmen war der Bau eines großen neuen Gebäudes, später als Healy Hall zu Ehren. Für seine Arbeit ist Healy als "zweite Gründerin der Schule" bekannt. " Nach der Gründung der Rechtsabteilung im Jahre 1870 hofften Healy und seine Nachfolger, die Berufsschulen in eine Universität zu binden und sich auf die Hochschulbildung zu konzentrieren. Die School of Medicine fügte 1901 eine Zahnschule und die Bachelor School of Nursing in 1903. Die Georgetown Preparatory School wurde 1919 vom Campus verlegt und 1927 vollständig von der Universität getrennt. Die School of Foreign Service (SFS) wurde 1919 von Edmund A. Walsh gegründet, um Studenten auf Führung in Diplomatie und Außenhandel vorzubereiten. Die Fakultät für Zahnmedizin wurde 1956 von der Medizinischen Fakultät unabhängig. Die School of Business wurde 1957 von der SFS getrennt. 1998 wurde sie zu Ehren von Alumnus Robert E. McDonough umbenannt. Neben der Erweiterung der Universität zielte Georgetown auch darauf ab, seine Ressourcen und Studentenkörper zu erweitern. Die School of Nursing hat weibliche Studenten seit ihrer Gründung zugelassen, und die meisten Hochschulklassen wurden Frauen auf einer begrenzten Basis bis 1952 zur Verfügung gestellt. Mit dem College of Arts and Sciences begrüßt seine ersten weiblichen Studenten im akademischen Jahr 1969–1970, Georgetown wurde vollständig coeducational. Die moderne Ära Georgetown beendete sein zweijähriges Jahr 1989, indem er Leo J. O'Donovan, S.J als Präsident wählte. Anschließend startete er die Kampagne des dritten Jahrhunderts, um die Stiftung der Schule zu errichten. Im Dezember 2003 hat Georgetown die Kampagne abgeschlossen, nachdem er mehr als 1 Milliarde Dollar für finanzielle Hilfe, akademischen Stuhl-Ernährung und neue Kapitalprojekte erhöht hatte. 2005 erhielt Georgetown ein Geschenk von einem saudischen Geschäftsmann in Höhe von 20 Millionen Dollar, um die zweitgrößte Spende der Universität zu fördern, um das Studium des Islam und der muslimischen Welt zu fördern. Es wurde verwendet, um die Aktivitäten des Prince Alwaleed Bin Talal Center für muslimisch-christliches Verständnis zu erweitern. Im Oktober 2002 begann die Georgetown University mit dem Studium der Machbarkeit, einen Campus der Edmund A. Walsh School of Foreign Service in Katar zu eröffnen, als die gemeinnützige Qatar Foundation die Idee vorschlug. Die School of Foreign Service in Katar eröffnete 2005 zusammen mit vier anderen US-Universitäten in der Entwicklung von Education City. Im selben Jahr veranstaltete Georgetown einen zweiwöchigen Workshop an der School of International Relations and Public Affairs der Fudan University in Shanghai, China. Dies entwickelte sich später zu einer formelleren Verbindung, als Georgetown am 12. Januar 2008 ein Verbindungsbüro in Fudan eröffnete, um die Zusammenarbeit weiter zu fördern. John J. DeGioia, Georgetowns erster Laienpräsident, hat die Schule seit 2001 geführt. DeGioia hat seine Finanzmodernisierung fortgesetzt und versucht, "die Chancen für den interkulturellen und interreligiösen Dialog zu erweitern." DeGioia gründete 2001 auch das jährliche Gebäudebrücken-Seminar, das weltweite religiöse Führer zusammenbringt und Teil der Bemühungen von Georgetown zur Förderung des religiösen Pluralismus ist. Das Berkley Center for Religion, Peace und World Affairs wurde 2004 als Initiative gestartet und nach einem Zuschuss von William R. Berkley 2006 als unabhängige Organisation gegründet. Darüber hinaus eröffnete das Zentrum für internationale und regionale Studien 2005 auf dem neuen Katar Campus. Die Jesuitentradition Georgetown University wurde von ehemaligen Jesuiten in der Tradition des Ignatius von Loyola gegründet; sie ist Mitglied der Vereinigung der Jesuitenkollegen und Universitäten. Georgetown ist keine päpstliche Universität, obwohl sieben Jesuiten auf dem sechsunddreißig Mitgliedsrat der Universität, dem Leitungsorgan der Universität, dienen. Katholische Räume an der Universität fallen in die territoriale Zuständigkeit der Erzdiözese von Washington, wie die Dahlgren Kapelle, der Haupt katholischen Ort der Anbetung der Universität. Zweiundfünfzig Mitglieder der Gesellschaft Jesu leben auf dem Campus und werden von Georgetown meist als Professoren oder Verwalter eingesetzt. Jesuitenerbe Die Woche findet seit 2001 jedes Jahr statt, um die Beiträge der Jesuiten zur Georgetown-Tradition zu feiern. Die Rolle, die Georgetowns katholisches Erbe in seinen Politiken gespielt hat, ist manchmal kontrovers, auch da sein Einfluss relativ begrenzt ist. Geschäfte in universitätseigenen Gebäuden dürfen keine Produkte der Geburtenkontrolle verkaufen oder vertreiben. Die Universität beherbergt jeden Januar die Kardinal-O'Connor-Konferenz zum Leben, um die Pro-Life-Bewegung zu diskutieren. Georgetown University Medical Center und Georgetown University Hospital, von MedStar Health betrieben, sind verboten, Abtreibungen durchzuführen. Ab 2004 führte das Krankenhaus jedoch Forschungen mit embryonalen Stammzellen durch. Georgetown wurde von religiösen Gruppen wie der Kardinal Newman Society kritisiert, weil sie nicht den Lehren der Kirche folgen. Die Schule ist kritisiert worden, um prominente Vorabredner wie John Kerry und Barack Obama zu begrüßen. Der Erzbischof von Washington, Donald Wuerl, kritisierte auch die Universität, um Kathleen Sebelius als Startrednerin einzuladen. Religiöse Gruppen haben auch Georgetown für zu LGBT-freundlich und für die Genehmigung schwul-themed Veranstaltungen, einschließlich einer Aufführung, bei der "ein männlicher Student ging als hochgebackene Maria und tanzte zu Madonnas "Wie eine Jungfrau" während Jesus (eine Frau) sah. "Between 1996 und 1999, die Verwaltung fügte Kreuzigungen zu vielen Klassenzimmerwänden hinzu, eine Veränderung, die nationale Aufmerksamkeit anzog. Vor 1996 hatten Kruzifixe nur in Krankenhäusern und historischen Klassenzimmern aufgehängt. Einige dieser Kreuzigungen sind historische Kunstwerke und werden als solche bezeichnet. Nach einem Interview von 2004 mit Imam Yahya Hendi, dem muslimischen Kleriker der Schule, kommt der Druck, die Kreuzzüge zu entfernen, aus der katholischen Gemeinschaft, während er und andere Glaubensführer des Campus ihre Platzierung verteidigt haben. Das Interkulturelle Zentrum ist eine Ausnahme von dieser kontroversen, rotierenden Anzeigen verschiedener Glaubens- und Kultursymbole in der Lobby. Im Jahr 2009 wurden die religiösen Symbole von Georgetown auf die nationale Aufmerksamkeit zurückgebracht, nachdem die Universitätsverwaltung den Namen Jesu in Vorbereitung auf die Rede von Präsident Barack Obama auf dem Campus abdeckte. Akademiker Ab 2017 hatte die Universität 7.463 Studenten und 11.542 Absolventen Studenten. Bachelor-Studiengänge werden über Georgetown College, die School of Nursing and Health Studies, die Robert Emmett McDonough School of Business, die School of Continuing Studies und die Edmund A. Walsh School of Foreign Service angeboten, die den Katar Campus umfasst. Die Schule der Zahnheilkunde wurde 1990 nach 89 Jahren in Betrieb genommen. Einige Schüler der High School von Georgetown Visitation sind erlaubt, Kurse für Advanced Placement Credit zu besuchen. Georgetown University bietet Bachelor-Abschluss in achtundvierzig Majors in den vier Bachelor-Schulen und die Möglichkeit für Studenten, ihre Kurse zu entwerfen. Alle Majors in Georgetown College sind als Minderjährige für Studenten in dieser Schule, die School of Nursing and Health Studies und die School of Business geöffnet. Studierende der School of Foreign Service können ausgewählte Zertifikate absolvieren, die den Schwerpunkt der Schule auf fremde Angelegenheiten ergänzen und einen Minderjährigen in einer von zwölf Sprachen erreichen, aber keinen Zugang zu der gleichen kleinen Auswahl haben wie die anderen drei Schulen. Alle Kurse sind auf einem Kredit-Stunden-System. Georgetown bietet viele Möglichkeiten, im Ausland zu studieren, und etwa 50% des Bachelor-Studenten Körper verbringen Zeit an einer Institution in Übersee. Master- und Promotionsprogramme werden über die Graduate School of Arts and Sciences, das Law Center, die School of Medicine, die McCourt School of Public Policy und die School of Continuing Studies angeboten. Master-Studierende teilen gelegentlich einige fortgeschrittene Seminare mit Bachelor-Studiengänge, und die meisten Bachelor-Schulen bieten verkürzt Bachelor-und Master-Programme nach Abschluss des Bachelor-Abschlusses. Die McDonough School of Business und die Edmund A. Walsh School of Foreign Service bieten beide Master-Programme. Die School of Foreign Service ist für ihre akademischen Programme in internationalen Angelegenheiten bekannt. Sein Diplom-Programm wurde in der Welt zuerst von Foreign Policy, und sein Bachelor-Programm wurde viertrangig. Das Center for Contemporary Arab Studies bietet zudem einen Master of Arab Studies sowie Zertifikate an. Jede Graduiertenschule bietet mindestens einen Doppelabschluss mit einer anderen Graduiertenschule. Zusätzlich bietet das Law Center einen gemeinsamen Abschluss mit der Johns Hopkins Bloomberg School of Public Health. Die School of Continuing Studies umfasst das Center for Continuing and Professional Education, und betreibt vier Arten von Grad-Programmen, über dreißig professionelle Zertifikate und non-degree Kurse, Bachelor-und Grad-Abschluss in Liberal Studies, sowie Sommerkurse für Absolventen, Undergraduates und High School Studenten. Fakultät Seit 2012 beschäftigte die Georgetown University 1,389 Vollzeit- und 1,196 Teilzeit-Fachkräfte in ihren drei Washington, D.C-Campuses mit zusätzlichen Mitarbeitern am SFS-Qatar. Die Fakultät besteht aus führenden Wissenschaftlern und bemerkenswerten politischen und geschäftsführenden Führungskräften und ist überwiegend männlich durch einen Zwei-zu-Ein-Marge. Politisch geben die Fakultätsmitglieder der Georgetown University mehr Unterstützung für liberale Kandidaten, und während ihre Spendenmuster im Allgemeinen mit denen anderer amerikanischer Universitätsfakultäten übereinstimmten, gaben sie Barack Obamas Präsidentschaftskampagne mehr als durchschnittlich. Die Fakultät umfasst Gelehrte wie der ehemalige Präsident der American Philological Association James J. O'Donnell, Theologe John Haught, soziale Aktivisten Sam Marullo und Chai Feldblum, Nobel Laureate George Akerlof, Schriftsteller und Menschenrechte Befürworter Carolyn Forché, preisgekrönter Literaturkritiker Maureen Corrigan, Linguist Deborah Tannen, Business Philosopher. Viele ehemalige Politiker beschließen sich, in Georgetown zu lehren, darunter ehemalige Sekretäre des Staates Madeleine Albright und Henry Kissinger, ehemaliger US-Botschafter der Vereinten Nationen Jeane Kirkpatrick, US-Agentur für International Development Administrator Andrew Natsios, National Security Advisor Anthony Lake und CIA-Direktor George Tenet. Ehemalige Oberste Gerichtshof Justiz William J. Brennan, Jr. Antonin Scalia und John Roberts haben an der Universität gelehrt. International zieht die Schule zahlreiche ehemalige Botschafter und Staatschefs an, wie Ministerpräsident von Spanien José María Aznar, Saudi-Botschafter Prince Turki bin Faisal Al Saud, Präsident Laura Chinchilla von Costa Rica, und Präsident von Kolumbien Álvaro Uribe. Research Georgetown University ist eine selbstbeschriebene "studentenzentrierte Forschungsuniversität" und wird unter "R1: Promotionsuniversitäten – Sehr hohe Forschungstätigkeit" eingestuft. Ab 2014 hielten die Georgetown-Bibliotheken mehr als 3,5 Millionen gedruckte Artikel, darunter 1,25 Millionen E-Books, in sieben Gebäuden, mit den meisten in der Lauinger-Bibliothek. Die Blommer Science Library im Reiss Science Building auf dem Campus beherbergt die meisten Wissenschaftssammlungen. Zusätzlich umfasst der Campus der Law School die fünftgrößte Bibliothek der Nation. Georgetown faculty forschen in Hunderten von Themen, aber haben Prioritäten in den Bereichen Religion, Ethik, Wissenschaft, öffentliche Politik und Krebsmedizin. Cross-institutionelle Forschung wird mit der Columbia University und Virginia Tech durchgeführt. Im Jahr 2017 erhielt Georgetown 212,3 Millionen Dollar für die Forschung, Rang 102. bundesweit, mit 94,4 Millionen Dollar in Bundesmitteln. Im Jahr 2007 erhielt es rund 14,8 Millionen Dollar in Bundesmitteln für Forschung, mit 64% von der National Science Foundation, National Institutes of Health, der United States Department of Energy und dem Department of Defense. Im Jahr 2010 erhielt die Schule $5,6 Millionen von der Abteilung für Bildung, um Stipendien in mehreren internationalen Studienfeldern zu finanzieren. Georgetown's Lombardi Comprehensive Cancer Center ist eines von 41 forschungsintensiven umfassenden Krebszentren in den USA und entwickelte den Durchbruch HPV-Impfstoff für Gebärmutterhalskrebs und bedingt reprogrammierte Zellen (CRC)-Technologie. Zu den Zentren, die in Georgetown forschen und forschen, gehören das Berkley Center for Religion, Peace und World Affairs, das Prince Alwaleed Center for Muslim-Christian Understanding und das Woodstock Theological Center. Regelmäßige Veröffentlichungen sind das Georgetown Journal on Poverty Law and Policy, das Kennedy Institute of Ethics Journal, das Georgetown Law Journal, das Georgetown Journal of International Affairs und die Georgetown Public Policy Review. Rankings und Zulassungen Die Zulassung von Georgetown gilt als "meist selektiv" von US News & World Report, wobei die Universität 21,318 Bewerbungen erhält und 15% von denen zugestimmt hat, die für die Klasse 2024 beantragt haben. Ab 2011 haben Georgetown-Absolventschulen Akzeptanzraten von 3,6% an die School of Medicine, 21,2% an das Law Center, 25% an die MSFS und 35% an das MBA-Programm. Im Jahr 2004 zeigte eine National Bureau of Economic Research Studie über die offensichtliche Präferenz der US-College Georgetown war die 16. am meisten bevorzugte Wahl. Die School of Foreign Service (SFS) wurde in den Vereinigten Staaten für internationale Angelegenheiten nach Niche, sowie #1 in der Welt gemäß Foreign Policy Magazine. Die Medical School ist 44. in der Forschung und 87. in der Primärversorgung, während die McDonough School of Business Platz 25 in MBA-Programme, 2. in internationalen Geschäft, 5. in Non-Profit-Management, und 13. in Teilzeit-Business-Studien. Das Georgetown University Law Center ist 14. in den Vereinigten Staaten und 12. in der Welt, sowie 1. in der klinischen Ausbildung und Teilzeitrecht, 2. in Steuerrecht, 3. im internationalen Recht, 5. in Strafrecht, 7. in Gesundheitsrecht, 9. in Verfassungsrecht und 10. in Umweltrecht. Die Bachelor-Schulen halten ein restriktives Early Action Zulassungsprogramm, da Studenten, die durch einen frühen Entscheidungsprozess an einer anderen Schule beantragt haben, nicht erlaubt, früh auf Georgetown.94% der Studenten, die für die Klasse 2017 akzeptiert wurden, waren in den Top 10% ihrer Klasse und die interquartile Reihe von SAT-Scores war 700–770 in Reading/Writing und 680–780 in Math.Georgetown akzeptiert die SAT und ACT, obwohl es nicht den schriftlichen Teil eines Tests betrachtet. Mehr als 55% der Absolventen erhalten finanzielle Hilfe, und die Universität trifft 100% der nachgewiesenen Notwendigkeit, mit einem durchschnittlichen finanziellen Beihilfepaket von $23.500 und etwa 70% der Hilfe in Form von Zuschüssen oder Stipendien verteilt. Die Campus Georgetown University verfügt über vier Campuss in Washington, D.C.: den Bachelor-Campus in der Nachbarschaft von Georgetown, das Medical Center, die School of Continuing Studies (in Chinatown) und das Law Center. Das Bachelor-Campus und Medical Center sind zusammen in der Georgetown Nachbarschaft im Nordwest-Quadranten von Washington und bilden den Hauptcampus. Andere Zentren befinden sich in der Nähe von Washington, D.C, darunter das Zentrum für Fort- und Berufserziehung in Clarendon in Arlington, Virginia. Der Übergang zwischen diesen Orten und der Washington Metro wird von einem System von Shuttles geliefert, die als GUTS-Busse bekannt sind. Georgetown hat auch eine Filiale der School of Foreign Service in Doha, Katar und Villen in Alanya in der Türkei und Fiesole in Italien. In ihrem Campus-Layout nutzten Georgetowns Administratoren das traditionelle Viereck-Design konsequent. Hauptcampus Georgetown Undergraduate und medizinische Schule Campuses befinden sich auf einem erhöhten Gelände über dem Potomac River mit Blick auf Nord Virginia. Die Georgetown University wird deshalb oft als "The Hilltop" bezeichnet. " Die Haupttore, bekannt als die Healy Gates, befinden sich an der Kreuzung von 37th und O Streets NW und führen direkt zum Herzen des Campus. Der Hauptcampus ist relativ kompakt, ist 104 Acres (0,4 km2) in der Gegend, umfasst aber fünfzig-vier Gebäude, Studentenwohnheime und Wohnungen in der Lage, 80% der Bachelor-und verschiedene sportliche Einrichtungen. Die meisten Gebäude beschäftigen kollegiale gotische Architektur und georgische Ziegelarchitektur. Die Grünflächen des Campus umfassen Brunnen, einen Friedhof, große Blumenhaufen, Baumhainen und offene Quadrieren. Neue Gebäude und große Renovierungen sind erforderlich, um LEED Silver Kriterien zu erfüllen, und der Campus wurde 2018 für den District Sustainability People's Choice Award nominiert. Healy Hall, entworfen von Paul J. Pelz im Neo-Medieval Stil und gebaut von 1877 bis 1879, ist das architektonische Juwel des Georgetown Campus und ist ein National Historic Landmark. In Healy Hall sind eine Reihe von bemerkenswerten Zimmern, darunter Gaston Hall, Riggs Library und der Bioethics Library Hirst Reading Room. Sowohl die Healy Hall als auch das 1844 erbaute Astronomische Observatorium der Georgetown University sind im Nationalen Register der historischen Orte aufgeführt. Vor den Gebäuden von Healy und Copley Hall befindet sich der große vordere Rasenbereich, der von Gehwegen und Wegen durchquert wird, die auf der Statue von John Carroll liegen. Neben dem vorderen Rasen hat sich der Hauptcampus traditionell auf Dahlgren-Quadrangle hinter der Healy-Halle konzentriert, die die Dahlgren-Kapelle beherbergt; in den letzten Jahrzehnten hat der Rote Platz das Dahlgren-Quadrangle als Schwerpunkt des Studentenlebens ersetzt. North of Red Square ist ein ausgedehnter Weg, der zu Gebäuden wie dem Interkulturellen Zentrum (ICC), dem Reiss Science Gebäude, dem neu gebauten Schlafsaal namens Pedro Arrupe und dem großen Leavey Student Center beherbergt. Die nördliche Endstation des Bachelor-Campus ist gekennzeichnet durch St. Mary's Hall neben Reservoir Road, Heimat der Schule für Krankenpflege und Gesundheitswissenschaften. Ein Kreuz Reservoir Die Straße ist das Viertel Burleith, in dem einige Oberklasse Häuser außerhalb des Campus mieten. Die medizinische Schule befindet sich im nordwestlichen Teil des Hauptcampus auf der Reservoir Road. Es ist mit Georgetown University Hospital integriert. Der medizinische Campus umfasst das historische Medical-Dental-Gebäude, die Dahlgren Memorial Library und andere Forschungs- und Klassenräume. Im 21. Jahrhundert ist die Westseite des Hilltops als neu entwickeltes Gebiet des Hauptcampus entstanden. Ende 2003 absolvierte die Universität das Southwest-Quadrangle-Projekt und brachte eine neue 907-Bett-Hochklasse-Residenzhalle, den Speisesaal Leo J. O'Donovan, eine große Tiefgarage und eine neue Jesuiten-Residenz zum Campus. Im November 2005 wurde das erste performative Kunstzentrum der Schule, genannt für Royden B. Davis, fertiggestellt. Die neue Geschäftsschule, benannt nach Rafik Hariri, eröffnet im Herbst 2009, und Regents Hall, das neue Wissenschaftsgebäude, eröffnet im Herbst 2012. Neben dem benachbarten Leavey Student Center sind diese beiden großen Gebäude zu beliebten Studienräumen geworden und übersehen einen neu entwickelten malerischen Rasenraum. Darüber hinaus eröffnete die Universität im Herbst 2014 ein neues Studentenzentrum, das Healey Family Student Center (HFSC), um das langjährige Leavey Center zu ergänzen. Das Healey Family Student Center befindet sich im 1. Stock der New South Hall, einem Raum, der als Hauptrestaurant der Universität bis zur Eröffnung des Leo J. O'Donovan Speisesaals im Jahr 2003 fungierte. Es verfügt über 43.000 Quadratmeter, darunter mehrere Studienräume, Konferenzräume, Tanz- und Musikstudios, sowie einen Pub namens Bulldog Tavern und einen Salatladen Hilltoss, der von The Corp. betrieben wird. Die Universität besitzt viele der Gebäude im Stadtteil Georgetown östlich des Hauptcampus und westlich der 35th Street NW, einschließlich aller Gebäude westlich der 36th Street. Dieser Bereich ist als "Ostcampus" bekannt und wird für Oberklasse-Gebäude, Klassenraum, zusammen mit bestimmten Institutionen, Büros und Alumni-Einrichtungen verwendet. Darüber hinaus haben die Walsh School of Foreign Service und die Graduate School of Arts and Sciences beide Klassenzimmergebäude in diesem Bereich. Georgetown Visitation, eine private römisch-katholische Mädchen High School, befindet sich auf der nordöstlichen Seite des Campus, auf Land angrenzend an den Bachelor-Campus. Als Standort wird Georgetown national als die zweitbeste College-Stadt von The Princeton Review eingestuft. Das Viertel Georgetown westlich der Wisconsin Avenue NW wird von der Anwesenheit von Studenten der Universität dominiert. Die Studierenden haben einen einfachen Zugang zum M Street-Geschäftsbereich, der Georgetown Waterfront und zahlreiche Wege, die zur National Mall und anderen Parks führen. Trotzdem werden "Stadt- und Gewand"-Beziehungen zwischen den Universitätsgemeinden und anderen Georgetown-Bewohnern oft durch Anlagenbau, Erweiterung des Studentenkörpers sowie Lärm- und Alkoholverstöße belastet. Vor kurzem haben mehrere Gruppen von Nachbarschaftsbewohnern versucht, das Hochschulwachstum in Georgetown zu verlangsamen, wodurch Reibung zwischen Studenten und der Umgebung. Trotz der relativen Sicherheit der Nachbarschaft ist Kriminalität dennoch ein anhaltendes Problem, mit der Campus-Sicherheit reagiert auf 257 Verbrechen im Jahr 2008, die meisten waren kleinliche Verbrechen. Rechtszentrum Campus Das Law Center Campus befindet sich im Viertel Capitol Hill auf der New Jersey Avenue, in der Nähe von Union Station, und besteht aus fünf Gebäuden. Erstjährige Studierende des Law Centers können im Einzellager dormitory, dem Gewirz Student Center, leben. Die meisten Schüler aus dem zweiten und dritten Jahr sowie einige Studenten aus dem ersten Jahr leben außerhalb des Campus. Da es in der Nähe des Law Centers wenig Wohnraum gibt, sind die meisten in der gesamten Metropolregion Washington verbreitet. Das 2005 abgeschlossene "Campus Completion Project" sah die Hinzufügung des Hotung International Buildings und des Sport- und Fitnesscenters. G Street und F Street sind zwischen der 1. und 2. Straße geschlossen, um offene Rasenflächen zu schaffen, die McDonough Hall, das Hauptgebäude auf dem Campus. Im Jahr 2019 kaufte die Universität 70 Millionen $ eines Gebäudes bei 500 First St. NW, um das Georgetown University Law Center hinzuzufügen. Im Jahr 2020 eröffnet das 130.000 Quadratmeter große Gebäude Klassenräume und Büros für Forscher in Gesundheit, Technologie, Recht und anderen Bereichen. Stadtcampus Die School of Continuing Studies (SCS) Campus befindet sich in einem 95.000 Quadratmeter großen, modernsten Gebäude in der Innenstadt von Washington, D.C.Der Campus dient derzeit als Heimat für Georgetown Absolventenprogramme in Bereichen wie Applied Intelligence, Journalismus, Public Relations, Real Estate, Sport Industry Management und Urban & Regional Planning. Das im Jahr 2013 fertiggestellte Gebäude umfasst 30 Klassenzimmer, ein 125-Personen-Auditorium, ein digitales Medienlabor, ein Rundfunkstudio, eine Interfaith-Kapelle und eine eigene Bibliothek. Es befindet sich im Stadtteil Chinatown der Stadt und gilt als eine der zugänglichsten Orte in der Stadt, mit einem Transit Score von 100 und einem Walk Score von 98. Es befindet sich auch nur wenige Blocks entfernt von der Capital One Arena, dem Heimatgericht der Männer Basketball-Team. Qatar campus 2002 präsentierte die Qatar Foundation for Education, Science and Community Development die School of Foreign Service mit den Ressourcen und dem Raum, um einen Campus in Education City in Al Rayyan, Katar zu eröffnen. SFS-Qatar eröffnete 2005 als liberale Kunst und internationale Angelegenheiten Bachelor-Schule für regionale Studenten. Georgetown University in Qatar (GU-Q; zuvor Georgetown University School of Foreign Service in Katar) ist ein externer Campus der Walsh School of Foreign Service in Education City, außerhalb von Doha, Katar. GU-Q (die Abkürzung für Georgetowns Campus in Katar) wird von einer Partnerschaft zwischen der Qatar Foundation und der Georgetown University unterstützt. Georgetowns Campus in Katar bietet einen Bachelor of Science in Foreign Service (BSFS) und drei Zertifikate. Neben Sprachkursen, einschließlich Arabisch und Französisch, werden alle Kurse in GU-Q in Englisch unterrichtet und die Lehrpläne und Kursmaterialien in den angegebenen Majors sind identisch mit den angebotenen Georgetown Hauptcampus in WashingtonD.C Einrichtungen im Ausland Im Dezember 1979, die Marquesa Margaret Rockefeller de Larrain, Enkelin von John D. Rockefeller, gab die Villa Le Balze an Georgetown University. Die Villa befindet sich in Fiesole, Italien, auf einem Hügel über der Stadt Florenz. Die Villa wird ganzjährig für Studienaufenthalte im Ausland verwendet, die sich auf eine spezialisierte interdisziplinäre Studie der italienischen Kultur und Zivilisation konzentrieren. Die Haupteinrichtung für das McGhee Center for Eastern Mediterranean Studies wurde 1989 von Alumnus und dem ehemaligen Botschafter der Vereinigten Staaten in der Türkei George C. McGhee nach Georgetown gespendet. Die Schule befindet sich in der Stadt Alanya, Türkei im Schloss Seljuq-era Alanya, auf dem Mittelmeer. Das Zentrum betreibt ein Semester im Ausland und konzentriert sich auf türkische Sprache, Architekturgeschichte und islamische Studien. Im Dezember 2007 eröffnete Georgetown ein Verbindungsbüro in Shanghai, China, um mit der Fudan University und anderen zu koordinieren. 2008 gründete das Georgetown University Law Center in Verbindung mit einem internationalen Konsortium von Rechtsschulen das Center for Transnational Legal Studies in London, England. Schülerleben Die Georgetown Bachelor-Studentenkörper, um 6.926 ab 2016, besteht hauptsächlich aus Studenten aus außerhalb des District of Columbia Bereich, mit 33% der neuen 2016 Studenten aus den Mid-Atlantic Staaten, 11% sind internationale Studenten, und der Rest aus anderen Bereichen der US.The Studentenkörper auch vertreten 129 verschiedene Länder, mit 11% sind international, einschließlich über 330 Undergraduate und 1.050 Absolventen Studenten, die sich für kommen in Georgetown 2009– 2014–2015 betrug die rassische Vielfalt des Bachelor-Studentenkörpers 57,0% weiß, 8,8% asiatisch, 6,2% schwarz und 7,5% Hispanic. Das mediane Familieneinkommen von Georgetown-Studenten beträgt $229,100 mit 51% der Studenten aus den Top 5% der höchsten Altersfamilien und 13.5% von der unteren 60%.55.1 der Bachelor sind weiblich. Obwohl es sich um eine Jesuiten-Universität handelt, identifizieren sich nur 41 % des Studentenkörpers als römisch-katholisch, während 22 % ab 2009 als evangelisch bezeichnet werden. Georgetown beschäftigt einen Vollzeit-Krabbi, da 6,5% der Undergraduates jüdisch sind. Es war das erste US-College, eine Vollzeit-Imam zu haben, die über vierhundert Muslime auf dem Campus zu dienen, und im Jahr 2014 ernannten sie ihren ersten Hindu-Priester, um eine wöchentliche Gemeinschaft von etwa hundert zu dienen. Georgetown fördert auch Studentengruppen für Bahá'í, buddhistische und moralische Traditionen. Der Studentenkörper besteht aus religiösen und nicht-religiösen Studenten, und mehr als vierhundert Frischen und Transfer-Studenten besuchen eine nicht-religiöse Ignatian Exerzitien, genannt ESCAPE, jährlich. Eine Studie von Studiengängen 2007 deutet auch darauf hin, dass 62,8% sexuell aktiv sind, während 6,2% als LGBTQ identifizieren. Die Diskriminierung kann ein Thema auf dem Campus sein, und drei Viertel einer Umfrage von 2009 betrachtet Homophobie ein Campus-Problem. Newsweek hat Georgetown jedoch 2010 unter den besten "Gay-Friendly Schools" bewertet. Eine Studie der Schule im Jahr 2016 ergab, dass 31% der weiblichen Bachelor berichtet, dass unerwünschte sexuellen Kontakt zu erleben, und 86% der LGBTQ Studenten berichteten einige Form der sexuellen Belästigung am College. Im Jahr 2011 rangierte das College Magazine Georgetown als das zehnte Hipster U.S College, während Menschen für die ethnische Behandlung von Tieren es als die dritte vegan freundliche kleine US-Schule. Fast alle Absolventen besuchen Vollzeit. Eine Mehrheit der Undergraduates, 76,% leben auf dem Campus in mehreren Schlafsälen und Wohnungskomplexe, einschließlich aller Unterklassen. Ab 2011 leben 1255 Undergraduates und 339 Absolventen Studenten außerhalb des Campus, meist in Georgetown, Glover Park, Burleith und Foxhall Nachbarschaft. Obwohl viele der Hallenleiter und -koordinatoren der Universität an Absolventen-Level-Kursen teilnehmen, ist On-Campus-Gehäuse nicht für Haupt-Campus-Studierende verfügbar. Die Schule hofft, diese Wohnung bis 2020 aufzubauen. Alle Studenten in der Medizinischen Schule leben außerhalb des Campus, die meisten in den umliegenden Vierteln, mit einigen in Northern Virginia und anderswo durch die Region. Studentengruppen Seit 2012 sind 92,9% der Georgetown University-Absolventen an mindestens einer der 179 registrierten Studentenorganisationen beteiligt, die eine Vielzahl von Interessen abdecken: Studentenregierung, Clubsport, Medien und Publikationen, darstellende Kunst, Religion, Freiwillige und Service. Die Studierenden betreiben auch Campus-Shops, Banken und medizinische Dienstleistungen. Studenten finden oft ihre Interessen an der Studenten Aktivitäten Kommission Club Fair, wo sowohl offizielle als auch inoffizielle Organisationen Tabellen eingerichtet. Die Georgetown University Student Association ist die studentische Regierung Organisation für Bachelor. Es gibt auch gewählte Studentenvertreter in den Schulen, die an akademischen Raten dienen, sowie an den Hochschulrat der Direktoren, und seit 1996 an die Georgetown Advisory Neighborhood Commission. Georgetown Studentenorganisationen gehören zu den ältesten Debattierclubs der Nation, der Philodemischen Gesellschaft, gegründet 1830, und der ältesten Universitätstheatergruppe, der Maske und der Bauble Dramatic Society. Nomadic Das 1982 gegründete Theater als alternative Truppe ohne Vor-Campus-Haus produziert "Spiele, die alle Mitglieder der Universitätsgemeinschaft durch ein durchdachtes Theater erziehen und herausfordern." Die 1995 gegründete Georgetown Improv Association führt neben dem Hosting Improvfest, einem der ältesten improv-Festivals des Landes, monatlich langformige Improvationsshows auf dem Campus der Bulldog Alley durch. Das Team der Model United Nations, das vom Georgetown International Relations Club, dem größten Club auf dem Campus, und seiner Tochtergesellschaft, Georgetown International Relations Association, geleitet wird, hat mehrfach den Status des Besten in der Welt erreicht. Auf dem Campus gibt es insgesamt sieben a cappella Gruppen, darunter die Georgetown Saxatones, The Georgetown Chimes, die Phantoms, Superfood, The GraceNotes, die Chamber Singers, Essence, Harmony und die Capitol G's. Diese Gruppen treten jährlich auf dem seit 1991 stattfindenden "D.C A Cappella Festival" auf; die seit 1974 stattfindende Konzertreihe "Cherry Tree Massacre" und "Spring Sing" ab 2011. Die Georgetown University Band besteht aus der Georgetown Pep Band und dem Georgetown Wind Ensemble und spielt auf dem Campus, in Washington, D.C, und in der Nachsaison Basketball-Turniere. Neben studentischen Organisationen und Vereinen beherbergt die Georgetown University die größte vollständig studentische und -betriebene Gesellschaft der Nation, Studenten von Georgetown,Inc.Gegründet 1972, "The Corp" betreibt drei Kaffeegeschäfte, zwei Lebensmittelgeschäfte, die Hilltoss (ein Konzept wie Sweetgreen), Catering-Services, sowie laufende Saisonspeicher für Studenten. Das Geschäft verfügt über einen Jahresumsatz von ca. 5 Millionen Dollar und Überschüsse werden direkt in die Georgetown Studentenschaft durch Corp Philanthropy reinvestiert, die 2014–2015 über 85.000 US-Dollar an Stipendien und Spenden an Georgetown-Gruppen ausgab. Georgetown University Alumni & Student Federal Credit Union ist die größte aller studentisch geführten Kreditunion in den Vereinigten Staaten, mit über $17 Millionen in Vermögenswerten und 12.000 Mitglieder. Der Georgetown University Student Investment Fund ist einer von einigen Undergraduate-run-Investitionsfonds in den Vereinigten Staaten und beherbergte CNBC's Jim Cramer, um Mad Money im September 2006. Hilltop Consultants ist eine studentisch geführte gemeinnützige Beratungsagentur, die mit lokalen und internationalen Organisationen wie Teach For America, Habitat for Humanity und Special Olympics arbeitet. The Hilltop Microfinance Initiative ist eine studentisch geführte Mikrofinanzierungsorganisation mit dem Ziel, Unterhaltsgemeinschaften in DC, Maryland und Virginia durch kleine Business-Darlehen und Finanzcoaching zu stärken. Eine weitere studentische Gruppe, der Georgetown Emergency Response Medical Service, GERMS, ist ein allfreiwilliger Krankenwagendienst, der 1982 gegründet wurde und dem Campus und den umliegenden Gemeinden dient. Georgetown's Army Reserve Officer Training Corps (ROTC) Unit, das Hoya Battalion, ist die älteste Militäreinheit, die im District of Columbia stammt, und wurde 2012 mit dem Top-Ranking unter den ROTC-Programmen ausgezeichnet. Der Anteil der ROTC-Studierenden an Georgetown war ab 2010 der 79. höchste der Universitäten in den USA. GUGS, die Georgetown University Grilling Society, ist seit 2002 eine Georgetown-Tradition, die an den meisten Freitagen Halbpound Hamburger in Red Square verkauft. Aktivismus Georgetown Universität Studentenorganisationen umfassen eine Vielzahl von Gruppen konzentriert sich auf soziale Gerechtigkeit Themen, einschließlich Organisationen, die durch Studenten und das Zentrum für soziale Gerechtigkeit Forschung, Lehre, & Service laufen. Diese letzte Organisation, gegründet 2001, arbeitet daran, in ihre Ausbildung Georgetowns Gründungsmission der Bildung im Dienste der Gerechtigkeit und des Gemeinwohls zu integrieren. Mit Blick auf die Gewalt gegen die Geschlechter koordiniert Take Back the Night eine jährliche Rallye und Marsch, um gegen Vergewaltigung und andere Formen von Gewalt gegen Frauen zu protestieren. Georgetown Solidarität Ausschuss ist eine Arbeitnehmerrechtsorganisation, deren Erfolge die Endverwendung von Schwitzereien bei der Herstellung von Georgetown-Logoed-Bekleidung umfassen, und Garnering Lohnerhöhungen für sowohl Universität Reinigungspersonal als auch Polizei. Georgetown Studenten für Fair Trade erfolgreich für alle Kaffee in Campus Cafeterias zu Fair Trade Certified. Georgetown hat viele weitere Gruppen, die nationale, ethnische und sprachliche Interessen vertreten. Georgetown hat gemäß der Princeton Review die zweit politisch aktivste studentische Einrichtung in den USA. Gruppen, die auf lokalen, nationalen und internationalen Fragen basieren, sind beliebt, und politische Rede ist auf dem Campus geschützt. Studentische politische Organisationen sind auf dem Campus aktiv und engagieren ihre vielen Mitglieder in der lokalen und nationalen Politik. Die Georgetown University College Republikaner vertreten ihre Partei, während die Georgetown University College Democrats, die größte Studentenorganisation auf dem Campus im Jahr 2008, vertreten ihre. Die reproduktive Rechte Organisation H*yas for Choice wird von der Universität nicht offiziell anerkannt, da ihre Positionen zur Abtreibung im Widerspruch zur Hochschulpolitik stehen und den Stern in Hoyas veranlasst. " Während die Schule nicht finanziell unterstützt wird, ist die Organisation erlaubt, in Universitätsräumen zu treffen und zu Tisch. Das Thema trägt zu Georgetowns "red light"-Status bei freier Rede unter der Foundation for Individual Rights in Education Rating System bei. Im Jahr 2010 führte die Kampagne "Plan A: Hoyas for Reproductive Justice" mehrere Proteste gegen die Schulpolitik gegen den Verkauf der Geburtenkontrolle auf dem Campus, und 2007 protestierten die Studenten des Georgetown University Law Centers gegen die Entscheidung der Universität, die Finanzierung für ein Studentenpraktikum in der Litigationabteilung von Planned Parenthood zu beenden, trotz der Finanzierung es vor Jahren.Law Center Student Sandra Fluke bat die Universität, ihre Krankenversicherung zu ändern, um die Deckung für die Empfängnis für drei Jahre vor der Behandlung der Frage vor dem House Democratic Steering and Policy Committee in 2012. Obwohl die Bemerkungen Rush Limbaugh später auf Fluke gerichtet wurden von Georgetown-Administratoren als beides fehlogynistisch und vitriolisch kritisiert, bleibt die Schule gegen die Abdeckung der Empfängnis. Die Pro-Life-Organisation Georgetown Right to Life wird jedoch von der Universität offiziell anerkannt und gefördert. Sie beteiligen sich aktiv am Campus sowie am national ausgerichteten Aktivismus. Jedes Jahr sendet die Organisation eine Delegation an den März für das Leben, um Unterstützung für die nationale Prolife-Bewegung zu zeigen. Darüber hinaus hat der Verein jeden Januar seit 2000 die Kardinal O'Connor Konferenz zum Leben organisiert. Die größte studentisch organisierte Pro-Life-Konferenz in den Vereinigten Staaten, sie beherbergt regelmäßig Hunderte von Teilnehmern und prominente Sprecher wie Kardinal O'Malley. Media Georgetown University hat mehrere studentisch geführte Zeitungen und akademische Zeitschriften. Die Hoya ist die älteste Zeitung der Universität. Sie ist seit 1920 gedruckt und seit 1987 zweimal wöchentlich veröffentlicht. The Georgetown Voice, bekannt für seine wöchentlichen Cover-Geschichten, ist ein Newsmagazin, das im März 1969 gegründet wurde, um mehr Aufmerksamkeit auf stadtweite und nationale Fragen zu konzentrieren. Die Georgetown Independent ist eine monatliche Zeitschrift für Nachrichten, Kommentar und Kunst. Gegründet 1966, ist die Georgetown Law Weekly die studentische Arbeit auf dem Law Center Campus, und ist ein dreimaliger Gewinner des American Bar Association's Best Newspaper Award. Der 1995 gegründete Georgetown Public Policy Review ist ein studentisch geführtes Journal aus der McCourt School of Public Policy, das Online-Artikel und eine Peer-Reviewed Spring Edition veröffentlicht. Das im Jahr 2000 gegründete Georgetown Journal of International Affairs ist ein studentisches, peer-reviewed Journal, das Perspektiven auf aktuelle Angelegenheiten und internationale Beziehungen von Experten wie Staatschefs und renommierte Professoren veröffentlicht. The Hoya, The Georgetown Voice und The Georgetown Journal of International Affairs führen alle Online-Blogs, und es gibt andere beliebte Blogs geschrieben über die Schule und ihre Sportteams. Die Georgetown-Akademie, die 2008 nach einem Hiatus neu gestartet wurde, zielt auf traditionelle katholische Leser und die 2016 gegründete Georgetown-Review, zielt darauf ab, einen konservativen und libertären Blick auf den Campus zu bringen. Weitere politische Publikationen sind die Georgetown Progressive, eine Online-Veröffentlichung der Georgetown University College Democrats, und das Counterpoint Magazine, ein liberaler Monat im Frühjahr 2011 gegründet. Die FireThis Time ist Georgetowns Minority Newssource. Das Georgetown Heckler ist ein 2003 von Georgetown Studenten im Internet gegründetes Humormagazin, das 2007 seine erste Printausgabe veröffentlicht. Die Gonzo war ein Student Humor Magazin, herausgegeben von 1993 bis 1998. Die Universität verfügt über einen Campus-weiten Fernsehsender, GUTV, der im Jahr 1999 ausgestrahlt wurde. Die Station beherbergt ein jährliches Studentenfilmfestival im April für Campus-Filmmacher. WGTB, Georgetowns Radiosender, ist als Webcast und auf 92.3 FM in bestimmten Schlafsälen erhältlich. Die Station wurde 1946 gegründet und sendet auf 90.1 FM von 1960 bis 1979, als Universitätspräsident Timothy S. Healy die Frequenz und Rundfunkfähigkeiten an die University of the District of Columbia wegen der weit linken politischen Ausrichtung der WGTB weggab. Der Sender sendet nun über das Internet in seinem Hauptsitz im Leavey Center. Griechisches Leben Obwohl Jesuitenschulen nicht verpflichtet sind, von griechischen Systemen zu distanzieren, viele tun, und Georgetown University offiziell erkennt und Fonds nur eine der vielen griechischen Organisationen auf dem Campus, Alpha Phi Omega, die nationale co-ed Community-Service Bruderschaft. Trotzdem existieren andere griechische Organisationen auf dem Campus, obwohl keine Mitglieder in brüderlicher Wohnung leben müssen. Darüber hinaus sind Georgetown University Studenten angeschlossen, in einigen Fällen, mit Bruderschaften an anderen nahe gelegenen Universitäten und Hochschulen. Aktive fraternities in Georgetown umfassen Delta Phi Epsilon, eine professionelle Auslandsdienst-Frorität und Sororität; Alpha Kappa Psi, eine professionelle Ko-ed-Business-Frorität; Alpha Phi Omega, eine nationale Ko-ed-Community-Service-Frorität; Alpha Epsilon Pi, eine jüdische soziale Bruderschaft; und soziale fraternities Sigma Phi Epsilon, Zeta Psi und Sigma Psi, und Sigma Alpha Epsilon. DeltaPhi Epsilon wurde 1920 in Georgetown gegründet, und Mitglieder ihres Alpha-Kapitels gehören Jesuiten und mehrere Dekane der Schule für Auswärtigen Dienst. Die im Jahre 1973 gegründete Delta Phi Epsilon ausländische Service-Sororität ist die einzige professionelle Sororität, die in Georgetown aktiv ist. Im Oktober 2013 kam mit dem Eta Tau-Kapitel von Kappa Kappa Gamma, gefolgt vom Theta Iota-Kapitel von Kappa Alpha Theta im Frühjahr 2014, die erste soziale griechische Sororität zum Georgetown-Campus. Georgetowns Kapitel von Alpha Epsilon Pi wurde 2002 gegründet. Sigma Phi Epsilon hat sein Kapitel 2007 als allgemeine soziale Bruderschaft gechartert. Das Omega Lambda-Kapitel der professionellen Geschäftsfamilie Alpha Kappa Psi ersetzte Delta Sigma Pi, das seine Charta im Jahr 2006 verloren. Das Zeta Psi Kapitel, genannt Gamma Epsilon, wurde im März 2009 nach einem Jahr als Kolonie gechartert. Etwa 10 Prozent der Bachelor-Studierenden nehmen am griechischen Leben teil. Veranstaltungen Jährliche Veranstaltungen auf dem Campus feiern Georgetown Traditionen, Kultur, Alumni, Sport und Politik. Ende April feiert Georgetown University Georgetown Day. Neben dem ganztägigen Karneval belohnt der Tag den besten Professor des Jahres mit dem Dorothy Brown Award, wie von den Schülern abgestimmt. Halloween wird mit öffentlichen Anschauungen von Alumnus William Peter Blattys Film The Exorcist gefeiert, der in der Nachbarschaft um die Universität stattfindet. Homecoming fällt mit einem Heim-Fußballspiel zusammen, und Feste wie Reiten und ein formaler Tanz werden von der Alumni Association gesponsert, um vergangene Absolventen zurück zum Campus zu ziehen. Die größte geplante sportbezogene Feier ist die erste Basketball-Praxis der Saison. Dubbed Midnight Madness, diese Veranstaltung führt die Männer und Frauen Basketball-Teams kurz nach Mitternacht am ersten Tag die Teams von NCAA-Regeln erlaubt, formal gemeinsam zu üben. Zu den Festlichkeiten gehören ein Dunk-Wettbewerb, ein 3-Punkt-Wettbewerb, eine Srimmage und eine musikalische Handlung. Die Georgetown University beherbergt jedes Jahr bemerkenswerte Referenten, vor allem wegen des Erfolgs des Georgetown Lecture Fund und des Office of Communications. Dies sind häufig wichtige Staatschefs, die Georgetown in der Hauptstadt besuchen, sowie Wissenschaftler, Autoren, US-Politiker, globale Wirtschaftsführer und religiöse Persönlichkeiten. Viele prominente Alumni sind bekannt, den Hauptcampus zu besuchen. Das Amt des Präsidenten beherbergt zahlreiche Symposien zu religiösen Themen wie Nostra aetate, Pacem in terris und das Gebäudebrücken-Seminar. Athletics Georgetown Felder 23 Varsity Teams und der Club Sports Board unterstützt weitere 23 Club-Teams. Die Varsity-Teams beteiligen sich an der NCAA-Division I.Die Schule tritt in der Regel an der Big East Conference an, obwohl das Fußballteam in der Division I FCS Patriot League, dem Segelteam im Middle Atlantic Intercollegiate Sailing Association und den Ruderteams im Eastern Association of Rowing Colleges konkurriert. US News & World Report hat Georgetowns Sportlerprogramm unter den 20 besten in der Nation aufgelistet. Georgetown Studenten Athleten haben eine 94% Graduiertenerfolgsquote, und über einhundert sind gegangen, um professionell zu spielen. Georgetown hat drei NCAA Division 1 Team-Nationalmeisterschaften und 23 NCAA Division 1 individuelle nationale Meisterschaften gewonnen. Die Teams der Schule werden Hoyas genannt, ein Name, dessen Ursprung unsicher ist. Irgendwann vor 1893, Studenten gut versed in klassischen Sprachen erfand die gemischte griechische und lateinische chant von "Hoya Saxa", übersetzt etwa als "was (oder solche) Felsen." Das Baseball-Team der Schule, dann die Stonewalls genannt, begann 1870, und Fußball im Jahre 1874, und der Gesang bezieht sich wahrscheinlich auf eine dieser Teams. In den 1920er Jahren wurde der Begriff Hoyas verwendet, um Gruppen auf dem Campus zu beschreiben, und bis 1928 begannen Campus-Sport-Autoren mit ihm anstelle des älteren Teamnamens, der Hilltoppers. " Der Name wurde in den lokalen Publikationen abgeholt und wurde bald danach offiziell. Jack the Bulldog ist seit 1962 das Maskottchen von Georgetown-Athletenprogrammen, und das Schulkampflied ist There Goes Old Georgetown. Besonders bemerkenswert ist das Basketballteam der Männer, das 1984 unter dem Trainer John Thompson die NCAA-Meisterschaft gewonnen hat. Der aktuelle Trainer ist Georgetown Alumnus Patrick Ewing, der in drei Final Fours unter Trainer Thompson von 1982 bis 1985 spielte. Das Team ist für die meisten Big East-Konferenz-Turniertitel mit sieben gebunden, und hat siebenundzwanzig NCAA-Turnier-Auftritte gemacht. Bekannte ehemalige Spieler sind Ewing, Sleepy Floyd, Dikembe Mutombo, Alonzo Mourning, Allen Iverson, Jeff Green und Roy Hibbert. Georgetowns NBA-Alumni gehören zu den höchsten Verdiensten eines einzigen Programms. Ewing wurde von der NBA als einer der 50 größten Spieler in der Geschichte der Liga ausgewählt. Das Segelteam hat seit 2001 vierzehn nationale Meisterschaften gewonnen, sowie eine Weltmeisterschaft im Match Racing. In dieser Zeit haben sie 79 All-Amerikaner und 6 College Sailors des Jahres absolviert. Georgetown war national erfolgreich in Cross Country und Track und Field, und im Jahr 2011 gewann das Frauen Cross Country Team Georgetowns zweites Team NCAA Championship. Die Ruderteams sind mehrjährige Kotender sowie nationale Titel. Die Männer- und Frauen-Lacrosse-Teams wurden sowohl in den Top Ten national, wie beide Fußball-Teams, mit den Männern gewinnen Georgetown dritte Team Nationalmeisterschaft im Jahr 2019, und die Frauen machen die nationalen Quartalsfinale im Jahr 2010 und die Halbfinale im Jahr 2016. Das Rugby-Club-Team machte es auch an die Division II Final Four in 2005 und 2009. Im Jahr 2019 gewann Georgetown die Frauen-Team-Meisterschaft an der United States Intercollegiate Boxing Association National Turnier an der Syracuse University. Alumni Georgetown Absolventen haben Erfolg in einer Vielzahl von Bereichen gefunden, und haben an den Leitern der verschiedenen Institutionen sowohl im öffentlichen als auch im privaten Sektor. Unmittelbar nach dem Abschluss betreten ca. 73 % der Absolventen die Belegschaft, während andere ab 2017 in die zusätzliche Ausbildung gehen. Georgetown Absolventen sind Empfänger von 27 Rhodos Stipendien, 32 Marshall Stipendien, 33 Truman Stipendien, 15 Mitchell Stipendien und 12 Tore Cambridge Stipendien. Georgetown gehört zu den größten Produzenten von Fulbright Scholars, mit 429 über seine Geschichte und produzierte mehr als jede andere Institution im akademischen Jahr 2019–2020. Georgetown ist ab 2016 auch einer der Top-Ten-Jahre-Produzenten von Peace Corps Freiwilligen. Absolventen der McDonough School of Business haben die höchsten Anfangsgehälter, bei $70,606 und Alumni im Allgemeinen haben ein mittleres Startgehälter von $61,681 mit einem mittleren Gehalt von $129,500. Regierung und internationale Beziehungen sind die zwei beliebtesten Bachelor-Duren auf jedem College in Georgetown, und viele Studenten gehen auf Karriere in der Politik. Der ehemalige Präsident der Vereinigten Staaten Bill Clinton ist 1968 Absolventen der School of Foreign Service, während Präsident Lyndon Baines Johnson an Georgetown Law für ein Semester im Jahr 1934. Zwei aktuelle Staatschefs sind Alumni: Iván Duque Márquez, Präsident von Kolumbien, und Željko Komšić, einer der dreiköpfigen Präsidenten von Bosnien und Herzegowina, die 2003 an einem Führungsseminar teilgenommen haben. Ehemalige Weltführer sind Laura Chinchilla, Präsident von Costa Rica, Saad Hariri, Premierminister von Libanon, Gloria Macapagal Arroyo, Präsident der Philippinen, und José Manuel Barroso, Ministerpräsident von Portugal. König Felipe VI von Spanien, König Abdullah II von Jordanien und sein Sohn Hussein, Kronprinz von Jordanien, und Prinz Turki bin Faisal Al Saud von der saudischen Königsfamilie gehören zu den Königen, die Georgetown besuchten. Qatari heir-apparent Sheikh Abdullah bin Hamad bin Khalifa Al Thani ist auch ein Alumnus des Qatar Campus der Universität. Acht Alumni dienen im Senat der Vereinigten Staaten und zwanzig im Repräsentantenhaus. Aktuelle Kongress-Alumni umfassen Dick Durbin, Senat Mehrheit Whip, und Steny Hoyer, Haus Mehrheitsführer. Am Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten, Alumni gehören ehemalige assoziierte Gerechtigkeit Antonin Scalia und ehemaliger Chief Justice Edward Douglass White. Georgetowns Alumni umfasst mehr US-Diplomaten als jede andere Universität, darunter ehemaliger Staatssekretär Alexander Haig, ehemaliger CIA-Direktor George Tenet, und ehemalige DHS-Geschichte Kirstjen Nielsen und John F. Kelly, die alle an der SFS teilgenommen haben. Hoya Battalion, das ROTC-Programm der Schule, wurde im Jahr 2012 als das beste im Land für die Vorbereitung von Kadetten für den Militärdienst eingestuft, und Absolventen sind auf militärische Organisationen sowohl auf dem In- als auch auf internationaler Ebene, wie ehemaliger Verteidigungsminister Robert Gates, ehemaliger National Security Advisor General James L. Jones, und ehemaliger Vorsitzender Stabschef Joseph Dunford. Finanzen und Wirtschaften sind die dritt- und viertbesten Bachelor-Duren, und fast ein Viertel der Absolventen starten Karriere bei Beratungs- oder Finanzdienstleistungen Firmen. Die Universität gehört zu den Top-Ten-Alma-Partnern, die von aktuellen Mitarbeitern des Wall Street Banking ab Juni 2020 gemäß Umfragen von LinkedIn-Daten gemeldet wurden. Citigroup war der am häufigsten gemeldete Arbeitgeber, und ihr ehemaliger CEO Charles Prince ist ein Absolvent der Law School, wie ist Federal Reserve Chairman Jerome Powell, während Mary Callahan Erdoes, der aktuelle CEO von J.P Morgan Asset Management an Georgetown College teilgenommen. Andere häufige Arbeitgeber sind Deloitte, Oracle, und PwC. Ted Leonsis, Inhaber der Washington Capitals, Wizards und Mystics Franchises, gehört zu vier weiteren Undergraduate Alumni, die professionelle Sport-Teams besitzen, so Georgetown die beliebteste Undergraduate-Universität für große nordamerikanische Sport-Franchise-Besitzer. Über 80% der Theater-Großabsolventen gehen auf Karriere in dieser Branche, darunter Tony Award Gewinner John Guare und Jack Hofsiss. Darsteller, Regisseur und Grammy preisgekrönter Songwriter Bradley Cooper ist auch ein Absolvent von Georgetown und seinem englischen Programm. Schauspieler/Künstler Carl Reiner, Nick Kroll, John Mulaney, Jim Gaffigan und Mike Birbiglia absolvierten auch Georgetown. Georgetown hat auch zahlreiche Pulitzer Prize, Edward R. Murrow Award und Peabody Award-Empfänger in Journalismus und Medien produziert, darunter The Washington Post Reporter Walter Pincus und NPR Korrespondent Lourdes Garcia-Navarro. Mehrere nationale Nachrichten Anker sind Alumni, darunter Norah O'Donnell von CBS Evening News, Kate Snow von NBC Nightly News, und Savannah Guthrie, aktueller Co-Anker der Today Show. Wissenschaftler sind preisgekrönte Biophysikerin Karen Fleming, ehemaliger Direktor der Centers for Disease Control and Prevention Robert R. Redfield, NASA Astronaut und Astrophysiker John-David Bartoe, und Nationale Medaille der Wissenschaft fasst Neurowissenschaftler Solomon H. Snyder und Astronom Vera Rubin. Hinweise Referenzen Bibliographie Externe Links Offizielle Website Georgetown Athletics Website