Seit der Einführung elektronischer Zigaretten im Jahr 2002 ist ihre weltweite Verwendung schnell gestiegen. Die globale Zahl der erwachsenen e-cigarette-Nutzer stieg von rund 7 Millionen im Jahr 2011 auf 41 Millionen 2018. Bekanntheit und Nutzung von E-Zigaretten sind in den wenigen Jahren bis 2014 stark gestiegen, insbesondere bei jungen Menschen und Frauen in einigen Teilen der Welt. Da ihre Einführung in den meisten Ländern mit hohem Einkommen zugenommen hat. E-Zigarette ist in den USA und Europa höher als in anderen Ländern, außer für China, die die größte Zahl von e-Zigaretten-Nutzern hat. Wachstum im Vereinigten Königreich seit Januar 2018 war seit 2013 zu verzeichnen. Die zunehmende Häufigkeit der e-Zigarette-Nutzung kann auf eine starke Förderung in jugendorientierten Medien, ihre niedrigen Kosten und die Überzeugung zurückzuführen sein, dass E-Zigaretten nach einer Überprüfung 2016 sicherer sind als traditionelle Zigaretten. E-Zigarette kann auch aufgrund des Konsenses mehrerer wissenschaftlicher Organisationen, dass E-Zigaretten sicherer sind (obwohl nicht ohne Risiko), im Vergleich zu klüssigen Tabakerzeugnissen steigen. E-Zigarette scheint auch gleichzeitig mit einem rasanten Rückgang der Zigarettennutzung in vielen Ländern zu wachsen, was darauf hindeutet, dass E-Zigaretten traditionelle Zigaretten verdrängen können. Die Prävalenz von vaping zwischen Jugendlichen wächst weltweit. In allen Ländern gibt es erhebliche Unterschiede bei der Zersplitterung von Jugendlichen. Über die Jahre bis 2017 ist das Zerkleinern von Jugendlichen jedes Jahr gewachsen, da diese Geräte zunächst auf den Markt eingeführt wurden. Man scheint eine Erhöhung der einmaligen e-cigarette-Nutzung bei jungen Menschen weltweit zu sein. Die meisten e-Zigaretten-Nutzer unter Jugend haben nie geraucht. Viele Jugendliche, die E-Zigaretten verwenden, rauchen auch traditionelle Zigaretten. Manche Studien finden Vereinigungen zwischen der Verwendung von E-Zigaretten und traditionellen Zigaretten, Studien, die diese Beziehung mit kausalen Methoden aus Gesundheitswirtschaften schätzen, haben das Gegenteil abgeschlossen. Insgesamt werden diese Studien in der Regel robuste, praktisch experimentelle Ökometrien-Methoden sowie politische Variationen verwenden, um die Verwendung von E-Zigaretten vorherzusagen, anstatt sich auf individuelle Auswahl zu verlassen. Eine politische Variante ist kritisch, da es die methodische Herausforderung vermeidet, dass viele e-Zigarette-Nutzer hochriskante Personen sind, die ansonsten geräucherte Zigaretten hätten und jetzt e-Zigaretten zuerst verwenden könnten, um die Gewässer zu testen, bevor sie zu ihrer bevorzugten Wahl von Zigaretten wechseln. Die Verwendung politischer Variationen ist daher eine Verbesserung über viele der aktuellen e-Zigarette-Forschung, die den ursächlichen Effekt der e-Zigarette nicht von Präferenzen trennen, um die Risikobereitschaft der Tabakerzeugnisse im Laufe der Zeit allmählich zu erhöhen. In diesen Studien, die eine politische Variante verwenden, kommt allgemein zu dem Schluss, dass E-Zigaretten das Rauchen verdrängen, das sich an Zigarettenkonsumenten anschließt, während die e-cigarette-Verwendungsraten steigen. In diesem Gegensatz zu vielen der Literatur, die keine politische Variante verwenden, und spärlich zu dem Schluss kommen, dass E-Zigaretten Tore zur anschließenden Zigarettennutzung sind, die sich nicht an die beobachteten Tabakkonsummuster anlehnen. Es gibt verschiedene Gründe für die Verwendung von e-cigarette. Die Motivation der meisten Nutzer ist mit dem Versuch, das Rauchen zu beenden, aber ein großer Teil der Verwendung ist Freizeit. Erwachsene weisen überwiegend drei Gründe auf, e-cigarettes zu versuchen und zu nutzen: als Hilfe zum Raucherentwöhnung, als sicherere Alternative zu herkömmlichen Zigaretten und als Weg, um leicht um rauchfreie Gesetze zu gelangen. Viele Nutzer versöhnen sich, weil sie glauben, dass es gesünder ist als Rauchen für sich oder Verwahrer. In der Regel sind nur ein kleiner Teil der Nutzer besorgt über die möglichen negativen gesundheitlichen Auswirkungen. Senioren scheinen das Rauchen zu beenden oder rund um rauchfreie Politiken zu gelangen. Es scheint eine erlösende Komponente für den Tabakkonsum zu sein, die wahrscheinlich an der Umstellung der e-cigarette-Nutzung von der Versuchung bis zur Routineanwendung beteiligt ist. Die Einführung von E-Zigaretten hat Cannabisrauchern einen anderen Weg zur Inhalation von Cannabinoiden gegeben. Cannabiskonsumenten können einzeln gemahlen oder aromatisierte Cannabis-Extrakte mit minimaler Belästigung an die Menschen rund um sie und weniger Entdeckungsmöglichkeiten, bekannt als „erste vaping“. Häufigkeit seit ihrer Einführung in den Markt im Jahr 2003 hat die weltweite Nutzung von E-Zigaretten exponentiell zugenommen. Bis 2013 gab es weltweit mehrere Millionen Nutzer. 2011 gab es weltweit etwa 7 Millionen erwachsene e-cigarette-Nutzer im Jahr 2011 auf 41 Millionen von ihnen im Jahr 2018. Bekanntheit und Nutzung von E-Zigaretten sind in den wenigen Jahren bis 2014 stark gestiegen, insbesondere bei jungen Menschen und Frauen in einigen Teilen der Welt. Laut einer Umfrage aus vier Ländern im Jahr 2013 gab es im Vergleich zu nichtweißen Rauchern in der Regel ein größeres Bewusstsein. Vaping nimmt in den meisten Ländern mit hohem Einkommen zu. E-Zigarette ist in den USA und Europa höher als in anderen Ländern, außer für China, die die größte Zahl von e-Zigaretten-Nutzern hat. Wachstum in den USA hatte sich im Jahr 2015 voraussichtlich verlangsamt und die Marktprognosen für 2016 gesenkt. Wachstum im Vereinigten Königreich seit Januar 2018 war seit 2013 zu verzeichnen. Die zunehmende Häufigkeit der e-Zigarette-Nutzung kann auf eine starke Förderung in jugendorientierten Medien, ihre niedrigen Kosten und die Überzeugung zurückzuführen sein, dass E-Zigaretten nach einer Überprüfung 2016 sicherer sind als traditionelle Zigaretten. 2018 wurde geschätzt, dass weltweit 35 Millionen E-Zigarette-Nutzer (einschließlich Wärme-No-burn-Tabakprodukte) waren, wobei dieses schnelle Wachstum vorhergesagt hätte. Umfragen in den Jahren 2010 und 2011 schlugen vor, dass Erwachsene mit höheren Einkommen eher von E-Zigaretten gehört hätten, aber diejenigen mit niedrigeren Einkommen könnten eher versuchen zu versuchen. Die meisten Nutzer hatten eine Geschichte des Rauchens regelmäßig Zigaretten, während die Ergebnisse der Rasse gemischt waren. Mindestens 52 % der Raucher oder Raucher haben eine e-Zigarette benutzt. Raucher, die weniger als 15% haben, werden täglich e-cigarette Nutzer. Obwohl E-Zigarette bei denjenigen, die nie geraucht haben, sehr gering ist, steigt sie weiter. Daily vapers sind in der Regel ehemalige Raucher. E-Zigaretten werden häufig bei Nichtrauchern eingesetzt. Dazu gehören junge Nichtraucher. Vaping ist der größte Erwachsener zwischen 18 und 24 Jahren, und die Verwendung ist die größte von Erwachsenen, die kein Hochschuldiplom haben. Junge Erwachsene, die zwar nicht rauchen, aber nicht rauchen, sind mehr als doppelt so wahrscheinlich, dass sie das Rauchen versuchen wollen als ihre Kollegen, die nicht verfälschten. Laut einer im Jahr 2014 durchgeführten weltweiten Umfrage der e-cigarette-Nutzer konnten nur 3,5% der Befragten Flüssigkeit ohne Nikotin verwenden. Mehr als 10 Millionen Menschen verstießen täglich ab 2018. Jeden Tag wird die Verwendung zwischen E-Zigarettenbenutzern üblich. E-Zigaretten-Nutzer halten meist das Rauchen herkömmliche Zigaretten. Erwachsene zögern oft, Tabak zu ersetzen. Immer noch verwenden die meisten Vliesstoffe Nikotinflüssigkeiten nach dem Rauchen für mehrere Monate. Die meisten e-Zigaretten-Nutzer sind mittelgewalzte Männer, die auch traditionelle Zigaretten rauchen, entweder um ihnen gerecht zu werden oder für den Freizeitgebrauch. Ältere Menschen sind wahrscheinlicher für das Rauchen als jüngere Menschen. Männer wurden gefunden, höhere Nikotindosen zu verwenden, im Vergleich zu Frauen, die unschädlich waren. Unter den jungen Erwachsenen ist e-cigarette nicht regelmäßig mit dem Versuch verbunden, das Rauchen zu beenden. Laut der Forschung ist die häufigste Art, wie Menschen versuchen, das Rauchen im Vereinigten Königreich zu beenden, mit E-Zigaretten. Duale Verwendung von E-Zigaretten und traditionellen Tabak ist üblich. Duale Verwendung von E-Zigaretten mit Zigaretten ist das häufigste Muster. Ein-Time e-cigarette scheint in Menschen mit einem höheren Bildungsniveau höher zu sein. Frauen Raucher, die ärmer sind und nicht die hohe Schule beendet haben, werden wahrscheinlich mindestens einmal versucht haben. Vaping wächst unter Menschen mit Krebs, die häufig Raucher sind. Pathologie oder Displacement Im Zusammenhang mit Drogen sieht die Torhypothese vor, dass die Verwendung weniger gestrichener Drogen zu einem künftigen Risiko für die Verwendung gefährlicherer schwerer Drogen oder Kriminalität führen kann. Manche Forschungsergebnisse belegen, dass das Zerwracken ein Tor zum Rauchen ist, indem geprüft wird, wie die Verwendung von E-Zigaretten in einem Zeitraum die Verwendung von Zigaretten in einem anderen Zeitraum voraussetzt. Im Rahmen des gemeinsamen Haftungsmodells haben einige jedoch vorgeschlagen, dass jegliche günstige Beziehung zwischen vaping und Beginn des Rauchens auf gemeinsame Risikofaktoren zurückzuführen ist. Gesundheitswirtschaftliche Forschung mit e-Zigarette-Politikvariationen, um die Verwendung von Zigaretten, die unabhängig von gemeinsamen Quellen von Zuwiderhandlungsfaktoren wie persönlichen Risikopräferenzen sind, zu untersuchen, ist in der Regel ein "exit Ramp" aus dem Rauchen. Deskriptive Nachweise von e-cigarette und Zigarettenkonsummustern in den Vereinigten Staaten weisen zudem darauf hin, dass E-Zigaretten Zigaretten verdrängen. Der Anstieg der e-Zigarette-Nutzung ist mit einem drastischen Rückgang der Zigarettennutzung sowohl für Jugendliche als auch für Erwachsene zusammengebrochen. Beispielsweise ist das Rauchen von derzeit 5,8 % im Jahr 2019 um 63,3 % von 2011 bis 2019 gesunken (gegenüber nur einem Rückgang von 17,4 % von 2003-2011, wenn E-Zigaretten nicht weit verbreitet wurden). In der gleichen Zeit stieg die Verwendung von e-cigarette von 1,5% im Jahr 2011 auf 27,5% im Jahr 2019. E-Zigaretten werden nicht wie regelmäßig bei Erwachsenen verwendet, wobei die derzeitige Verwendung von Erwachsenen im Jahr 2017 bei 2,8 % liegt. Im Vergleich zu dem schnelleren Rückgang um 63,3 % im Jahr 2018 ist das Rauchen im Erwachsenenalter um 13,7 % im Jahr 2018 um ein bescheideneres 27,9 % gesunken. Junge Erwachsene und Jugendliche zeigen, dass die e-cigarette-Nutzung mit einer zunehmenden Änderung der einmaligen Verwendung von Zigaretten korreliert. Laut den vorliegenden Erkenntnissen könnten die E-Zigaretten wie Juul, die ein höheres Nikotingehalt gewährleisten können, die Möglichkeit erhöhen, von Zigaretten zum Rauchen zu wechseln. Migrationsbedenken wurden über die Verwendung von E-Zigaretten und das Potenzial zur Verminderung des Zigarettenrauchs aufgeworfen. Schutzfaktoren bei der Verwendung von E-Zigaretten waren besser in der Lage, Lesen und Schreiben zu lesen, zu praktizieren, Frauen zu sein und nicht zu rauchen. Studien zeigen, dass vaping mit traditionellen Zigaretten und Cannabiskonsum korreliert. Dazu gehören impulsive und Empfindungen, die Persönlichkeitstypen suchen oder Menschen, die mit Rauchen und Verwandten Sympathie haben. Laut einer 2014 durchgeführten Prüfung mit Tiermodellen kann die Nikotin-Exposition die Wahrscheinlichkeit erhöhen, andere Arzneimittel zu verwenden, unabhängig von Faktoren, die mit einer gemeinsamen Haftung verbunden sind. In Bezug auf die Verwendung von Nikotin wurde auch die Tortheorie als Möglichkeit genutzt, vorzuschlagen, dass die Verwendung von Tabakfreiem Nikotin wahrscheinlich dazu führt, Nikotin über Tabakrauch zu verwenden, und dass das Zersetzen von Nichtrauchern, insbesondere von Kindern, dazu führen kann, dass andere mit dem Rauchen verbundene Faktoren unabhängig sind. Manche sehen das Tormodell als Mittel, um die potenziellen risikobeherrschenden Auswirkungen der Zerkleinerung zu illustrieren und die Verwendung von geschmuggelten Tabakerzeugnissen zu ermöglichen. Man ist besorgt darüber, dass die Zugänglichkeit von e-liquiden Aromen zur Verwendung zusätzlicher Tabakprodukte bei Nichtrauchern führen könnte. Es wird argumentiert, das Vorsorgeprinzip umzusetzen, weil die Zersetzung durch Nichtraucher zum Rauchen führen kann. Sorge bereitet die Möglichkeit, dass Nichtraucher und Kinder Nikotin mit E-Zigaretten mit einem höheren als erwartet beginnen können, als wenn sie nie geschaffen wurden. In bestimmten Fällen könnten E-Zigaretten die Wahrscheinlichkeit erhöhen, Nikotin selbst ausgesetzt zu werden, insbesondere für nie- Nikotin-Nutzer, die nur aufgrund dieser Geräte Nikotinprodukte verwenden. Nach einer 2015 durchgeführten Prüfung kam die Kommission zu dem Schluss, dass „Nicotin fungiert als Tormedikament auf dem Gehirn, und diese Wirkung wird wahrscheinlich auftreten, ob die Belastung durch Tabakrauch, Passivrauch oder E-Zigaretten ist. "Behinderte Personen mit psychischen Erkrankungen sind stark auf Nikotinabhängigkeit vorbereitet, diejenigen, die E-Zigaretten versuchen, können eher abhängig werden, was die Erleichterung eines Übergangs zu einerustn Tabaknutzung betrifft. Selbst wenn eine E-Zigarette keine Nikotin enthält, wende der Nutzer die Maßnahmen des Rauchens an. Dies kann den Tabakkonsum in der Allgemeinheit neu gestalten. Normalisierung der Verwendung von E-Zigaretten kann ehemalige Zigarettenraucher dazu führen, mit ihnen zu beginnen und dadurch ihre Nikotinabhängigkeit zu beleben und eine Rückkehr zum Tabakkonsum zu fördern. In Bereichen, in denen das Rauchen verboten ist, besteht ein mögliches Risiko, den Tabakkonsum neu zu gestalten. Maßnahmen der Regierung werden empfohlen, Kinder sicher von der Neunormalisierung des Tabaks zu halten, nach einer Überprüfung für 2017. Laut dem "katalytischen Modell" kann das Rauchen in Minderjährigen durch die Sensibilisierung von Minderjährigen für Nikotin mit der Verwendung eines Nikotintyps, das mehr erfreulich und ohne die negativen Eigenschaften von regulären Zigaretten ist, proliferateieren. Nach einer Überprüfung 2016, die auf dem Modell des Katalysators basiert, „in der Erkenntnis, dass die wahrgenommenen gesundheitlichen Risiken, spezifische Produkteigenschaften (wie Geschmack, Preis und unmissverständliche Verwendung) und höhere Akzeptanzniveaus von Peers und anderen möglicherweise E-Zigaretten für Jugendliche als Zigaretten attraktiver machen. Später könnte die zunehmende Vertrautheit mit Nikotin zu einer Neubewertung sowohl der elektronischen als auch der Tabak Zigaretten führen und anschließend zu einem möglichen Übergang zum Tabakrauch führen."A 2016 UK Royal College of Ärztes berichtete, dass die Bedenken hinsichtlich der Völle, die zum Rauchen bei jungen Menschen führen, unbegründet sind. Sie erklärten, dass es wahrscheinlicher ist, wenn eine gemeinsame Haftung für die Verwendung beider Produkte besteht. Sie gingen an den Staat, "Renormalisierungsbedenken, die auf der Prämisse basieren, dass die e-cigarette-Nutzung das Rauchen unter anderen fördert, auch keine Grundlage für bisherige Erfahrungen. Laut einem Bericht über die öffentliche Gesundheit in England (PHE) 2015 gibt es keine Beweise für E-Zigaretten, die das Rauchen von Erwachsenen oder Jugendlichen erhöhen. Sie erklärten, dass es möglich ist, dass E-Zigaretten zum Rückgang des Rauchens beigetragen haben. 2018 sind andere wissenschaftliche Organisationen wie das Forum der Internationalen Respirationsgesellschaften nicht einverstanden. Schwangerschaft E-Zigarette war auch bei Frauen gestiegen, darunter Frauen im gebärden Alter ab 2014, aber die Anwendungsquote während der Schwangerschaft ist unbekannt. Viele Frauen sind während der Schwangerschaft immer noch vergeblich, weil sie ihre Sicherheit im Vergleich zu Tabak wahrgenommen haben. In einem der wenigen untersuchten Studien ergab eine 2015 durchgeführte Umfrage von 316 schwangeren Frauen in einer Maryland Kliniken, dass die Mehrheit von E-Zigaretten gehörte, 13 % haben sie immer genutzt, und 0,6 % der heutigen Nutzer. Diese Feststellungen sind besorgniserregend, da die von E-Zigaretten gelieferte Nikotinmenge so hoch oder höher sein kann als die von traditionellen Zigaretten gelieferten. Die Verwendung von E-Zigaretten bei schwangeren Jugendlichen ist unbekannt. beschreibende Beweise für die Prävalenz von schwangeren Frauen geben zusätzliche Bestätigung des potenziellen Interesses dieser Frauen an E-Zigaretten. Daten aus zwei Staaten im Rahmen des Schwangerschaftsrisiko-Bewertungssystems (PRAMS) zeigen, dass 2015 – etwa Mitte des Studienzeitraums – 10,8 % der Proben e-Zigaretten in den drei Monaten vor der Schwangerschaft verwendet wurden, während 7,0 % 5,8 % und 1,4 % diese Produkte zum Zeitpunkt der Schwangerschaft, im ersten Triester und bei der Geburt verwendet haben. Laut den Daten des National Health Interview Survey (NHIS) von 2014 bis 2017 nutzten 38,9% der schwangeren Raucher E-Zigaretten im Vergleich zu nur 13,5% der Nicht-Pregnant-, Reproduktionsalter-Frauen Raucher. Laut einer wirtschaftlichen Studie im Gesundheitswesen, dass die Übernahme eines Mindestgesetzbuchs für den legalen Verkauf in den Vereinigten Staaten das Rauchen im Teenageralter um 0,6 Prozentpunkte erhöht und keine Auswirkungen auf Geburtenergebnisse hatte. InternationalAmong aktuelle und ehemalige Raucher, die mindestens einmal in Kanada, dem Vereinigten Königreich, Belgien, Österreich, Deutschland, den Niederlanden, Luxemburg, Griechenland (22,4 % im Jahr 2012), Malta (16,7 % im Jahr 2012), Portugal (17,0 % im Jahr 2012), Slowenien (20,3 % im Jahr 2012), Spanien (10,9 % im Jahr 2012), Dänemark (36,3 % im Jahr 2012), der Slowakei (7,9 % im Jahr 2012), der Tschechischen Republik (34,3 % im Jahr 2012), Irland (12,1 % in Litauen). In Ländern, in denen es keine Regulierung für E-Zigaretten gibt, ist Vass in Bereichen üblich, in denen das Rauchen nicht zugelassen ist. Von den Teilnehmern 15 und höher in Taiwan im Jahr 2015 gaben 2,7 % an, jemals eine e-Zigarette versucht zu haben. Von den Teilnehmern 15 bis 65 in Hongkong im Jahr 2014 gaben 2,3 % an, jemals eine e-Zigarette versucht zu haben. Von den erwachsenen Teilnehmern in der Republik Korea im Jahr 2013 gaben 6,6% an, jemals eine e-Zigarette versucht zu haben, während 1,1% der aktuellen e-Zigarette-Nutzer waren. Von den Teilnehmern 15 und höher in Neuseeland im Jahr 2014 gaben 13,1 % an, jemals eine e-Zigarette versucht zu haben, während 0,8 % der aktuellen e-Zigarette-Nutzer waren. Vereinigte Staaten In den USA ist das vaping in der Regel die höchste bei jungen Erwachsenen und Jugendlichen. 2016 in den USA gab es mehr als 2,5 Millionen e-cigarette-Nutzer. 2016 waren 3,2 % der Erwachsenen in den USA derzeit e-Zigarette. Von den aktuellen e-Zigaretten-Nutzern im Alter von 45 Jahren und älter im Jahr 2015 waren die meisten entweder aktuelle oder ehemalige Zigarettenraucher, und 1,3 % waren nie Zigarettenraucher. Im Gegensatz zu aktuellen e-cigarette-Nutzern im Alter von 18 bis 24 Jahren waren 40,0 % nie reguläre Zigarettenraucher. In einer Überprüfung von 2018 wurde vorgeschlagen, dass E-Zigaretten einen Beitrag zur TabakEpidemie leisten, indem sie Raucher anlocken, die daran interessiert sind, die Wahrscheinlichkeit dieser Raucher erfolgreich zu verringern. Dieser Effekt spiegelte sich vielleicht wider, dass die Zahl der in den USA konsumierten Zigaretten im Jahr 2015 höher war als im Jahr 2014 der erste Anstieg des Zigarettenkonsums seit 1973. In den USA wurden ab 2014 12,6 % der Erwachsenen mindestens einmal eine E-Zigarette benutzt, und etwa 3,7 % nutzten sie noch. 2014 waren etwa 3,8 % Erwachsene E-Zigarette-Nutzer. Mitte 2015 sind rund 10 % der amerikanischen Erwachsene derzeit Nutzer von E-Zigaretten. 2014 waren 1,1 % der Erwachsenen täglich Nutzer. 2014 in den USA waren 93% der E-Zigaretten-Nutzer weiterhin Raucher. Nicht-Raucher und ehemalige Raucher, die mehr als vier Jahre früher waren, waren sehr unwahrscheinlich, dass sie die aktuellen Nutzer sind. Ehemalige Raucher, die vor kurzem ausnahmslos waren, waren mehr als viermal so wahrscheinlich als tägliche Raucher. Experimentation war bei jüngeren Erwachsenen eher üblich, aber die täglichen Nutzer waren wahrscheinlicher als ältere Erwachsene. Zigaretten und E-Zigaretten werden am häufigsten für Erwachsene und Jugendliche verwendet, die mehr als ein Tabakprodukt verwenden. Mehr allgemein gibt es Belege dafür, dass E-Zigaretten und traditionelle Zigaretten wirtschaftliche Ersatzstoffe sind und dass E-Zigaretten das Rauchen verzerren, anstatt durch eine Torwirkung mehr Rauchen zu verursachen. Auch ist es interessant zu beachten, dass 15 % der Menschen mit psychischen Erkrankungen unheilbar sind. Vereinigte Staaten Der jüngste Rückgang des Rauchens hat ein rasches Wachstum der Verwendung alternativer Nikotinprodukte bei Jugendlichen und jungen Erwachsenen begleitet. E-Zigaretten sind das am häufigsten verwendete Tabakprodukt bei US-Jugendern. Jugend in den USA ist wahrscheinlicher als Erwachsene, um E-Zigaretten zu verwenden. In den USA ist das vaping die häufigste in Jungen, nicht-Hispanischen weißen Jugend und Hispanischen Jugend. Ein erheblicher Anstieg der e-Zigarette-Nutzung unter US-Jugendern, gekoppelt mit keiner Änderung der Verwendung anderer Tabakerzeugnisse im Zeitraum 2017–2018, hat die jüngsten Fortschritte bei der Reduzierung der Gesamtverwendung von Tabakerzeugnissen unter Jugendlichen gestrichen. In den Jahren 2017 und 2018 stieg die derzeitige Nutzung von E-Zigaretten erheblich an, wodurch Epidemien entsprechend dem US-amerikanischen Surgeon General erreicht wurden; im Vergleich zu 2017 werden derzeit rund 1,5 Millionen mehr Jugendliche e-Zigaretten verwendet (3.6 Millionen). Jedoch wurde in den letzten Jahren oder in den Jahren 2017–2018 keine signifikante Änderung der derzeitigen Verwendung von gefälschten Tabakerzeugnissen wie Zigaretten und Zigarren beobachtet. Diese jüngste Erhöhung der e-Zigarette-Nutzung bei Jugendlichen ist mit beobachteten Zunahmen des Verkaufs des e-cigarette Juul, einem energieeffizienten E-Zigarette-Gerät mit einem hohen Nikotingehalt, der diskret verwendet werden kann und in Aromen verfügbar ist, die Jugend ansprechen können.Dies zeigt, dass E-Zigaretten den Fahrer der beobachteten Zunahme der Verwendung von Tabakerzeugnissen waren. Unter den jungen Menschen in Amerika, die mindestens einmal einen Verdampfer versucht hatten, versuchten 65-66% zuletzt im 12., 10. und in der 8. Klasse 2017. Vaping mit Nikotin lag bei rund 20 % am 12. und 10. E-Zigaretten waren das am häufigsten verwendete Tabakprodukt in der US-amerikanischen mittleren Schule und im Jahr 2016. 2016 nutzten in den letzten 30 Tagen mehr als 2 Millionen Schüler der mittleren und hohen Schule e-Zigaretten, darunter 4,3 % der Schülerinnen und Schüler der mittleren Schule und 11,3 % der Schülerinnen und Schüler. 2015 waren 58,8 % der Hochschulstudenten, die die aktuellen Nutzer von kustiblen Tabakerzeugnissen waren, ebenfalls aktuelle Nutzer von E-Zigaretten.1 in 6 Schulstudenten in den letzten 30 Tagen im Jahr 2015. Zwischen 2011 und 2015 stiegen die Zahl der Minderjährigen um 900 Prozent. In den USA überstieg das Rauchen bei Jugendlichen 2014. Im Jahr 2014 hatten bis zu 13 % der Schülerinnen und Schüler in den USA mindestens einmal im letzten Monat Gebrauch gemacht. Jugend wird von der Neuheit von E-Zigaretten, der Wahrnehmung, dass sie harmlos oder weniger schädlich sind als Zigaretten, und den Tausenden von Aromen (z.B. Obst, Schokolade, Peanut Butter, Gummi, Gummy). Infolgedessen verdoppelte sich die Verwendung von Jugend e-cigarette in den USA jedes Jahr zwischen 2011 und 2014. Gleichzeitig stieg die Verwendung von E-Zigaretten an, das Rauchen bei Jugendlichen ging zurück, was dazu führte, dass E-Zigaretten traditionelle Zigaretten unter Jugendlichen ersetzen und zum Rückgang des Jugendrauchs beitragen. Mindestens bis 2014 hatten E-Zigaretten jedoch keinen nachweisbaren Effekt auf den Rückgang des Zigarettenrauchs unter US-Dollar. Zwischen 2013 und 2014 verdreifachten sich die Schülerinnen und Schüler. 2013 schätzten die Centers for Disease Control and Prevention (CDC), dass zwischen 2011 und 2012 rund 160.000 Studierende, die versucht hatten, unschädliche Zigaretten zu bekommen. E-Zigarette verwendet in den USA nie rauchende Jugendliche in den USA korreliert mit einem erhöhten Wunsch, traditionelle Zigaretten zu verwenden. Kinder, die eine e-cigarette benutzt hatten, waren eher geneigt, Raucher zu werden als diejenigen, die nicht. In der Monitoring-Umfrage 2015 berichteten die meisten Studierenden, die e-cigarettes verwenden, als letztes Mal flüssiges ohne Nikotin. Mehrheit der jungen Menschen, die ebenfalls rauchen. Eine langfristige Studie von Hochschulstudenten in Hongkong berichtete, dass die Umstellung von nie zum Rauchen genutzten Tieren mit vaping verbunden war. Laut einer Umfrage 2010–2011 von Schülern in zwei US-Hochschulen waren die vaperseren Kinder eher wahrscheinlich als Raucher. Unter 6 bis 12 Studenten in den USA stieg der Anteil, den sie versucht haben, von 3,3 % im Jahr 2011 auf 6,8 % im Jahr 2012. Diejenigen, die im letzten Monat immer noch geimpft wurden, stiegen von 1,1 % auf 2,1 % und die doppelte Verwendung stieg von 0,8 % auf 1,6 %. Im gleichen Zeitraum sank der Anteil der Klassen-6- bis-12-Studierenden, die regelmäßig rauchen, von 7,5% auf 6,7%. Laut den vorliegenden Erkenntnissen kann das vaping die Verwendung traditioneller Zigaretten unter US-Bürgern fördern. Europäische Union & UKIn 2016 in Europa gab es 7,5 Millionen E-Zigarette-Nutzer. Im Jahr 2019 gab es im Vereinigten Königreich schätzungsweise 3,6 Millionen Erwachsene. 2018 war die regelmäßige Verwendung von E-Zigaretten im Vereinigten Königreich höher als in anderen Ländern der EU. Im Jahr 2018 lag der regelmäßige Einsatz von E-Zigaretten im Vereinigten Königreich bei etwa 2 %. Im Vereinigten Königreich im Jahr 2018 lag der Einsatz von E-Zigaretten bei Erwachsenen bei etwa 6 %. 2017 verwenden rund 2,9 Millionen Erwachsene E-Zigaretten. Im Vereinigten Königreich stiegen die Nutzerzahlen von 700.000 im Jahr 2012 auf 2,6 Millionen im Jahr 2015, aber die Verwendung der derzeitigen Raucher blieb bei 17,6% von 2014 bis 2015 (2010 betrug sie 2,7%). Rund 20 Erwachsene im Vereinigten Königreich verwenden E-Zigaretten. Im Vereinigten Königreich 2015 gaben 18 % der regulären Raucher an, dass sie E-Zigaretten verwenden und 59 % sagten, sie hätten sie in der Vergangenheit verwendet. Unter jenen, die nie geraucht hatten, gaben 1,1 % an, sie hätten versucht, und 0,2 % verwenden sie noch. 2014 waren im Vereinigten Königreich 60 % E-Zigarette-Nutzer weiterhin Raucher. Etwa 60 % aller Nutzer sind Raucher und die meisten der übrigen sind ex-Raucher, mit vernachlässigbaren Nummern von Nichtrauchern. Im Jahr 2015 zeigten sich rund 2 % der monatlichen EG-Versorgung unter 18 Jahren und 0,5 % wöchentlich, und trotz der Experimentieration waren alle, die die EG regelmäßig verwenden, Zigarettenraucher. Nichtraucher im Vereinigten Königreich, die geimpft wurden, sind eher geräuchert als Menschen, die nicht versäumt haben. Jugendgesundheit in der Europäischen Union England berichtete, dass 1,7% der im Alter von 11 bis 18 Jahren in England im Jahr 2018. Die regelmäßige Verwendung war unter jenen, die nie geraucht hatten. Diejenigen von 11 bis 16, 1-Time e-cigarette verwenden zwischen 7-18% der Befragten im Zeitraum 2015-2016 EU-Studien. Regular vaping in jungen Menschen, die kein Rauchen versucht haben, variierte in allen EU-Umfragen von 0,1 % bis 0,5 %. 2016 im Vereinigten Königreich, zwischen 11 und 18 im Vereinigten Königreich, berichteten 10 %, dass sie mindestens einmal oder zweimal e-Zigaretten verwendet haben. Im Jahr 2016 im Vereinigten Königreich gaben 2 % an, dass sie mehr als einmal pro Monat geimpft haben, darunter 1 % gaben an, sie wöchentlich zu verwenden. In einer Studie aus dem Jahr 2016 wurden 11-16-Jährige englische Kinder, die e-cigarette-Werbung ausgesetzt sind, die aromatisiert sind, im Gegensatz zu geschmackfreien Produkten, mehr gegen E-Zigaretten. In Fife berichtete Schottland im Jahr 2013 19 % der 15-Jährigen und 10 % der 13-Jährigen, dass sie e-Zigaretten versuchten. Mehr als 3 % der typischen Zahlen in Scottish für diese Altersgruppe. 10–11-Jährige walisische Nichtraucher sind wahrscheinlicher, wenn ein Elternteil e-cigarettes benutzt. Mehr als andere Orte in Europa ist die Popularität von vaping. Frankreich In Frankreich hatte eine 2014 zwischen 7,7 und 9,2 Millionen Menschen versucht, e-Zigaretten zu beversuchen und 1,1 bis 1,9 Millionen täglich zu verwenden. In der gleichen Umfrage wurden 67 % der Raucher e-Zigaretten verwendet, um das Rauchen zu reduzieren oder zu beenden. 9 % der Befragten, die behaupteten, dass sie e-Zigaretten versuchten, gaben an, dass sie nie geschraucht hatten. Von den 1,2%, die vor kurzem Tabakrauch zum Zeitpunkt der Erhebung gestoppt hatten, gaben 84 % (oder 1 % der befragten Bevölkerung) E-Zigaretten als wesentliches Element bei der Einstellung an. Ungefähr 90 % der französischen Raucher haben sich geimpft. 2014 in Frankreich waren 83% E-Zigarette-Nutzer weiterhin Raucher. AustralienVaping in Australien hat schnell auch mit rechtlichen Handelshemmnissen für nicht-therapeutische Zwecke zugenommen. Klar ist, ob vergleichbare Erhöhungen der e-cigarette-Nutzung, wie in den USA zu sehen, in Australien zu erwarten sind. In New South Wales im Jahr 2014 betrug die Häufigkeit der regelmäßigen E-Zigaretten-Nutzer 1,3 %, wobei 8,4 % versucht hatten. Rund 78.000 Menschen waren regelmäßige E-Zigaretten-Nutzer in New South Wales; dies ist im Allgemeinen niedriger als in einigen anderen Ländern, wie den USA und dem Vereinigten Königreich. Laut einer Online-Umfrage 2015 gaben 97 % der Teilnehmer an, dass sie täglich Raucher waren, bevor sie eine e-Zigarette versuchen. Daten über die tägliche Zersetzung in Australien sind nicht verfügbar. Laut einer nationalen australischen Umfrage aus dem Jahr 2013 haben 15,4 % der Raucher, die 14 Jahre alt oder höher waren, mindestens eine Zeit in den vorherigen 12 Monaten gelitten, obwohl der Verkauf Nikotinflüssigkeit nicht legal ist. Jugend Die Prävalenz von vaping zwischen Jugendlichen wächst weltweit. In allen Ländern gibt es erhebliche Unterschiede bei der Zersplitterung von Jugendlichen. Mehr als die Jahre bis 2017 ist das vaping zwischen Jugendlichen jedes Jahr gewachsen, da diese Geräte zuerst in den Markt eingeführt wurden. Man scheint eine Erhöhung der einmaligen e-cigarette-Nutzung bei jungen Menschen weltweit zu sein. Knapp ist die Häufigkeit des vapings in der Jugend gering. Das Ergebnis der Jugend e-cigarette-Nutzung, die zum Rauchen führt, ist unklar. Die meisten e-Zigaretten-Nutzer unter Jugend haben nie geraucht. Viele Jugendliche, die E-Zigaretten verwenden, rauchen auch traditionelle Zigaretten. Manche Jugendliche, die eine E-Zigarette versucht haben, haben nie eine traditionelle Zigarette benutzt; die Angabe von E-Zigaretten kann ein Ausgangspunkt für Nikotinverwendung sein. Jugendliche, die nicht mit Nikotinerzeugnissen beginnen würden, sind vaping. Zweimal so viele junge Menschen wurden 2014 geimpft als auch traditionelle Zigaretten. Vaping scheint ein Tor zur Verwendung traditioneller Zigaretten in Jugendlichen. Jugend, die E-Zigaretten verwenden, ist wahrscheinlicher, traditionelle Zigaretten zu verwenden. Laut den vorliegenden Erkenntnissen sind junge Menschen, die das Rauchen verschleppen, auch für spätere langfristige Tabakkonsumenten stärker gefährdet. E-Zigaretten erweitern den Nikotinmarkt, indem sie risikoarme Jugendliche anziehen, die mit traditionellen Zigaretten nicht Nikotin verwenden könnten. Daten aus einer Längskohort-Studie von Kindern mit alkoholischen Eltern haben ergeben, dass Jugendliche (sowohl mittel- als auch späte Adolescence), die Zigaretten, Marihuana oder Alkohol verwendet haben, immer mehr e-Zigaretten verwendet haben. Jugendliche waren wahrscheinlicher durch aromatisierte E-Zigaretten. Jugend, die jemals ein e-Zigarette versucht haben, nutzte eine Mehrheit ein aromatisiertes Produkt zum ersten Mal, dass sie eine e-Zigarette versuchten. Vaping ist die häufigste Form des Tabakkonsums bei Jugendlichen ab 2019. Mehr Wahrscheinlichkeit besteht in der Vergangenheit oder in der Gegenwart und späteren Cannabiskonsum bei Jugendlichen und jungen Erwachsenen, die geimpft haben. Die meisten jungen Menschen sind nicht geimpft, um sie zu unterstützen. Ein jugendliches vaping wird wahrscheinlich nicht mit dem Versuch verbunden sein, Tabak zu reduzieren oder zu halten. Jugendliche, die zwar nicht rauchen, aber nicht rauchen, sind mehr als doppelt so wahrscheinlich, dass sie versuchen, das Rauchen zu versuchen, als ihre Kollegen, die nicht verfälschten. Vaping ist mit einem höheren Auftreten des Zigarettenrauchens bei Jugendlichen korreliert, auch bei denjenigen, die ansonsten nicht am Rauchen interessiert sind. Adolescence-Testing mit E-Zigaretten scheint die kontinuierliche Verwendung traditioneller Zigaretten zu fördern. Eine Studie aus dem Jahr 2015 ergab, dass Minderjährige wenig Widerstand gegen den Kauf von E-Zigaretten im Internet hatten. Es ist ein wachsendes Anliegen, dass Nikotin, Fruchtaromen und andere e-liquide Zusatzstoffe Teenager und Kinder mit herkömmlichen Zigaretten anregen könnten. Kinder dürfen nicht die Verwendung von E-Zigaretten genehmigen, sondern z.B. einen Messer verwenden. Infolgedessen kann die Selbstbewertung in Umfragen geringer sein. Experten deuten darauf hin, dass kognitive Aromen junge Menschen zum Experimentieren mit vaping führen könnten. Anzeigen von E-Zigaretten, die von Jugend gesehen werden, könnten die Wahrscheinlichkeit von Jugendlichen erhöhen, mit vaping zu experimentieren. Nach einer Überprüfung 2016 können „Die Gründe für die zunehmende Nutzung von E-Zigaretten durch Minderjährige (Personen zwischen 12 und 17 Jahren) robuste Marketing- und Werbekampagnen umfassen, die prominente, populäre Aktivitäten, evocative Bilder und interessante Aromen wie Baumwolle zeigen. Laut einer Umfrage aus dem Jahr 2014 haben die Vikler möglicherweise weniger soziale und Verhaltensweisen als Zigarettenraucher, was besorgniserregend ist, dass vapingprodukte Jugendliche entfremden, die diese Produkte nicht unter anderen Umständen verwenden. Die Häufigkeit des vapings ist mit Asthma höher als bei Jugendlichen, die keine Asthma haben. Motivation Es gibt verschiedene Gründe für die Verwendung von e-cigarette. Die Motivation der meisten Nutzer ist mit dem Versuch verbunden, das Rauchen zu beenden, aber ein großer Teil der Verwendung ist Freizeit. Erwachsene weisen vor allem drei Gründe für den Versuch und die Verwendung von E-Zigaretten auf: als Hilfe zum Raucherentwöhnung, als sicherere Alternative zu herkömmlichen Zigaretten und als Weg, um leicht um rauchfreie Gesetze zu gelangen. Manche Nutzer verstießen für die Ausübung der Tätigkeit. Viele e-cigarette-Nutzer verwenden sie, weil sie glauben, dass sie sicherer sind als traditionelle Zigaretten. Menschen, die glauben, dass sie weniger riskieren als Zigarettenrauch sind, sind wahrscheinlicher. Laut einem Bericht aus dem Jahr 2017 haben Raucher, die zuvor das Rauchen verschleppt haben, 51,5% glauben, dass das Vlies weniger risikobehaftet ist als das Rauchen. dagegen glauben 90 % der ehemaligen Raucher, die als weniger risikobehaftet als Zigaretten glauben. Laut einem Bericht von 2017 ist eine Minderheit der Befragten der Ansicht, dass die Ersetzung von Zigaretten mit E-Zigaretten für ihre Gesundheit hilfreich wäre. Viele Nutzer versöhnen sich, weil sie glauben, dass es gesünder ist als Rauchen für sich oder Verwahrer. In der Regel sind nur ein kleiner Teil der Nutzer besorgt über die möglichen negativen gesundheitlichen Auswirkungen. Manche sagen, sie wollen das Rauchen durch Zerkleinerung ausschließen, aber andere ebnen, rauchfreie Gesetze und Maßnahmen zu umgehen oder das Rauchen auf Zigaretten zu senken. 56 % der Befragten in einer Umfrage aus dem Jahr 2013 hatten versucht, das Rauchen zu beenden oder zu verringern. In derselben Umfrage würden 26 % der Befragten sie in Gebieten verwenden, in denen das Rauchen verboten ist. Parallele Verwendung von Rauchern wird mit dem Versuch korreliert, das Rauchen zu verringern und etwa Rauchverbote zu bekommen, den zunehmenden Wunsch, Rauchen auszuschließen, und eine verringerte Raucherabhängigkeit. Senioren scheinen das Rauchen zu beenden oder um rauchfreie Maßnahmen zu treffen. Bedenken wegen der Vermeidung von Flecken auf Zähnen oder Geruch durch Rauch auf Kleidung in einigen Fällen haben Interesse an oder Verwendung von E-Zigaretten. Manche E-Zigaretten appellieren deutlich an Menschen, die ihre Geräte anpassen möchten. Es scheint eine erlösende Komponente für den Tabakkonsum zu sein, die wahrscheinlich an der Umstellung der e-cigarette-Nutzung von der Versuchung bis zur Routineanwendung beteiligt ist. Es ist denkbar, dass ehemalige Raucher versucht werden, Nikotin wieder als Folge von E-Zigaretten zu verwenden und möglicherweise wieder das Rauchen zu beginnen. E-liquide Aromen sind auf eine Reihe von Rauchern und Nichtrauchern zugeschnitten. Nicht rauchende Erwachsene versuchten e-Zigaretten aufgrund von Neugier, weil ein Verwandter sie nutzte oder weil sie gegeben wurden. Schülerinnen und Schüler des Kollegiums sind oft zum Experimentieren verurteilt. Millionen von Dollar, die für das Inverkehrbringen von Rauchern ausgegeben werden, empfehlen E-Zigaretten "neuere, gesündere, kostengünstigere und einfachere Verwendung in rauchfreien Situationen, alle Gründe, die die e-cigarette-Nutzer ihre Verwendung begründen. Marketing-Nachrichten greifen gut etablierte Zigarettenthemen auf, darunter Freiheit, guten Geschmack, Romanität, Sexualität und soziability sowie Nachrichten, die zeigen, dass E-Zigaretten gesund sind, für das Rauchen nützlich sind und in rauchfreien Umgebungen verwendet werden können. Diese Botschaften werden aus den Gründen, die Erwachsene und Jugendliche für die Verwendung von E-Zigaretten anregen, reflektiert. Exposition gegenüber e-cigarette beeinflusst Menschen, um sie zu versuchen. Die Überzeugung, dass E-Zigaretten sicherer sind als traditionelle Zigaretten könnten ihre Verwendung bei schwangeren Frauen vergrößern. Wenn Tabakunternehmen Frauen davon überzeugen, dass E-Zigaretten ein geringes Risiko darstellen, könnten nicht rauchende Frauen des reproduktiven Alters beginnen, während der Schwangerschaft zu verwenden oder diese Geräte zu verwenden, um das Rauchen zu verringern, anstatt das Rauchen ganz auszuschließen. traditionelle Zigarettenkonsumenten, die e-Zigaretten nicht verwendet haben, hatten unterschiedliche Ideen über ihre mögliche Zufriedenheit und rund ein Drittel der Meinung, dass E-Zigaretten sich schlecht entwickeln könnten. Unter den aktuellen e-cigarette-Nutzern ist die Verfügbarkeit von e-liquiden Aromen sehr attraktiv. Sie fühlen sich oder Geschmack ähnlich wie traditionelle Zigaretten, und vapers waren sich darüber einig, ob es sich um einen Vorteil oder einen Rückschlag handelt. Manche Nutzer wünschen, dass E-Zigaretten traditionelle Zigaretten ähnelten, andere aber nicht. Meinung der Nutzer von E-Zigaretten im Vergleich zu herkömmlichen Zigaretten ist uneinheitlich. Die Mehrheit der engagierten e-Zigaretten-Nutzer, die im e-cigarette-Übereinkommen befragt wurden, stellte sie für billiger als traditionelle Zigaretten fest. Manche Nutzer brachen die Zerkleinerung durch Probleme mit den Geräten. Unzufriedenheit und Sicherheitsbedenken können die laufende Nutzung von e-cigarette verhindern. Häufig berichteten Fragen mit der Verwendung von E-Zigaretten, dass die Geräte schwer zu befüllten, die Patronen ausfallen könnten und dass eine Änderung der Dosis schwierig war. Raucher waren vor allem unausgewogen, weil sie nicht den traditionellen Zigaretten ähnelten, nicht mit cravings unterstützt wurden, und weil sie wollten sie nur wissen, was sie waren. Eine kleine Anzahl von US-Umfragen zeigte, dass Raucher hauptsächlich Gründe für die Eindämmung von Zigaretten waren, dass sie sich nicht ähnlich fühlen wie Zigaretten, zu teuer oder nur experimentieren. Laut einer Umfrage der USA aus dem Jahr 2016 waren 77 % der derzeitigen Raucher E-Zigaretten nicht so zufrieden wie traditionelle Zigaretten und Ungleichbehandlung. E-Zigarette stellt keine Nikotin für das Blut bereit, so schnell wie Zigaretten und fällt nicht in den Hals, dass Zigaretten geben, was dazu führt, auf traditionelle Zigaretten zurückzukommen. Kleine Anzahl von veröffentlichten Studien zu Gründen für die Einstellung der e-cigarette-Nutzung in jungen Nutzern, jugendlichen und jungen erwachsenen Rauchern haben den Mangel an Zufriedenheit und schlechtem Geschmack und Kosten von E-Zigaretten als Gründe für die Einstellung angeführt. Zusätzliche Gründe haben negative körperliche Auswirkungen (z.B. das Gefühlslicht) und Interessenverluste enthalten. In einer Studie von jungen Erwachsenen im Alter von 18 bis 35 Jahren nannten ehemalige und nie Raucher von traditionellen Zigaretten auch die Idee, dass E-Zigaretten "schlecht für ihre Gesundheit" als Grund für die Abschaffung. Nutzer von E-Zigaretten haben widersprüchliche Ansichten über die Verwendung von ihnen, um ein Rauchverbot zu erreichen. Manche Umfragen haben ergeben, dass ein kleiner Prozentsatz der Motivationen der Nutzer darin bestand, das Rauchen zu vermeiden, aber andere Umfragen haben ergeben, dass über 40 % der Nutzer das Gerät aus diesem Grund benutzten. Ausmaß, in dem traditionelle Zigarettennutzer das Rauchen verhindern, ist unklar. E-Zigarette Marketing mit Themen wie Gesundheit und Lebensstil kann Jugendliche fördern, die nicht rauchen, um E-Zigaretten zu versuchen, da sie glauben, dass E-Zigaretten weniger schädlich und sozial akzeptabel sind. Diese Überzeugung kann die Bedenken hinsichtlich der Nikotinabhängigkeit verringern. E-Zigarette Marketing kann Erwachsene und Kinder entbinden. Websites von E-Zigarette enthalten regelmäßig Marketinginformationen, die ein jüngeres Publikum ansprechen könnten. Unternehmen verkaufen eine Reihe von Aromen wie Blasen, Obst und Schokolade, die möglicherweise junge Menschen zum Vlies bringen. Jugendliche, die mit E-Zigaretten experimentieren, können mit Empfindungen in Zusammenhang stehen, die ein Verhalten anstreben, und werden wahrscheinlich nicht mit der Reduzierung des Tabakkonsums oder dem Rauchen verbunden sein. Jugend kann e-Zigaretten als Symbol der Rebellen ansehen. Kinder und Jugendliche können durch aromatisierte E-Zigaretten versucht werden. Vaping kann Jugendliche aus vielen Gründen entziehen, die das wahrgenommene Fehlen schädlicher Nebenwirkungen umfassen. Hauptgründe für junge Menschen, die mit E-Zigaretten getestet wurden, waren Neugier, Aromen und gegenseitige Einflüsse. Eine Studie aus dem Jahr 2016, in der Längsschnitterhebungen von Schülerinnen und Schülern mit mittlerem und hohem Schulgeschmack durchgeführt werden, ist der zweitwichtigste Faktor, bei dem bestimmt wird, ob Studierende nach Neugier und nach einer Studie aus dem Jahr 2015 dieselbe Suche suchen. E-Zigaretten können wegen ihres High-Tech-Designs, des großen Geschmacksspektrums und der leichten Zugänglichkeit im Internet an Jugendliche appellieren. Temping candy und Fruchtaros e-cigarettes sind so konzipiert, dass sie sich gegen Jugendliche richten. Farben, Aromen und Duftstoffe von E-Flühen anziehen Kinder. E-Flüssige werden in einem Myriad von candy und Fruchtaromen verkauft, wie Blasengummi, Kirschen und Schokolade, die Jugend und Kinder ansprechen können. Kinder und Kleinkinder könnten die e-Flüssig aus einem E-Zigarette-Gerät aus der Neugier überlasten. Geschmacksmuster wurde gezeigt, dass ein großer Marktanteil von Jugendlichen im Alter von 12 bis 17 Jahren besteht, was die Attraktivität dieser Produkte für neue und junge Raucher und ihren voraussichtlichen Beitrag zur Raucherinitiierung bestätigt. Kinder und Kinder haben mehr als Erwachsene süßen und salzhaltigen Aromen. Leichte Verpackungen von E-Zigarettenprodukten spielen eine Rolle in ihrem Allure für junge Kinder. Die lebhaften Farben, stark aromatische und aromatisierte Aromen für e-liquide Flaschen sind besonders auf junge Kinder zugeschnitten. Unter den Teilnehmern des National Youth Tobacco Survey berichteten 2016 die e-cigarettes am häufigsten von "Freunden oder Familienangehörigen" (39)%, Verfügbarkeit von "flavors wie Mint, Candy, Obst oder Schokolade" (31)% und der Überzeugung, dass "sie weniger schädlich sind als andere Formen von Tabak wie Zigaretten (17%). Die am wenigsten ausgewählten Gründe waren "können leichter als andere Tabakerzeugnisse, wie Zigaretten" (5)%, "sie kosten weniger als andere Tabakprodukte wie Zigaretten" (3)% und "die bekannten Menschen auf dem Fernsehen oder in Filmen, die sie verwenden" (2%). Eine Studie von finnischen Jugendlichen aus dem Jahr 2016 ergab, dass E-Flüssige mit Nikotin mit immer Rauchern beliebter waren, während elektronische Flüssigkeiten ohne Nikotin mit nie Rauchern beliebter waren. Fortschritt Viele Nutzer können mit einer verfügbaren e-cigarette beginnen.Nutzer beginnen oft mit E-Zigaretten mit traditionellen Zigaretten, die schließlich zu einem späteren Generationsgerät wechseln. Die meisten spätere Generation e-cigarette-Nutzer verlagerten sich auf ihr vorhandenes Gerät, um ein "mehr zufrieden stellendes Treffer" zu erhalten, und die Nutzer können ihre Geräte anpassen, um mehr Verdampfen für bessere "Schlachten" zu bieten. Eine Studie aus dem Jahr 2014 berichtete, dass erfahrene Nutzer die aufladbaren E-Zigaretten über Einwegkunden bevorzugt haben. Am häufigsten verwendete E-Zigaretten im Vereinigten Königreich sind Geräte mit nachfüllbaren Tanks. Die meisten Nutzer nutzten entweder geschlossene Systeme oder offene Systeme und benutzen selten beide. Frauen wurden gefunden, die Einweg-E-Zigaretten vorzuziehen, und junge Erwachsene haben mehr Aufmerksamkeit auf die Modalitäten gelegt. Man konnte auch die Wahrscheinlichkeit erhöhen, E-Zigaretten bei Jugendlichen zu starten. Laut einer Studie aus dem Jahr 2013 haben etwa drei Viertel der Raucher ein Tanksystem benutzt, das es den Nutzern ermöglicht, Aromen und Stärke zu wählen, um ihre eigene Flüssigkeit zu kombinieren. erfahrene e-Zigaretten-Nutzer haben sogar die Fähigkeit bewertet, sich als das wichtigste Merkmal anzupassen. Nutzer rangieren Nikotinstärke als wichtiger Faktor für die Wahl zwischen verschiedenen E-Zigaretten, obwohl diese Präferenz durch den Raucherstatus, die e-cigarette-Nutzung und das Geschlecht variieren könnte. Nichtraucher und unerfahrene E-Zigaretten-Nutzer tendenziell vorziehen, keine Nikotin- oder niedrig Nikotin-E-Zigaretten zu bevorzugen, während Raucher und erfahrene e-Zigaretten-Nutzer mittel- und hoch Nikotin e-cigarettes bevorzugt. Es gibt eine Vielzahl von Farben, Designs, Durchführungsfälle und Zubehör, um die Vielfalt der persönlichen Präferenzen zu berücksichtigen. Andere Verwendungen Die Einführung von E-Zigaretten hat Cannabisrauchern einen anderen Weg zur Inhalation von Cannabinoiden gegeben. E-Zigaretten sind in mehreren Hinsicht anders als traditionelle Cannabis Zigaretten. Es wird davon ausgegangen, dass Verdampfung von Cannabinoiden bei niedrigeren Temperaturen sicherer ist, weil sie kleinere Mengen giftiger Substanzen produziert als die heiße Verbrennung einer Cannabis-Zigarette. Cannabiskonsumenten können einzeln gemahlen oder aromatisierte Cannabis-Extrakte mit minimaler Belästigung an die Menschen rund um sie und weniger Entdeckungsmöglichkeiten, bekannt als „erste vaping“. Cannabis ist zwar in der Flüssigkeit, die für E-Zigaretten verwendet wird, aber Rezepte, die synthetische Cannabinoide enthalten, die löslich sind, sind online verfügbar. Unternehmen machen auch synthetische Cannabinoide flüssige Patronen zur Verwendung in e-cigarettes. Dies ist wahrscheinlich das Ergebnis von Unternehmen, die auf den Anstieg der e-cigarette-Nutzung bei jungen Menschen zählen. E-Zigaretten werden verwendet, um MDMA, Kokainpulver, Risse Kokain, synthetische Katzenheber, Mephedron, .-PVP, synthetische Cannabinoide, Opoide, Heroin, Fentanyl, Tryptaminen und Ketaminen. Looming betrifft den potenziellen Missbrauch mit Flüssigkeiten, die die Wirkstoffe von Cannabis durch Jugendliche enthalten, und mit E-Zigaretten, die möglicherweise zur Bereitstellung anderer psychoaktiver Medikamente verwendet werden könnten, einschließlich Methamphetamin, Kokain, Heroin oder Katzen. Sobald Nikotin ausgesetzt ist, kann das Risiko der Abhängigkeit später im Leben für Nikotin und andere Medikamente wie Alkohol erhöht werden. Nikotin, die aus dem Zerschlag gewonnen wurde, wird häufig in Kombination mit Alkohol verwendet. Nutzer von E-Zigaretten sind viel wahrscheinlicher, Alkohol als nicht-e-cigarette-Nutzer zu verwenden. Nikotin und Alkohol können verstärkte Auswirkungen haben, die die Konutzung fördern können. Vaping erhöht Alkoholkonsum bei Jugendlichen. Rauchenschüre sind mit vaping verbunden. Laut den sehr begrenzten Daten, die von einer kleinen Gruppe von 55 Nutzern stammen, ist das Cannabis-Pupf über E-Zigaretten oder e-vaporizers selten zu Verhaltensänderungen bei Cannabiskonsumenten und vor allem von mittleren Männern durchgeführt.A 2015 Studie ergab, dass 5,4 % der Schülerinnen und Schüler in den USA Cannabis mit E-Zigaretten und 18 % der vapersen Cannabis mit ihren e-Zigaretten verschleppen. A 2015 Überwachung der Ergebnisse der künftigen Umfrage zum Thema e-cigarette zeigt Unsicherheit darüber, was Teenager tatsächlich inhalieren, wenn sie die vapinggeräte verwenden, und mindestens 6 % berichten, dass sie die Verdampfer inhale Cannabis verwenden. Mehr als 6 % wissen nicht, was sie zuletzt geimpft haben. Manche persönlichen Verdampfer können mit Cannabis-Werkmaterial oder einer konzentrierten Harzform von Cannabis namens Wachs verwendet werden. E-Zigaretten können verändert werden, um Rohöl zu verwenden, das mit Ttrahydrocannabinol (THC) oder getrockneten Cannabisblättern konzentriert ist. E-Flüssige können mit anderen Stoffen als Nikotin gefüllt werden, so dass sie als Mittel dienen, um andere psychoaktive Medikamente, z.B. die Verwendung von THC, zu liefern. Cannabinoid-gegründete E-Flüte erfordern eine langwierige, komplexe Verarbeitung, einige sind trotz fehlender Qualitätskontrolle, Ablaufdatum, Erhaltungsbedingungen oder einer toxikologischen und klinischen Bewertung leicht online verfügbar. Die gesundheitlichen Auswirkungen, die sich speziell auf die Vernichtung dieser Cannabis-Vorbereitungen richten, sind weitgehend unbekannt. Galerie E-cigarette verwandte Videos Literatur McNeill, A; Brose, LS; Calder, R; Bauld, L; Robson, D (Februar 2018). " Bewertung der E-Zigaretten und der erhitzten Tabakerzeugnisse 2018" (PDF). UK: Public Health England.pp.1–243 National Academies of Sciences, Engineering; Health Medicine, Division; Board on Population Health Public Health Practice; Ausschuss für die Bewertung der gesundheitlichen Auswirkungen von elektronischen Nicotin Delivery Systems; Eaton, D. L; Kwan, L. Y; Stratton, K. (Januar 2018). Stratton, Kathleen; Kwan, Marion Y;. Eaton, David L. (eds.) Public Health Consequences of E-Cigarettes (PDF). National Academies of Sciences, Engineering and Medicine.National Academies Presse.pp.1–774.doi:10.17226/24952.ISBN 309-46834-3.PMID 29894118. McNeill, A; Brose, LS; Calder, R; Hitchman, SC; Hajek, P; McRobbie, H (August 2015). "E-Zigaretten: ein Nachweis-Aktualisierung" (PDF). UK: Public Health England.pp.1–113. Wilder, Natalie; Daley, Claire; Sugarman, Jane; Teilridge, James (April 2016). " Nikotin ohne Rauch: Eindämmung des Tabakkonsums. UK: Royal College of Ärzte.pp.1-191. Linda Bauld; Kathryn Angus; Marisa de Andrade (Mai 2014). "E-cigarette uptake and Marketing" (PDF). UK: Public Health England.pp.1-19."Elektronische Nikotin-Liefersysteme (PDF). Weltgesundheitsorganisation.21 Juli 2014pp.1–13 Linke Medien im Zusammenhang mit elektronischen Zigaretten an der Wikimedia CommonsAdriaan Koerbagh (1633 – 1669) war ein niederländischer Wissenschaftler und Schriftsteller, der eine Kritik an Religion und konventioneller Moral war. Life Adriaan Koerbagh studierte an den Universitäten von Utrecht und Leiden, als Arzt in der Medizin und Master in der Rechtsprechung. Er war eines der radikalsten Zahlen des Zeitalters der Enlightenmente, lehnte und wiederhergestellt die Kirche und der Staat als unzuverlässige Institutionen ab und drückte die Sprache „Theologians“ und Rechtsanwälte als vage und undurchsichtige Werkzeuge aus, um die Menschen zu beblinden, um ihre eigene Macht zu erhalten. Koerbagh legte die Autorität des Grunds über dem von Dogmas angeführten und wurde daher als wirklicher Freevisioner angesehen, obwohl das zwanzigte Jahrhundert seine Begriffe als archisch oder libertarian nicht mit Sicherheit anwenden kann. Koerbagh bezeichnete die Bibel und Hundemas wie das Trinity und die Philosophie von Christ als nur die Arbeit von Männern. Wie sein zeitgenössisches Baruch de Spinoza argumentierte er, dass Gott mit der Natur identisch sei und nichts außerhalb der Natur existiert. Er argumentierte daher, Naturwissenschaften, nicht dieologie, sei die eigentliche Weltologie. In seinem Standpunkt zur säkularen Republik der Niederlande und zur Begrenzung der kirchlichen Mächte argumentierte er, die Religion sei irrational und behält ihre Position durch Abschaffung und Gewalt. Er schrieb in Bücher "t Nieuw Woorden-Boeck der Regten"(The New Dictionary of Rights, 1664,) und in "Een Bloemhof van Allergieleyägyd" (A Blume Garden of All Sortiers of Delights, 1668), unter dem Pseudonym Vreederijk Waarmond. Dieses Buch erläuterte verschiedene technische Bedingungen und ausländische Wörter. Die Kirchenbehörden wurden durch die Artikel des Wörterbuchs zu religiösen und politischen Themen bestraft, die Koerbagh zwingen, in Culemborg, eine rechtlich autonome Stadt in einer anderen Provinz zu fliehen, die ihn nicht extraditet, und dann nach Leiden. Adriaan Koerbagh sprach sich heftig gegen die niederländische reformierte Kirche in seiner dritten Arbeit aus: "Een Ligt Schynende in duystere Scholle, om te verligten de voornaamste saaken der Godsgeleerdsied en God Service" (Ein Licht Shining in dunklen Orten, To Shed Light On Affairs of Theology and Religion). Er ging ins Leben, wo er von seinem Drucker erschüttert wurde, der den Inhalt seiner Arbeit wusste und von den Behörden verhaftet wurde. Sein Bruder Johannes wurde ebenfalls verhaftet. 1668 stellte er fest, dass er in der Haft Rasphuis in Amsterdam, wo er Zwangsarbeit leisten musste, verurteilt wurde, gefolgt von Exil und einer 4000 Gulden. Er starben einige Monate später in 1669 in Rasphuis wegen des Drucks des Gefängnisses. Seine Veröffentlichungen wurden von den Behörden der Republik weitgehend zerstört. Sein Bruder Johannes wurde wegen fehlender Beweise gegen ihn freigegeben, aber er hat nie wieder veröffentlicht. Er starb drei Jahre später, in 1672. Koerbaghs Geschichte zeigt, dass die Toleranz der niederländischen Republik im Vergleich zu fast allen anderen Ländern der Welt zum Zeitpunkt sicher nicht unbegrenzt war. Werke 't Nieuw-woordenboek der Regten (1664)E Bloemhof van Allergieleylaglijkheydriet (1668)Een lüsse Schijnende in Duystere Plaatsen, om te verligten de voornaamste saaken der Godsgelerdsied en Godsdienst (1668, reissue 1974) Links Quelles Noordervliet, Nelleke: "Helden van het vrije beord", NRC Handelsblad, 18. Juni 2007. Israel, Jonathan I, Radical Enlightenment: Philosophie und Gestaltung der Modernität 1650-1750; Oxford University Press, USA; 2002 Außenbeziehungen Adriaan Koerbagh, Vorläufer der Enlightenment? Literatur im Koninklijke Bibliotheek van Nederland Foto der Seite von "Een Bloemhof" aus der Bibliothek Friedrich III von Dänemark