Ein dosierter Inhalator (MDI) ist ein Gerät, das eine bestimmte Menge an Medikamenten an die Lunge liefert, in Form eines kurzen Bursts von Aerosol-Medikament, das normalerweise vom Patienten selbst über Inhalation verabreicht wird. Es ist das am häufigsten verwendete Liefersystem zur Behandlung von Asthma, chronisch obstruktive Lungenerkrankungen (COPD) und anderen Atemwegserkrankungen. Das Medikament in einem dosierten Dosisinhalator ist am häufigsten ein Bronchodilator, Corticosteroid oder eine Kombination von beiden für die Behandlung von Asthma und COPD. Andere Medikamente, die weniger häufig verwendet werden, aber auch von MDI verabreicht werden, sind Mastzellstabilisatoren, wie Cromoglicate oder Nedocromil. Warenbezeichnung Ein Dosierinhalator besteht aus drei Hauptkomponenten; der in Aluminium oder Edelstahl mittels Tiefziehen hergestellte Kanister, wo die Formulierung sich befindet; das Dosierventil, das eine dosierte Menge der Formulierung auf jede Betätigung verzichten lässt; und ein Aktuator (oder Mundstück), der den Patienten erlaubt, das Gerät zu betreiben und das Aerosol in die Lunge des Patienten zu lenken. Die Formulierung selbst besteht aus dem Medikament, einem verflüssigten Gastreibmittel und in vielen Fällen stabilisierenden Hilfsstoffen. Der Aktuator enthält die Gegenentladungsdüse und enthält in der Regel eine Staubkappe, um Verunreinigungen zu verhindern. Zur Verwendung des Inhalators drückt der Patient auf der Oberseite des Kanisters nach unten, wobei sein Daumen den unteren Teil des Aktuators trägt. Die Betätigung der Vorrichtung gibt eine Einzeldosierdosis der Formulierung frei, die das Medikament entweder gelöst oder im Treibmittel suspendiert enthält. Ein Aufbrechen des flüchtigen Treibmittels in Tröpfchen, gefolgt von einer schnellen Verdunstung dieser Tröpfchen, führt zur Erzeugung eines Aerosols bestehend aus mikrometergroßen Medikamentenpartikeln, die dann inhaliert werden. Verwendungen Metered-dose Inhalatoren sind nur eine Art von Inhalator, aber sie sind die am häufigsten verwendeten Art. Der Austausch von Fluorchlorkohlenstoffen mit Hydrofluoralkanen (HFA) führte in den 1990er Jahren zur Neugestaltung von Dosierinhalatoren. Für eine Vielzahl von Beclomethason-Inhalator führte diese Neugestaltung zu deutlich geringeren Aerosolpartikeln und führte zu einer Steigerung der Potenz um den Faktor 2.6. Asthma Inhalatoren enthalten ein Medikament, das die Symptome von Asthma behandelt. Nikotin Inhalatoren können Zigarettenraucher Nikotin ohne Verwendung von Tabak erhalten, wie Nikotingummi oder ein Nikotin-Patch. Die US Food and Drug Administration (FDA) hat einige Nikotin-Inhalator-Produkte (s?) für das Rauchen zugelassen. Nikotin-Inhalatoren, die als Nikotin-Ersatztherapie vermarktet werden, sollten nicht mit elektronischen Zigaretten verwechselt werden, die ein Aerosol produzieren, in der Regel aus einem Tabakextrakt, mit einer Heizwendel, während Nikotin-Inhalatoren ein nicht verbrennbares Nikotin-Aerosol produzieren. Eine Studie ergab, dass "Level von Karzinogenen und Toxinen in E-Zigaretten typischerweise die in einem FDA-genehmigten Nikotininhalator gemessenen überschritten haben". Nikotin-Inhalatoren sind auch durch ihren Spitznamen "der Kugel" bekannt. Diese Geräte bestehen aus dünnem Kunststoff, manchmal ähnlich einer Zigarette oder einer Zylinderform. Sie enthalten einen porösen, mit Nikotin gefüllten Stecker, der sich in der Basis des Produktes befindet. Wenn man auf den Inhalator pufft, wird Nikotin-Aerosol inhaliert und im Mundfutter absorbiert. Jeder Inhalator liefert fast vierhundert Puffs dieses Nikotindampfes. Der Nikotin-Inhalator ist auch temperaturempfindlich. Bei kühlerem Wetter wird weniger Nikotin geliefert. Der Nikotin Inhalator wird als einfacher zu verwenden als die elektronische Zigarette, wie es in der Regel Einweg ist, und enthält weniger Teile als die elektronische Zigarette. Bei Trockenpulverinhalatoren handelt es sich um mikronisiertes Pulver, das oft in Einzeldosen in Blistern oder Gelkapseln verpackt wird, die das pulverisierte Medikament enthalten, das vom eigenen Atem in die Lunge gezogen werden soll. Diese Systeme sind in der Regel teurer als die MDI, und Patienten mit stark beeinträchtigter Lungenfunktion, wie sie bei einem Asthma-Angriff auftreten, können es schwierig finden, genug Luftstrom zu erzeugen, um gute Funktion von ihnen zu erhalten. Dosierinhalatoren können verwendet werden, um COPD sowohl im stabilen Zustand als auch bei Lungenangriffen zu behandeln. Geschichte Vor der Erfindung des MDI wurde Asthma-Medikament mit einem Quetschkolben-Vernebler geliefert, der zerbrechlich und unzuverlässig war. Die relativ rohe Natur dieser Vorrichtungen bedeutete auch, dass die erzeugten Partikel relativ groß waren, zu groß für eine effektive Medikamentenabgabe an die Lunge. Dennoch ebneten diese Vernebler den Weg für die Inhalationsdrogenlieferung, die die Inspiration für die MDI liefert. MDIs wurden 1955 von Riker Laboratories, einer Tochtergesellschaft von 3M Healthcare, entwickelt. Zu diesem Zeitpunkt stellten MDIs eine Konvergenz von zwei relativ neuen Technologien, dem FCKW-Treibstoff und dem Meshburg-Dosierventil dar, das ursprünglich zur Parfümabgabe ausgelegt war. Das ursprüngliche Design von Riker verwendet einen Glaskanister mit einem Vinyl-Kunststoff beschichtet, um seine Elastizität zu verbessern. Bis 1956 hatte Riker zwei MDI-basierte Produkte entwickelt, der Epinephrin enthaltende Medihaler-Ept und das Isoprenaline enthaltende Medihaler-Iso. Beide Produkte sind Agonisten, die kurzfristige Entlastung von Asthma-Symptomen bieten und jetzt weitgehend in Asthma-Behandlung durch Salbutamol ersetzt wurden, die selektiver ist. Abstandshalter Inhalatoren der Metered-Dosis werden manchmal mit Aufsatzvorrichtungen verwendet, die als Haltekammern oder Abstandshalter bezeichnet werden, die an dem Inhalator befestigt sind, der als Reservoir oder Haltekammer fungiert und die Geschwindigkeit, mit der das Aerosol in den Mund gelangt, verringern. Sie dienen dazu, das Medikament zu halten, das vom Inhalator versprüht wird. Dies erleichtert die Verwendung des Inhalators und trägt dazu bei, dass mehr Medikamente in die Lunge gelangen, anstatt einfach in den Mund oder die Luft. Bei richtiger Anwendung kann ein Abstandshalter einen Inhalator etwas effektiver bei der Bereitstellung von Medikamenten machen. Spacer können besonders hilfreich für Erwachsene und Kinder sein, die eine regelmäßige Dosierung Inhalator schwer zu verwenden finden. Menschen, die Kortikosteroid-Inhalatoren verwenden, sollten einen Abstandhalter verwenden, um das Medikament in ihrem Mund zu bekommen, wo orale Hefe-Infektionen und Dysphonie auftreten können. Lebensdauer und Ersatz Die Abscheidung des Gehalts an Wirkstoffzubereitung auf der Kanisteroberfläche kann zu einer kürzeren Haltbarkeit eines MDI-Inhalators führen. Eine geeignete Oberflächenbeschichtung an den Bauteilen hilft, diese Haltbarkeit zu verlängern. Im Laufe der Jahre wurde eine Reihe von Beschichtungsverfahren entwickelt, die sowohl auf den Kanister als auch auf das Ventil aufgebracht werden können, um den Inhalt vor Abscheidung und Abbau zu schützen. Gasplasmaverarbeitung ist eine industrielle Technik, die im Vakuum durchgeführt wird, um den gesamten MDI-Inhalator zu beschichten und eine konstante oder gepulste Gasanregung durch entweder Radio Frequency (RF) oder Mikrowellenfeld zur Erzeugung eines energetischen Plasmas mit sich bringt. Diese Beschichtung sorgt dafür, dass die Medikamentenformulierung nicht an der Innenwand des MD-Inhalators haftet und dazu führt, dass der Patient die vorgeschriebene Medikamentendosis erhält und gleichzeitig die Haltbarkeit des Produkts verlängert. Ein dosierter Dosisinhalator enthält genügend Medikamente für eine bestimmte Anzahl von Betätigungen (oder Puffs), die auf dem Kanister gedruckt wird. Auch wenn der Inhalator über diese Anzahl von Anwendungen hinaus arbeiten kann, kann die Menge der gelieferten Medikamente nicht korrekt sein. Es ist wichtig, die Anzahl der Male, die ein Inhalator verwendet wurde, zu verfolgen, so dass es nach seiner empfohlenen Anzahl der Anwendungen ersetzt werden kann. Aus diesem Grund haben mehrere Regulierungsbehörden beantragt, dass Hersteller dem Aktuator einen Dosiszähler oder Dosisindikator hinzufügen. Mehrere Inhalationsprodukte werden nun mit einem Dosis-Zähler verkauft. Je nach Hersteller und Produkt werden Inhalatoren als komplette Einheit oder als Nachfüllverschreibung verkauft. Inhalator-Technik und Verwendung Während MDIs häufig bei der Behandlung von Lungen-basierten Störungen verwendet werden, erfordert ihre Verwendung Abschreckung, um die erforderlichen Folgeschritte zu vervollständigen, um die Anwendung dieser Geräte zu erreichen. Unrichtige Fertigstellung von einem oder mehreren Schritten bei der Verwendung eines MDI kann die Lieferung des verabreichten Medikaments und damit seine Wirksamkeit und Sicherheit wesentlich reduzieren. Zahlreiche Studien haben gezeigt, dass zwischen 50-100% der Patienten ihre Inhalator-Geräte nicht richtig verwenden, bei Patienten oft nicht bewusst, dass sie ihre inhalierten Medikamente falsch verwenden. Unrichtige Inhalatortechnik wurde mit schlechteren Ergebnissen verbunden. Unrichtige Wartung und Reinigung von dosierten Dosisinhalatoren ist auch ein Problem, das in vielen Benutzern identifiziert wird und die Notwendigkeit einer klaren Anleitung für Patienten vorgeschrieben MDIs hervorhebt. Treibmittel Eine der entscheidendsten Bestandteile eines MDI ist sein Treibmittel. Das Treibmittel liefert die Kraft zur Erzeugung der Aerosolwolke und ist auch das Medium, in dem die aktive Komponente suspendiert oder aufgelöst werden muss. Treibmittel in MDIs machen typischerweise mehr als 99% der gelieferten Dosis aus, so dass es die Eigenschaften des Treibmittels ist, die mehr als jeder andere Einzelfaktor dominieren. Dies wird oft in der Literatur und in der Industrie übersehen, weil so wenige Treibmittel verwendet werden und ihr Beitrag oft selbstverständlich ist. Geeignete Treibmittel müssen eine strenge Menge von Kriterien passieren, sie müssen: einen Siedepunkt im Bereich von -100 bis +30 °C haben eine Dichte von etwa 1,2 bis 1,5 g cm -3 (etwa jene des zu suspendierenden oder zu lösenden Medikaments) haben einen Dampfdruck von 40 bis 80 Psig haben keine Toxizität für den Patienten nicht brennbar in der Lage sein, übliche Zusatzstoffe zu lösen (Wirkstoffe sollten entweder vollständig löslich oder vollständig unlöslich sein) In den frühen Tagen der MDIs waren die am häufigsten verwendeten Treibmittel die Fluorchlorkohlenwasserstoffe CFC-11, CFC-12 und CFC-114.Im Jahr 2008 gab die Food and Drug Administration bekannt, dass Inhalatoren, die Chlorfluorkohlenwasserstoffe als Treibmittel verwenden, wie Primatene Mist, seit 2012 nicht mehr hergestellt oder verkauft werden konnten. Daraus folgte die Entscheidung der USA, dem Montrealer Protokoll über Stoffe zuzustimmen, das die Ozonschicht verarmt. Fluorkohlenwasserstoffe FCKW-Treibstoffe wurden durch Fluorkohlenwasserstoffe-Treibstoffe ersetzt. Da es sich bei diesen Verbindungen um starke Treibhausgase handelt, ergibt sich jedoch seitdem ein Einsatz von Fluorkohlenwasserstoffe-Treibstoffen, das bei der Verwendung eines einzigen Inhalators freigesetzt wird, ein Treibmittel, das einem Treibhausfußabdruck entspricht, der bei einer 180-Meilen-Autofahrt freigesetzt wird. Tensidlipide Phospholipide sind wichtige natürliche Tensidlipide, die zur Steigerung der Penetration und Bioverfügbarkeit verwendet werden. Phospholipide wirken, indem die hohen Oberflächenspannungen an der Luft-Wasser-Schnittstelle innerhalb der Alveoli reduziert werden, wodurch der Druck, der zur Expansion der Lunge benötigt wird, reduziert wird. So wurden kommerziell erhältliche Formulierungen von Phospholipiden entwickelt, um sich schnell über eine luftwäßrige Grenzfläche zu verbreiten und dadurch die sonst sehr hohe Oberflächenspannung von Wasser zu reduzieren. Farben Zur einfachen Identifizierung sind viele MDI's farbcodiert Epinephrine in den Vereinigten Staaten ist braun und Beclometasone ist hellgrün Siehe auch Inhaler Trockenpulver Inhalator Asthma Spray Flasche Referenzen Externe Links UpToDate Patienteninformationen: Dosierung Inhalatortechniken bei Erwachsenen Verwendung eines Dosierinhalators mit Abstandshalter: Techniken für Kinder, illustriert Mit einem Dosierinhalator ohne Abstandshalter: Techniken für Kinder, illustriert