Nach dem rabbinischen Judentum, der Oral-Torah- oder Oral-Gesetz (Hebräisch: ≠ ό ός ός פ, Torah she-be-`al peh, lit." Tora, die auf dem Mund ist)" repräsentiert die Gesetze, Satzungen und Rechtsinterpretationen, die nicht in den fünf Büchern Moses, der "Written Tora" aufgenommen wurden (Hebräisch: ・ العربيد, Torah she-bi-khtav, lit. "Torah, die schriftlich ist," aber dennoch von orthodoxen Juden als präskriptiv betrachtet und zugleich gegeben. Dieser ganzheitliche jüdische Verhaltenskodex umfasst einen breiten Schwad von Ritualen, Gottesdienstpraktiken, zwischenmenschlichen und zwischenmenschlichen Beziehungen, von den Ernährungsgesetzen bis hin zur Sabbat- und Festivalbeobachtung in ehelichen Beziehungen, landwirtschaftlichen Praktiken und zivilen Ansprüchen und Schäden. Nach jüdischer Tradition wurde die Oral Tora mündlich in einer ungebrochenen Kette von Generation zu Generation weitergegeben, bis ihr Inhalt schließlich verpflichtet war, nach der Zerstörung des Zweiten Tempels in 70 CE zu schreiben, als die jüdische Zivilisation mit einer existentiellen Bedrohung konfrontiert war, durch die Verbreitung des jüdischen Volkes. Die wichtigsten Repositories der Oral Torah sind die Mishnah, die zwischen 200–220 CE von Rabbi Yehudah haNasi zusammengestellt wurde, und die Gemara, eine Reihe von laufenden Kommentatoren und Debatten über die Mishnah, die zusammen den Talmud bilden, der vorherrschende Text des Rabbinischen Judentums. In der Tat gibt es zwei Versionen des Talmud: eine produziert in der Galilee c. 300–350 CE (die Jerusalem Talmud,) und eine zweite, umfangreichere Talmud kompiliert in Babylonia c. 450–500 CE (die babylonische Talmud). Glaube, dass zumindest Teile der Oral Tora von Gott mündlich auf den Berg Sinai übertragen wurden, während des Exodus aus Ägypten ist ein grundlegendes Tor des Glaubens des orthodoxen Judentums und wurde als eines der dreizehn Prinzipien des Glaubens von Maimoniden anerkannt. Jedoch akzeptieren nicht alle Zweige des Rabbinischen Judentums die buchstäbliche sündaitische Herkunft der Oral Tora, die sie als Produkt eines historischen Prozesses der fortdauernden Interpretation charakterisiert. Es gab auch historische Dissentatoren der Oral Torah in ihrer Gesamtheit, einschließlich der alten Sadduzäer und Anhänger des modernen Karaiten Judentums, die versuchen, ihre religiöse Praxis streng von der Schrift Thora abzuleiten, indem die natürliche Bedeutung der Heiligen Schrift verwendet wird, um ihre Grundlage des jüdischen Gesetzes zu bilden. Karaiten blicken oft auf Interpretationstraditionen, aber im Gegensatz zu rabbinischen Juden, beschreiben diese Traditionen nicht autoritativ oder normativ mit der Geschriebenen Tora. Komponenten der Oral TorahDer Begriff "Oral Torah" sollte nicht als Monolith verstanden werden. Die jüdische Enzyklopädie teilt die Oral Tora in acht Kategorien, die nach der relativen Ebene der Autoritivität, die innerhalb des Talmud, der Tosefta und der halakhischen Midrashim gefunden werden. Erläuterungen zu den Gesetzen des schriftlichen Rechts, die ohne die Erklärungen nicht vollständig verständlich sind und daher eine mündliche Interpretation voraussetzen. Solche Erklärungen sind in gewisser Weise mit der Schrift verbunden. Ein alter Halakhot, der keine Verbindung mit der Schrift hat und nicht mit ihr verbunden werden kann, so dass ihre Autorität nur von der Tradition ableitet, die sie Moses auf Sinai schreibt. ( Bei diesen beiden Gruppen ist es unmöglich festzustellen, welche Erläuterungen und Regeln Moses auf Sinai tatsächlich gegeben wurden und später hinzugefügt wurden.) Gesetze in den prophetischen Büchern. Einige davon stammten zum Zeitpunkt der Propheten; aber andere sind viel älter, vielleicht oral übertragen worden, und verpflichtet, von den Propheten zu schreiben. Sie werden auch "Dibre ‡abbalah" (Words of Tradition) genannt. Interpretationen und Vorschriften, die viele schriftliche Gesetze definieren, sowie neue Gesetze, die von den frühen Schreibern formuliert wurden, beginnend mit der Zeit von Ezra. Diese werden auch "Dibre Soferim" (Words of the Scribes) genannt. Interpretationen und Verordnungen, die das schriftliche Recht abdecken, sowie neue Halakhot, die der Tannaim aus der Schrift durch hermeneutische Regeln oder durch logische Schlussfolgerungen abgeleitet. Es gibt Meinungsunterschiede zwischen den Gelehrten in Bezug auf die meisten dieser Erklärungen und Definitionen; aber sie sind gleichgewichtig mit dem schriftlichen Gesetz, und werden auch "Debar Torah" (Regulation der Tora) genannt. Benutzerdefinierte und Beobachtungen (ta verdientanot), die zu verschiedenen Zeiten von verschiedenen Gelehrten eingeführt wurden. Sie sind teils Moses zugeschrieben, teils Josua, vor allem aber zu den Mitgliedern der Großen Synagoge oder den Soferim (Scribes) und werden auch als "Dibre Soferim" ("Words of the Scribes") bezeichnet. Statuten und Entscheidungen (gezerot) vom Sanhedrin oder Gericht erlassen und allgemein akzeptiert.Solche Gesetze könnten nur von einem anderen Gericht über dem ersten in Zahlen und Stipendium aufgehoben werden. Satzungen und Verordnungen, für die die Gelehrten keine Tradition oder Verbündete in der Schrift besaßen, die sie aber nach der Ableitung aus den Sitten und Gesetzen des Landes, in dem sie lebten, als Normen akzeptierten. Diese werden "Hilkhot Medinah" (Statutes of the Country) genannt. Die Gesetze in den letzten drei Gruppen wurden nicht als gleichgültig betrachtet wie das schriftliche Recht (De'oraita), sondern lediglich als rabbinische Vorschriften (de-rabbanan). Historische Entwicklung Quelle und Übertragung Nach dem modernen Stipendium, die Traditionen, die in dem, was später als die "Oral Torah" bekannt wurde, über Generationen unter den Bewohnern von Judea entwickelt und wurden durch verschiedene Arten der kulturellen Übertragung, einschließlich, aber nicht beschränkt auf die mündliche Übertragung weitergegeben. Es ist hypothetisiert, dass, irgendwann vor dem babylonischen Exil von 586-530 BCE, bei der Anwendung des mosaischen Codes auf das tägliche Leben und den Tempel Anbetung, "eine Vielzahl von Nutzungen aus praktischer Notwendigkeit oder Bequemlichkeit oder Erfahrung wurde Teil der Routine der Beobachtung des Codes, und im Laufe der Zeit, teilte die Heiligkeit und Autorität, die in der göttlichen inspirierten Code selbst. "Such Praktiken erlebten exponentielles Wachstum von der Zeit von Ezra bis zur Zerstörung des Zweiten Tempels durch die sich ändernden sozialen und religiösen Bedingungen von den Bewohnern von Judäa erfahren. Viele dieser Praktiken wurden von den Pharisäern befürwortet, einer Sekte von weitgehend niederen und mittleren Juden, die im Gegensatz zu den Sadduzäern standen, der priesterlichen Kaste, die den Tempelkult beherrschte. Die Sadduzäer lehnten die Legitimität jedes außerbiblischen Gesetzes oder der Tradition ab, sowie zunehmend populäre Vorstellungen wie die Unsterblichkeit der Seele und göttliche Intervention. Danby stellt Folgendes fest: Es ist eine vernünftige Hypothese, dass ein Ergebnis dieser Kontroverse – eine Kontroverse, die zwei Jahrhunderte fortdauerte – eine bewusste Zusammenstellung und Rechtfertigung der ungeschriebenen Tradition durch die Pharisean-Partei, vielleicht unsystematisch und auf einem kleinen Maßstab in den früheren Stadien war, aber von Zeit zu Zeit sowohl durch Opposition von den Sadduzäern als auch durch interne Streitigkeiten stimuliert und gefördert (z. Mit der Zerstörung des Zweiten Tempels um 70 CE wurden die Sadduzäer von ihrer Hauptquelle der Autorität veräußert, ohne die ihre Theologie nicht überleben konnte. Andererseits wurden die Pharisäer zum Vorläufer der rabbinischen Klasse, die die Traditionen ihrer Vorgänger formierten. Nach dem Fall des Tempels scheint es, dass sich der Pharisäerführer Johanan ben Zakkai (30-90 CE) in Yavneh niederließ, wo er eine Schule gründete, die von den Juden als Nachfolger des Jerusalemer Sanhedrins angesehen werden sollte. Auf diesem Konzil von Jabneh fiel die Pflicht, religiöses Recht zu verwalten und zu interpretieren, Tradition zu bewahren und Probleme zu lösen, die durch die frühere Abhängigkeit zahlreicher Beobachtungen von der Existenz des Tempels und des Priestertums entstanden. So erlebte das Oralgesetz von 70 bis 130 CE, als die Bar Kochba die jüdische Gemeinde weiter dezimierte, eine bedeutende Entwicklungszeit und ein beispielloses Niveau an Rechts- und Religionskompetenz unter dem Papst. Kodifizierung Die MishnahDie Zerstörung des Zweiten Tempels und der Sturz Jerusalems im 1. und frühen 2. Jahrhunderte CE verwüstete die jüdische Gemeinde. Der erste jüdisch-römische Krieg von 66–73 CE und die Bar Kokhba Revolte kosten Hunderttausende jüdischer Leben, die Zerstörung führender Jahivot und Tausende von Gelehrten und Studenten. Zu diesem Zeitpunkt wurde deutlich, dass die hebräische Gemeinschaft und ihr Lernen bedroht waren, und dass die Veröffentlichung der einzige Weg war, um sicherzustellen, dass das Gesetz beibehalten werden konnte. So wurde rund 200 CE eine schriftliche Abhandlung des Oralgesetzes abgeschlossen. Sowohl die rabbinische Tradition als auch das Stipendium beschreiben diese Anstrengung an Rabbi Judah HaNasi. Das Produkt dieser Anstrengung, die Mishnah, wird in der Regel als erstes Werk der rabbinischen Literatur betrachtet. Mishnah ist der Name der sechzig drei Traktate, die HaNasi systematisch kodifiziert hat, die wiederum in sechs Ordnungen aufgeteilt sind." Im Gegensatz zur Tora, in der zum Beispiel Gesetze des Sabbats in den Büchern Exodus, Leviticus und Zahlen verstreut sind, befinden sich alle mishnaischen Gesetze des Sabbats in einem einzigen Traktat namens Shabbat (Hebräisch für Sabbat).Darüber hinaus sind die in den vierundzwanzig Kapiteln enthaltenen Gesetze, die ausmachen, dass die Traktate viel umfangreicher sind als die in der Tora enthalten, die die Weite des Oralgesetzes widerspiegeln. Einige Autorität schlägt vor HaNasi nutzte bis zu 13 separate Sammlungen von Halakhot aus verschiedenen Schulen und Zeiträumen, und reassemblierte dieses Material in ein kohärentes Ganzes, arrangierte es systematisch, fasste Diskussionen, und in einigen Fällen machte seine eigenen Urteile, wo alternative Traditionen existierten. Die Mishnah vertreibt weit mehr als die biblischen Gebote. Vielmehr werden wichtige Themen der Mishnah "keine Scriptural Stiftungen finden", wie z.B. Teile des Zivilrechts zieht Bava Kamma, Bava Metzia und Bava Batra. Mit anderen Worten: "Um die [geschriebene] Tora zu perfektionieren, musste die Oraltradition eine Vielzahl von Transaktionen ohne Gesetz in der Schrift anbieten. "Sowie Teile der Tora (nach der dokumentarischen Hypothese) die Agenda des Leviten Priestertums in der Zentralisierung der Anbetung im Tempel in Jerusalem reflektieren und ihre ausschließliche Autorität über den Opferkult legitimieren, so kann auch die Mishna als das einzigartige Programm der Tannaim und ihre Nachfolger gesehen werden, um eine egalitäre Form des Judentums mit einem Schwerpunkt auf soziale Gerechtigkeit und eine Anfälligkeit in der gesamten jüdischen. Infolgedessen findet der Talmud oft die rabbis-Kombinationsschrift zur textlichen Unterstützung, um bestehende religiöse Praxis zu rechtfertigen, anstatt die Praxis organisch aus der Schriftsprache abzuleiten. Die Methode der Kodifizierung von Gemara HaNasi, in der er oft Minoritäts-Ansichten und Zitate mit Namen zu Rabbis, die verschiedene Standpunkte gewann, wurde eine Vorlage für die Gemara, ein Kompendium der Diskussionen und Kommentare über die Gesetze von Mishnah durch Generationen von führenden Rabbis in den nächsten vier Jahrhunderten in den beiden Zentren des jüdischen Lebens, Judea und Babylonia. Die Gemara mit der Mishnah wurde zusammen in Kompilationen, die als Talmud bekannt sind, bearbeitet. Sowohl der babylonische Talmud als auch der Jerusalemer Talmud wurden bis heute schriftlich übermittelt, obwohl der umfangreichere babylonische Talmud als maßgeblicher angesehen wird. Die Gespräche von Talmud folgen der Reihenfolge der Mishnah, obwohl nicht alle Traktate diskutiert werden. Generell wird ein Gesetz der Mishnah zitiert, dem eine rabbinische Überlegung über ihre Bedeutung folgt. Die Diskussion führt oft, aber nicht immer zu einer Entscheidung über die überzeugendere oder maßgeblichere Position, die auf verfügbaren Quellen oder anekdotischen Beweisen basiert. In der jüdischen Tradition hält der orthodoxe Judentum das Oralgesetz, von göttlicher Herkunft zu sein. Die Göttlichkeit und Autorität des Oralgesetzes, wie sie von Gott an Mose auf dem Berg Sinai übertragen wird, wird weiterhin von dem orthodoxen und Haredi-Judizismus als grundlegendes Gebot des Judentums allgemein akzeptiert. Das Oralgesetz war die Grundlage für fast alle nachfolgenden rabbinischen Literatur. Es ist daher unübersichtlich mit der Entwicklung von Halacha verbunden. Als solche ist trotz Kodifizierung ebenfalls eine Auslegung des Oralgesetzes erforderlich. Göttliche Quelle und Übertragung Rabbis der talmudischen Ära, die von der Oral Torah auf zwei verschiedene Weisen konzipiert wurde. Zuerst sah die rabbinische Tradition die Oral Tora als eine ungebrochene Kette der Übertragung. Die Besonderheit dieser Ansicht war, dass Oral Torah "begehrt durch Wort des Mundes und gedenkt wurde. "Second, die Rabbis sah auch die Oral Tora als interpretative Tradition, und nicht nur als Erinnerungstradition. Sie sahen die geschriebene Tora, die viele Interpretationsebenen enthielt. Es blieben spätere Generationen, die in der mündlichen Interpretationstradition überwunden waren, zu entdecken, jene (versteckten) Interpretationen, die Mose nicht offenbart hatte. Stattdessen war Mose verpflichtet, den Schülern, Kindern und Mitwachsenden die Erklärungen mündlich zu vermitteln. Es war also verboten, die Oral Tora zu schreiben und zu veröffentlichen. Die jüdische Tradition identifiziert die ungebrochene historische Kette von Individuen, die betraut waren, das Oralgesetz von Moses in die frühe rabbinische Periode zu überführen: "Männer erhielten die Tora und gaben es an Josua; Josua an die Ältesten; die Ältesten an die Propheten; und die Propheten gaben es den Männern der Großen. " Ebenso liefert Maimonides eine Generation von Generationen die Namen aller, die diese Tradition übertragen haben, angefangen mit Moses bis Ravina und Rav Ashi, den Rabbis, die den babylonischen Talmud kompilierten.Das Zusammenspiel des Oral- und Schriftgesetzes Nach dem traditionellen Judentum muss das Oralgesetz gleichzeitig mit der geschriebenen Tora verbreitet worden sein, weil bestimmte Tora-Befehle ohne gesonderten erläuternden Codex unentschlüsselbar wären (und vermutlich würde Gott nicht die Einhaltung von Geboten verlangen, die nicht verstanden werden könnten). Viele Begriffe, die in der Tora verwendet werden, sind undefiniert, wie das Wort Totafot, in der Regel als Frontlets übersetzt, die dreimal im Pentateuch verwendet wird (in Exodus 13:9 und Deuteronomie 6:8 und 11:18), aber nur mit Tefillin in der Mishnah identifiziert (siehe Menachot 3:7). In ähnlicher Weise werden viele Verfahren ohne Erläuterungen oder Anweisungen erwähnt oder nehmen Vertrautheit auf der Seite des Lesers an. Die Diskussion über Shechita (Koscherschlacht) in Deuteronomie 12 sagt z.B.: "Du sollst deine Herde und deine Herde töten, die Gott Herr dir gegeben hat, wie ich dir geboten habe", ohne klaren Hinweis auf das, was befohlen wurde; nur in der Oral Torah sind die verschiedenen Anforderungen der rituellen Schlachtung verklärt. Desgleichen diskutiert Deuteronomy 24 die Gesetze der Scheidung beim Passieren; diese Gesetze sind mit großer Spezifität in der Mishnah und Gemara festgelegt. Ein weiteres Beispiel: die blaue Saite von tekhelet auf dem tzitzit ist mit einer Extraktion aus dem zu färben, was Wissenschaftler glauben, eine Schnecke zu sein; ein Detail, von dem nur in der oralen Thora gesprochen wird. Für weitere Beispiele und weitere Diskussionen siehe Kuzari 3:35. Darüber hinaus würde laut der traditionellen Ansicht, ohne ein Oralgesetz, die blinde Einhaltung des Klartextes bestimmter Tora Gebote zu unethischen Handlungen führen oder den Praktizierenden dazu veranlassen, ein Gebot anderswo in der Tora zu verletzen. Weder diese Ergebnisse hätten von Gott beabsichtigt sein können, und so muss eine Reihe von zusätzlichen Anweisungen gegeben worden sein. Ein klassisches Beispiel ist die Phrase "Ein Auge für ein Auge, ein Zahn für einen Zahn, eine Hand für eine Hand, ein Fuß für einen Fuß" Ex 21:22–27 wird in der mündlichen Tradition gehalten, Geld-Kompensation zu implizieren – im Gegensatz zu einem buchstäblichen Lex-Talionis. Unabhängig davon ist die Interpretation als „monetäre Entschädigung“ die einzige, die mit Num 35:30–31 übereinstimmt; diese Beziehung parallel zur Logik des vorhergehenden Absatzes. Schließlich und ähnlich ist die Oral Torah notwendig, um Handlungen von biblischen Schauspielern zu erklären, die scheinbar mit anderen Versen disordant sind. Zum Beispiel erscheint die Ehe von Boaz, einem Mitglied des Stammes Juda zu Ruth, einer Moabiterin, wie im Buch Ruth beschrieben, auf ihrem Angesicht, dem Verbot der Deuteronomie 23:3–4 gegen die Heirat der Moabiter zu widersprechen; die Oral Torah erklärt jedoch, dass dieses Verbot auf Moabiter beschränkt ist. In ähnlicher Weise ist die rabbinische Praxis für die Zählung des Omers (Leviticus 23:15–16) mit der Karaite-Praxis zu rechnen, die mit einer buchstäblichen Lektüre dieser Verse zu vereinbaren scheint, aber tatsächlich von Joshua 5:10–12 getragen wird. Viele talmudische Analyse zeigt ähnlich, wie die Urteile von Mishnah und / oder Streitigkeiten, in der Tat von - und damit konsistent mit - den viel früheren biblischen Texten ableiten; siehe Gemara #Biblical exposition. In Verbindung mit dem 1. Jahrhundert ist Targum Onkelos weitgehend mit der mündlichen Tradition, wie in der Mitte des Ausschlags aufgenommen, nur im 3. oder 4. Jahrhundert in schriftlicher Form. Ergänzend zu den obigen Text- und internen Beweisen haben Archäologen verschiedene physikalische Beweise in Bezug auf religiöse Rituale und Praktiken, die vor der Kodifizierung der Mishnah gegenwärtig waren, entdeckt; aus denen es abgeleitet werden kann, dass Judah HaNasi und seine Zeitgenossen aufgezeichnet, anstatt innoviert, normatives Judentum, wie es während des 1. Jh. v. und früher praktiziert. Zum Beispiel haben Ausgrabungen im Qumran (Kave 4) Exemplare von Tefillin- und Pergament-Scrolls ergeben; diese reflektieren später Talmudic Diskussion. Ebenso scheint die Struktur und Platzierung von Ritualbädern in Masada mit den rabbinischen Anforderungen des Mishnaic Traktats Mikvaot in Einklang zu stehen, obwohl sie etwa 120 Jahre vor der Zusammenstellung der Mishnah gebaut wurden. Eine Tondichtung, die 2011 in Jerusalem entdeckt wurde, ist im Einklang mit der Tradition, die im traditionellen Shekalim Kapitel aufgenommen wurde. 5. Die Elephantine papyri umfassen einen "Passover-Brief" (419 BCE), der bereits viele der Pesach-Beobachtungen von heute beinhaltete, und den ersten bekannten Text eines Ketubah (ca. 440 BCE). Der Qumran Halachic Letter, der etwa ein Dutzend Streitigkeiten über die Anwendung von halakha aufzeichnet, bezeugt auch den evolutionären Prozess des Oralgesetzes.In rabbinischer Literatur und Kommentar In diesem Abschnitt wird die rabbinische Behandlung des Schriftgesetzes im Lichte des Oralgesetzes und die anschließende Überschneidung der mündlichen und schriftlichen und nicht allgemein diskutierten rabbinischen Literatur an sich diskutiert. Wie oben wird das Oral-Gesetz im Midrash und Talmud aufgezeichnet, während später rabbinische Literatur auf diese Werke baut. Dabei ist zu beachten, dass diese Quelle, mündliche, Dokumente, dennoch in engem Zusammenhang mit dem geschriebenen steht. So bietet der Midrash einen Vers durch Verse-Diskussion des gesamten (schriftlichen)Tanakh, per die orale Tora. In ähnlicher Weise diskutiert und analysiert der Talmud, obwohl er einen anderen Rahmen anwendet, die geschriebene Thora – egal aus aggadischer und halakhischer Perspektive – aus der mündlichen Tradition (und Aufnahme) heraus; hier wird die Diskussion um die Mishnah organisiert, und die Diskussion verläuft nicht umgekehrt wie beim Midrash. Die Ära der Rishonim sieht das Oralgesetz in die ersten formalen Tora-Kommentare eingebunden, wo der biblische Text diskutiert und/oder analysiert wird, basierend auf den verschiedenen Midrashic und Talmudic Traditionen. Der Chef ist vielleicht Rashis Kommentar zu Tanakh. Diese Arbeit verdeutlicht die einfache Bedeutung des Textes, indem sie Fragen behandelt, die durch die Formulierung oder Vers- oder Paragraphenstruktur angedeutet werden, indem sie auf die Midrashic-, Talmudic- und Aggadic-Literatur verweist. Es hat zu zahlreichen Gegen-(z.B. Ramban) und Super-Kommentaren (z.B. Mizrachi) geführt, die ähnlich auf der Oral Torah gezeichnet und bis heute weit studiert wurden (siehe Mikraot Gedolot, Yeshiva #Torah und Bibel-Studie). In neueren Zeiten wurden Acharonic-Zeiten, mehrere (Orthodoxe) Kommentare erzeugt, die in gewisser Weise die Richtung der Analyse umkehren. Diese entstanden in Reaktion auf die (erstwhile) Herausforderungen der Haskalah- und biblischen Kritik und waren dazu gedacht, "die Unteilbarkeit der geschriebenen Tora und deren Gegenstück, die orale Tora, zu demonstrieren", und dabei "die organische Beziehung zwischen dem Schriftgesetz und dem Oralgesetz" oft im Lichte der oben genannten. In diesem Zusammenhang liefern diese hier eine detaillierte und explizite Analyse. Die Hauptsache: Ha'amek Davar ("Delve into the matter)" auf Tora, und Davar Ha'amek auf Nevi'im und Ketuvim, von Naftali Zvi Yehuda Berlin, die Netziv Haketav VehaKabbalah ("Die Schrift [Torah] und die [Orale] Tradition)" auf Torah, von Yaakov Tzvi Meckhaitz ("Die Tora und das Gebot)" von Meïr Leibush, dem Malbim, deckt alle Tanakh außer Kohelet und Eicha ab. Übersetzung und Erklärung des Pentateuchs ("Übersetzung und Kommentar des Pentateuch)" von Samson Raphael Hirsch. Tora Temimah ("Die perfekte Tora)" auf Tora, von Baruch Epstein. Ein neueres Werk dieser Art ist der israelische Da'at Miqra (und in gewissem Maße Da'at Sofrim von Chaim Dov Rabinowitz;) siehe auch Mordechai Breuer#Literary Beitrag . Kontemporan und komplementär zu diesen Kommentaren waren spezifische, monographische Arbeiten, die die Oral Torah im Begriff und historisch diskutierten. Darunter: Dor Dor v'Dor'shav ("Jede Generation und ihre Scholars)" von Rabbi Isaac Hirsch Weiss, eine fünfbändige Geschichte des Oralgesetzes, Halakha und Aggada, aus biblischen Zeiten bis zur Komposition des Shulchan Aruch. Mevo Hatalmud ("Introduction to the Talmud)" und Torat Neviim ("Teachings of the Prophets,)" von Rabbi Zvi Hirsch Chajes. Die erste, eine detaillierte Geschichte und Klassifizierung des Talmud und seiner zugrunde liegenden mündlichen Tradition, die die Natur, den Umfang und die Autorität der Tradition formuliert. Der zweite behandelt die Autorität der talmudischen Tradition und die organische Struktur und Methodik des Talmud. Das erste Mal (The First Mishna) eine historische und sprachliche Analyse der Mishna von David Zvi Hoffmann, die eine frühe, einheitliche, unangefochtene und damit autoritative Sammlung des Oralgesetzes darstellt.(R Hoffmann autorisierte auch eine Thora-Kommentar, die einige der gleichen Themen behandelte wie die genannten.) Matteh Dan (oder Kuzari Hasheini; London 1714) geschrieben von Rabbi David Nieto demonstriert die Autorität des Oralgesetzes und verteidigt die Tradition gegen Angriffe von Karaiten und Skeptikern. Mehrere Werke von Rabbi Immanuel Aboab, vor allem seine Nomologia, verteidigen das traditionelle Gesetz und diskutieren seine Chronologie. Andere bekannte Werke hier, wenn vielleicht weniger modern in der Orientierung, umfassen Maimonides' (Rambam's) Einführung in die Mishnah - Entschlossen mit der Natur des Oralgesetzes, die Unterscheidung zwischen dem Propheten und dem Weisen, und die Organisationsstruktur der Mishnah - sowie Isaiah Horowitz's ("The Shelah)" Einführung in die Oral Torah in Teil 2 seiner Sheneihot-Bibel.El Conciliador ("The Conciliator,)" von Rabbi Menasseh Ben Israel, ein Werk geschrieben, um die offensichtlichen Widersprüche in zahlreichen Passagen in der ganzen Bibel zu versöhnen, indem es "ein erstaunliches Spektrum von Quellen" verwendet, vor allem der Talmud und die klassischen jüdischen Kommentatoren. Es wurde auf Spanisch geschrieben, in Amsterdam, 1632, vor allem um den Glauben der Marranos zu stärken. Weiss' Dor Dor v'Dor'shav diskutiert in ähnlicher Weise offensichtliche Unterschiede im Pentateuch und den verschiedenen Büchern der Propheten. Me'am Lo'ez, von Rabbi Yaakov Culi im Jahre 1730, eine ausführliche Erklärung jedes Kapitels der Tora, die es aus "gegenlosen Ansätzen" erklärt, vor allem nach dem Midrash und Talmud; diskutiert auch die relevante Halacha, die auf der Shulchan Aruch und Mishneh Torah basiert. Die Arbeit war als Kompendium der großen Felder der Torah-Studie für die Ladino-sprechende Gemeinschaft gedacht. Blickwinkel Aus der Pharisäischen Zeit gab es immer ein gewisses Maß an Widerstand gegen das Konzept einer "Dual Torah" innerhalb des Schirms des Judentums, obwohl heute nur die Karaite Sekte formal gegen die Einbindung jedes außerbiblischen Gesetzes in ihre Praxis ablehnt. Vielmehr unterscheiden sich die Zweige des modernen Judentums mehr in ihren Ansichten über die Göttlichkeit und Unmutbarkeit der Oral Tora, als sie in ihrem Glauben an die Bedeutung einer Interpretationstradition, wie sie im Talmud dargestellt wird, tun. Sadducees Sadducees lehnte die pharisäischen oralen Traditionen ab. Sie stützten ihre Interpretationen auf ihre eigenen Traditionen und betonten ein buchstäbliches Verständnis der Verse. In vielerlei Hinsicht führte dies zu einer stärkeren Beobachtung als die der Pharisäer vor allem in Bezug auf Reinheitsgesetze und Tempelpraxis. Die meisten Aspekte des Sadduzäerrechts und der Interpretationsmethoden sind nicht bekannt. Essenes Essenes, eine monastische Gruppe von Menschen, hatte eine "monastische Organisation". Obwohl sie nicht biblische Regeln und Bräuche hatten, lehnten sie einen Großteil der mündlichen Traditionen ab. Samariter Die Samariter, eine alte Sekte, die bis heute in kleinen Zahlen überlebt hat, haben ihre eigene reiche Interpretationstradition, wie sie sich in der mittelalterlichen Samariter-Rechtssammlung namens Hilukh widerspiegelt, die etymologische Wurzeln mit dem Begriff Halakhah teilt. Das Konzept eines göttlich geweihten Oralgesetzes mit gleichem Wert mit dem geschriebenen ist jedoch fremd zur Samaritertheologie. Karaites Karaite Judentum oder Karaismus ist eine jüdische Konfession, die im achten Jahrhundert Bagdad begann, um eine separate Sekte zu bilden, die von der Oral Tora und Talmud abgelehnt wurde, und legte alleinige Abhängigkeit von der Tanakh als Schrift. So verstanden Karaite zum Beispiel den Exodus 35:3 ("Leuchte kein Feuer in irgendeiner deiner Wohnungen am Sabbattag)" als die Nutzung jeglicher Art von Feuer am Sabbat, einschließlich Feuer, die vor Beginn des Sabbats beleuchtet wurden, die durch das Oralgesetz erlaubt sind. Karaiten haften auch nicht an weit verbreiteten Bräuchen wie der Spende von Tefillin und dem Verbot, Milch und Fleisch zusammen zu essen, weil diese Praktiken im Oralgesetz begründet werden. Einige Karaiten streben danach, nur dem Peshat' (plain Bedeutung) des Textes zu folgen. Dies ist im Gegensatz zum rabbinischen Judentum, der auf der Oral Torah beruht und mehrere Interpretationsmethoden verwendet, die manchmal von der wörtlichen Bedeutung abweichen. Moderne Perspektiven Torat Eretz Yisrael Laut Torat Eretz Yisrael und Minhagei Eretz Yisrael, es ist wichtig zu bemerken, dass Tora Salbei err, wie der Sanhedrin konnte (Leviticus 4:13.) Reform Judentum Reform Judentum betrachtet in der Regel das Orale Gesetz, Interpretationen oder Perspektiven auf die Thora, die von Gruppen von Rabbis in Babylonien und Palästina über eine Zeit, die inhärent legitimer oder autoritischer als die Meinungen der jüdischen Gelehrten, Philosophen oder religiösen Führer zu jeder anderen Zeit, einschließlich der Gegenwart. Konservativer Judentum Konservativer Judentum (auch bekannt als Masorti außerhalb Nordamerikas) nimmt eine Zwischenperspektive, in der behauptet wird, dass die Orale Tradition berechtigt ist, Autorität, aber in Bezug auf seine Urteile als flexible Leitlinien statt unwandelbare Annahmen, die durch das Objektiv der Moderne betrachtet werden können. Der jüdische Gelehrte und Philosoph Ismar Schorsch hat postuliert, dass der konservative Judentum an "sensierende Göttlichkeit sowohl in der Tora als auch im Oralgesetz" gebunden ist, aber nicht buchstäblich. Rabbi Zecharias Frankel, als intellektueller Gründer des konservativen Judentums, wurde von vielen Orthodoxen bis zum Schreiben im Jahre 1859 respektiert, dass der talmudische Begriff "Gesetz an Moses in Sinai" immer bedeutete alte Bräuche als solche akzeptiert.Seine Gegner forderten, dass er eine eindeutige Überzeugungserklärung über die gesamte Göttlichkeit des Oralgesetzes ausgibt, aber er verzichtete darauf. Er wurde daher von mehreren Behörden ostracisiert und als Ketzer erklärt. Siehe auch Aggadah Hadith Gesetz an Moses in Sinai Oral Geschichte Oral lawTraditional Wissen Unkodifizierte Verfassung Referenzen Traditionelles Material "Maimonides Einführung in die Mishnah Torah" (Englische Übersetzung) "Maimonides Einführung in den Kommentar über die Mishnah" (Hebräische Volltext)Bibliographie The Essential Talmud, Adin Steinsaltz, Basic Books; 1984 Einführung ins; " Massorah .Katholische Enzyklopädie. New York: Robert Appleton Company. Oral Law, Jüdische Enzyklopädie