Eine Drag-Queen ist eine Person, in der Regel männlich, die Drag-Bekleidung und Make-up verwendet, um nachzuahmen und oft übertrieben weibliche Geschlecht Signifikatoren und Geschlechterrollen für Unterhaltungszwecke. Historisch waren die meisten Drag-Quens Männer als Frauen gekleidet. In modernen Zeiten sind Drag Queens mit Homosexuellen und Homosexuellen verbunden, aber sie können von jeder Geschlecht und sexuellen Identität sein. Die Menschen teilen sich in der Aktivität des Draches aus Gründen von Selbstausdruck bis zur Mainstream-Performance. Drag Shows beinhalten häufig Lippensyncing, Live-Singen und Tanzen. Sie treten bei Veranstaltungen wie Homosexuell Stolz Paraden und Drag Pageants und in Orten wie Kabaretts und Nachtclubs auf. Drag Queens variieren nach Art, Kultur und Widmung, von Profis, die in Filmen starren, zu Menschen, die nur gelegentlich ziehen. Terminologie, Umfang und Etymologie Der Ursprung des Begriffs Drag ist unsicher; die erste aufgezeichnete Verwendung von Drag in Bezug auf Schauspieler, die in Frauenkleidung gekleidet sind, stammt aus 1870. Es könnte auf dem Begriff "Grand rag" beruhen, der historisch für einen Masqueradeball verwendet wurde. Für viele Geschichte, Drag Queens waren Männer, aber in moderneren Zeiten, cisgender und trans Frauen, sowie nicht-binäre Menschen, auch als Drag Queens. In einem Artikel von 2018, Psychology Today sagte, dass Drag Queens sind "die meisten typisch schwulen cisgender Männer (obwohl es viele Drag Queens von unterschiedlichen sexuellen Orientierungen und Geschlechtsidentitäten)". Beispiele für transfeminine Drag Queens, manchmal Trans-Quens genannt, sind Monica Beverly Hillz und Peppermint. Cisgender weibliche Drag Queens werden manchmal als faux queens oder bioqueens bezeichnet, obwohl beide Begriffe problematisch sind: faux trägt die Konnotation, dass der Drag ist gefälscht, und die Verwendung von Bioqueen ausschließlich für cisgender weibliche ist ein misnomer, da trans-feminine queens zeigen gynomorphe Merkmale. Drag Queens' Gegenstücke sind Drag Kings: Darsteller, in der Regel Frauen, die in übertrieben maskuliner Kleidung gekleidet. Trans Männer, die sich wie Drachenkönige ankleiden, werden manchmal trans Könige genannt. Drag wurde als Überexpression des stereotypischen weiblichen Looks argumentiert. Drag ist bekannt, Geschlechternormen zu brechen und kann somit als "Gegenbiegen" betrachtet werden. Weibliche Impersonatorin Weibliche Impersonation war und bleibt an einigen Stellen illegal, die die Drag-Queen José Sarria inspirierte, um Labels an seine Freunde auszuhändigen, die lesen, "Ich bin ein Junge", so konnte er nicht von weiblicher Impersonation beschuldigt werden. Amerikanische Drag Queen RuPaul sagte einmal: "Ich verkörpere keine Weibchen! Wie viele Frauen wissen Sie, wer sieben Zoll Fersen trägt, vier Meter Perücken und hautdichte Kleider? " Er sagte auch: "Ich ziehe mich nicht wie eine Frau an; ich ziehe mich wie eine Drachenkönigin an!" Alternative Begriffe Einige Drag-Quens kann es vorziehen, als sie bezeichnet werden, während in Drag und Wunsch, vollständig im Charakter zu bleiben. Andere Drag Performer, wie RuPaul, scheinen völlig gleichgültig zu sein, auf welche Pronomen verwendet wird, um sie zu verweisen. In seinen Worten: "Du kannst mich ihn nennen. Sie kann mich anrufen. Du kannst mich Regis und Kathie Lee nennen; mir egal! Nur so lange du mich nennst. " Drag Queens werden manchmal Transvestiten genannt, obwohl dieser Begriff auch viele andere Konnotationen hat als der Begriff Drag Queen und ist nicht viel von vielen Drag Queens selbst begünstigt. Der Begriff Tranny wurde von einigen Drag Performern, insbesondere RuPaul, und der schwulen männlichen Gemeinschaft in den Vereinigten Staaten angenommen, aber es gilt als offensiv für die meisten Transgender und Transsexuellen. Viele Drag Performer beziehen sich auf sich selbst als Drag-Künstler, im Gegensatz zu Drag Queens, da einige zeitgenössische Formen des Drag nichtbinär geworden sind. Ungemeinsame Begriffe In der Drag-Queen-Welt gibt es heute eine laufende Debatte darüber, ob Transgender Drag Queens tatsächlich als "Drag Queens" angesehen werden. Einige argumentieren, dass, weil eine Drag-Queen definiert ist als ein Mann, der eine Frau darstellt, Transgender Frauen nicht Drag-Quens sein können. Drag Kings sind Frauen, die eine maskuline Ästhetik annehmen. Dies ist jedoch nicht immer der Fall, denn es gibt auch Biokings, Bioqueens und weibliche Queens, die Menschen, die ihren eigenen biologischen Sex durch eine erhöhte oder übertriebene Geschlechtspräsentation durchführen. Geschichte des Drag America Erste Drag Bälle Die erste Person, die sich als "die Königin des Drachen" bezeichnete, war William Dorsey Swann, geboren in Hancock, Maryland, der in den 1880er Jahren begann, Drag-Bälle in Washington, DC von anderen Männern, die früher versklavt wurden, und oft von der Polizei, wie in den Zeitungen dokumentiert. Im Jahre 1896 wurde Swann verurteilt und zu 10 Monaten Gefängnis verurteilt auf die falsche Anklage der "Haftung eines ungeordneten Hauses" (Euphemismus für die Führung eines Bordells) und forderte eine Begnadigung des Präsidenten für die Aufnahme eines Dragballs (die Anfrage wurde abgelehnt). Minstrel zeigt die Entwicklung der Drag Queen in den Vereinigten Staaten wurde durch die Entwicklung der Blackface Minstrel Show beeinflusst. Ursprünglich würden die Performer nur afrikanische amerikanische Männer verspotten, aber als die Zeit weiterging, fanden sie es amüsant, auch afrikanische amerikanische Weiblichkeit zu verspotten. Sie spielten in komödischen Skits, Tänzen und Schussliedern. Vaudeville und weibliche Impersonatoren Die breiten Comedik-Stylings der Minstrel-Shows halfen, die vaudeville-Shows der späten 1800er zu den frühen 1900er Jahren zu entwickeln. Neben den "wench-Spielern" entwickelten Minstrel-Shows die Rolle von "prima donnas", die eleganter und raffinierter erschien, während sie noch ihre Comedik-Elemente beibehalten. Während es sich um rein amerikanische Kreationen handelte, waren die "prima donnas" sowohl von Amerika als auch von europäischen Cross-Adressing-Shows inspiriert, wie Shakespeare Schauspieler und Castrati. Mit den Vereinigten Staaten, die demografische Verschiebung, einschließlich der Verschiebung von Farmen zu Städten, Great Migration von afrikanischen Amerikanern, und einem Zustrom von Immigranten, vaudevilles breite Komödie und Musik erweiterte das Publikum von Minstrelsy. Mit vaudeville immer beliebter, es erlaubt weiblichen Impersonatoren auch populär zu werden. Viele weibliche Impersonatoren begannen mit niedriger Komödie in vaudeville und arbeiteten ihren Weg, um als Prima Donna zu spielen. Sie waren bekannt, Song- und Tanzroutinen mit mehreren Outfit-Änderungen durchzuführen. In New York City fand der berühmte weibliche Impersonator Julian Eltinge Erfolg, und er machte schließlich seinen Weg zur Broadway Bühne als Frau. Er veröffentlichte ein Magazin, Magazin und Beauty Hints (1913), das Schönheit und Mode Tipps lieferte, und er stellte für Korsett und Kosmetik-Werbungen. In der Zwischenzeit war Bothwell Browne in San Francisco der größte weibliche Imperator der Westküste. Er spielte im Grand Opera House und Central Theater, unter anderem Orte, ging auf Tour mit United Vaudeville, und später erschien in dem Film Yankee Doodle in Berlin (1919), produziert von Mack Sennett. Zu dieser Zeit wurde ein weiblicher Impersonator als etwas für den gerade weißen Mann gesehen, und jede Abweichung wurde bestraft. Die Verbindung mit Sexarbeit und Homosexualität führte schließlich zu dem Rückgang von vaudeville während der Progressive Era.Bei der minstrelsy und vaudeville Ära der weiblichen Impersonation führte zu einer Assoziation mit Musik, Tanz und Komödie, die noch heute hält. Nachtclubs Anfang bis Mitte der 1900er Jahre war die weibliche Impersonation an die LGBT-Gemeinschaft und damit an die Kriminalität gebunden, so dass sie Formen und Standorte ändern musste. Es bewegte sich von der beliebten Mainstream-Unterhaltung zu etwas, das nur nachts in den unstreitbaren Bereichen, wie San Franciscos Tenderloin, durchgeführt wurde. Hier begann die weibliche Impersonation zu entwickeln, was wir heute als Drag &amp; Drag Queens kennen. Drag Queens wie José Sarria und Aleshia Brevard kamen zuerst in diesen Clubs zum Vorschein. Die Leute gingen in diese Nachtclubs, um mit den Grenzen von Geschlecht und Sexualität zu spielen, und es wurde ein Ort für die LGBT-Gemeinschaft, vor allem Homosexuelle, akzeptiert zu fühlen. Da die LGBT-Kultur in der amerikanischen Gesellschaft langsamer akzeptiert wurde, ist auch der Drag in der heutigen Gesellschaft mehr, wenn auch nicht völlig, akzeptabel geworden. In den 1940er und 1950er Jahren war Arthur Blake einer der wenigen weiblichen Impersonatoren, die sowohl in der schwulen als auch in der Mainstream-Unterhaltung erfolgreich waren und berühmt für seine Insignationen von Bette Davis, Carmen Miranda und Eleanor Roosevelt in Nachtclubs wurde. Auf Einladung der Roosevelts führte er seine Verkörperung von Eleanor im Weißen Haus durch. Er verkörperte auch Davis und Miranda im 1952 Film Diplomatic Courier. Proteste Der Cooper Donuts Riot war ein Mai 1959 Vorfall in Los Angeles, in dem Drag Queens, Lesben, Transgender Frauen und Homosexuelle rioted; es war einer der ersten LGBT Proteste in den Vereinigten Staaten. Der Compton's Cafeteria riot, der Drag Queens und andere beteiligte, trat 1966 in San Francisco auf. Es markierte den Beginn des Transgender-Aktivismus in San Francisco. Am 17. März 1968, in Los Angeles, um Vergewaltigung und Belästigung durch die LAPD zu protestieren, hielten zwei Drag Queens, die als "The Princess" und "The Duchess" bekannt waren, eine St. Patrick's Day Party im Griffith Park, ein beliebter Treffpunkt und ein häufiges Ziel der Polizeitätigkeit. Mehr als 200 Homosexuelle Männer vergesellschafteten durch den Tag. Drag Queens waren auch an den Stonewall-Rioten beteiligt, eine Reihe von spontanen, gewalttätigen Demonstrationen von Mitgliedern der LGBT-Gemeinschaft gegen eine Polizei-Raid, die in den frühen Morgenstunden des 28. Juni 1969, im Stonewall Inn, im Greenwich Village Viertel von Manhattan, New York City stattfand. Die Ritus gelten weithin als Katalysator für die schwule Befreiungsbewegung und den modernen Kampf für LGBT-Rechte in den Vereinigten Staaten. Im Sommer 1976, ein Restaurant in Fire Island Pines, New York, verweigerte den Eintritt zu einem Besucher in Drag Terry Warren. Als Warrens Freunde in Cherry Grove hörten, was geschehen war, zogen sie sich mit dem Zug an und fuhren am 4. Juli 1976 mit dem Wassertaxi nach Pines. Dies verwandelte sich in ein alljährliches Ereignis, wo Drag Queens zu den Pines gehen, genannt die Invasion der Pines. Im Dezember 2015 entwickelten Radar Productions und Michelle Tea das Konzept von Drag Queen Story Hour. Drag Queen Story Hour wurde von der Brooklyn Public Library im Sommer 2016 in der San Francisco Public Library vorgestellt und ist seitdem in verschiedene Bibliotheken, Museen, Buchhandlungen und Erholungszentren und Parks in den Vereinigten Staaten, Kanada und Großbritannien gereist. Solche Ereignisse drängen manchmal gegen die Bibliotheken und Organisatoren. Kanada In den 1940er Jahren war John Herbert, der manchmal bei Drag-Papageants antrat, Opfer eines versuchten Raubüberfalls, während er als Frau gekleidet war. Seine Betrüger behaupteten fälschlicherweise, dass Herbert sie wegen des Geschlechts angeklagt hatte, und Herbert wurde beschuldigt und verurteilt von Unanständigkeit nach Kanadas gleichgeschlechtlichen Handlungsgesetz (das bis 1969 nicht aufgehoben wurde). Nach der Verurteilung diente Herbert Zeit in einem Jugendreformator in Guelph, Ontario. Herbert diente später einem weiteren Satz für Indezenz beim Reformator in Mimico. Herbert schrieb Fortune und Men's Eyes 1964, basierend auf seiner Zeit hinter Bars. Er beinhaltete den Charakter von Queenie als autoritäre Selbstinsertion. Im Jahr 1973 wurde das erste kanadische Spiel über eine Drag Queen, Hosanna von Michel Tremblay, in Théâtre de Quat'Sous in Montreal aufgeführt. 1977 wurde der kanadische Film Outrageous!, mit Drag Queen Craig Russell, einer der ersten Schwulen-Themenfilme, um in Mainstream-Theatrical Release zu brechen. 1980 schützte erstmals eine Polizeipräsenz Homosexuelle Zuschauer und Drag Queens vor Anti-Gang-Schikanierung bei der jährlichen Hallowe'en Show in Torontos St. Charles Tavern. Europa Pantomime dames In den späten 1800er Jahren bis Mitte der 19.00er Jahre wurde Pantomime-Dome eine beliebte Form der weiblichen Impersonation in Europa. Dies war die erste Ära der weiblichen Impersonation in Europa, um Komödie als Teil der Performance zu verwenden, im Gegensatz zu den ernsten Shakespearean Tragödien und italienischen Opern. Der Damm wurde ein Stock-Charakter mit einer Reihe von Einstellungen von charwoman bis "grande dame", die hauptsächlich für die Improvisation verwendet. Die berühmteste und erfolgreichste Pantomime-Dame war Dan Leno. Nach dem Ersten Weltkrieg und dem Zweiten Weltkrieg änderten sich die Theater- und Filmszenen, und die Verwendung von Pantomime-Damen ging zurück. IndienAm 6. September 2018 entschied der Oberste Gerichtshof von Indien, dass die Anwendung von § 377 des indischen Strafgesetzbuches auf konsensuale homosexuelle Geschlecht zwischen Erwachsenen verfassungswidrig war, "irrational, indefensibel und offensichtlich willkürlich". Seitdem wächst die Drag-Kultur in Indien und wird zur Mainstream-Kunstkultur. Die Hotelkette der Lalit Groups distanziert eine Franchise von Clubs, wo Drag-Performances in den großen Städten Indiens wie Mumbai, Delhi und Banglore. Maya die Drag Queen,Rani Kohinoor(Sushant Divgikar), Lush Monsoon, Betta Naan Stop, Tropical Marca, Zeeshan Ali und Patruni Sastry sind einige der indischen Drag-Künstler. Im Jahr 2018 hatte Hyderabad sein erstes Drag Con.In 2020 wurde das erste Drag-spezifische Magazin Dragvanti in Indien gestartet. Namen der Königin ziehen Eine Drag-Queen kann entweder wählen oder einen Drag-Namen von einem Freund gegeben werden, manchmal als "Drag-Mutter" bezeichnet, die so genannte so genannte als "Drag-Tochter" bekannt. Drag-Mutter und Drag-Tochter haben eine Mentor-Apprentice-Beziehung. Drag Familien sind Teil der Ballkultur und ziehen 'Hause. Art of dragDer Prozess des Einsteigens in Drag oder in Charakter kann Stunden dauern. Eine Drag-Queen kann auf einen bestimmten Stil, Prominenteneindruck oder Nachricht mit ihrem Aussehen zielen. Haare, Make-up und Kostüme sind die wichtigsten essentiellen für Drag Queens. Drag Queens neigen dazu, für einen übertriebeneren Look mit viel mehr Make-up als eine typische weibliche Frau würde tragen. Einige Leute ziehen einfach als Mittel der Selbstausdruck, aber oft ziehen Königin (da sie einen Blick abgeschlossen haben) wird in Clubs und Bars gehen und in einer "Drag Show" auftreten. Viele Drag Queens verkleiden sich für Geld, indem sie verschiedene Shows machen, aber es gibt auch Drag Queens, die Vollzeit-Jobs haben, aber immer noch genießen, sich in Drag als Hobby. Viele Teile der Drag-Show und der anderen intellektuellen Eigenschaften der Drag-Quens können nicht durch geistiges Eigentumsrecht geschützt werden. Um den Mangel an Rechtsschutz zu ersetzen, revertieren Drag Queens zu sozialen Normen, um ihr geistiges Eigentum zu schützen. In Unterhaltung Drag Shows und Veranstaltungsorten Eine Drag-Show ist ein Stück Unterhaltung, bestehend aus einer Vielzahl von Songs, Monologe oder Skits mit entweder einzelnen Darstellern oder Gruppen von Darstellern in Drag, um ein Publikum zu unterhalten. Sie reichen von Amateuraufführungen an kleinen Bars bis hin zu aufwendig inszenierten Theateraufführungen. Viele Drag-Shows zeigen Darsteller singen oder Lippe-synching zu Songs, während eine geplante Pantomime oder Tanz. Die Interpreten spenden oft aufwendige Kostüme und Make-up, und manchmal Kleid, um verschiedene berühmte weibliche Sänger oder Persönlichkeiten imitieren. Einige Ereignisse zentrieren sich um den Zug, wie zum Beispiel Southern Decadence, wo die meisten Festlichkeiten von den Grand Marshals geführt werden, die traditionell ziehen Königin. Im Jahr 2020 spielt das erste West End-Spiel eine ganze Drag-Cash, Death Drop, im Garrick Theatre in London gestartet. Produziert von Tuckshop und Trafalgar Entertainment wurde geschrieben von Drag Performer Holly Stars und spielte Courtney Act, Monet X Change, Latrice Royale, Willam, Holly Stars, Anna Phylactic, LoUis CYfer, Don One, Kemah Bob, Myra Dubois und Essig Strokes und wurde von Jesse Jones geleitet. Die Show lief einige Wochen im November und Dezember 2020, bevor sie aufgrund eines COVID-Abschlusses in London geschlossen wurde. Die Ausstellung wurde am 19. Mai 2021 wiedereröffnet und lief bis zum geplanten Ende des 11. Juli 2021. Death Drop erhielt 5-Sterne-Rezensionen aus vielen Publikationen wie Gay Times und Attitude Magazin und wurde weithin gefeiert, um neue Wege in theatralischer Drag Performance zu brechen. Im Film 1933 – Victor und Victoria, ein deutscher Film über Drag Queens, der in musikalischer Unterhaltung arbeitet, mit Renate Müller und Hermann Thimig. 1933: Arizona to Broadway, ein amerikanischer Vor-Code-Film, in dem Drag Performer Gene Malin Ray Best, ein weiblicher Impersonator und Mae West-Typ, porträtiert und den Song "Frankie und Johnny" aufführt. 1934 – George und Georgette, die französischsprachige Version von Victor und Victoria.1935– Erst ein Mädchen, die englischsprachige Version von Victor und Victoria. 1937 – Upstairs (Piętro wyżej), der erste polnische Drag Queen-Stil Film, in der Hauptrolle Eugeniusz Bodo. 1953: Glen oder Glenda, einer der berühmtesten Kultklassiker von Ed Wood, der sich als Glen und Glenda anführt. 1954– Weißes Weihnachten, Klassiker von Irving Berlin, mit Danny Kaye und Bing Crosby singen im Drag"1957 – Victor und Victoria, ein deutscher Remake des 1933 Films. 1959 – Einige mögen es heiß, mit Marilyn Monroe, Tony Curtis und Jack Lemmon. 1967 – Thoroughly Modern Millie, ein amerikanisches Musical mit Julie Andrews, James Fox, Mary Tyler Moore, Carol Channing, John Gavin, und Beatrice Lillie, bemerkenswert, wo Foxs Charakter zieht, um herauszufinden, was mit Tyler Moores Charakter passiert ist. 1969 – Begräbnisparade der Rosen in der Hauptrolle Peter 1972 – Pink Flamingos in der Hauptrolle Divine 1975 – Die Rocky Horror Picture Show, mit Tim Curry als Cross-dressing bisexuell, Susan Sarandon, Barry Bostwick 1977 – Outrageous!, mit Craig Russell als fiktionalisierte Version von sich selbst 1978 – La Käfig aux folles aux 1978 Franco-Italienische Filmanpassung des gleichnamigen Spiels mit Ugo Tognazzi und Michel Serrault.1979–Die Rose Staring Bette Midler, bemerkenswert für eine Szene, in der Midlers Charakter Mary Rose Foster in einem Drag Club mit einer Drag Queen (gespielt von Kenny Sacha), die Midler als Foster imperiert. 1982 – Tootsie mit Dustin Hoffman, Jessica Lange und Teri Garr 1982 – Victor/Victoria, ein amerikanischer Remake des 1933 Films, mit Julie Andrews 1985 – Lust in der Staubsterne Göttlich 1988 –Hairspray mit Göttlich (Remade in 2007 mit John Travolta) 1988 – Torch Song Trilogy mit Harvey Fierstein, Anne Bancroft und Matthew Broderick 1990 – Paris Ist Burning ein Dokumentarfilm von Jennie Livingston. Es Chronik der Ballkultur von New York City und der Schwulen- und Transgender-Gemeinschaft, die daran beteiligt ist. Es zentriert sich um afrikanische amerikanische und lateinische Drag-Kultur um Gemeinschaften wie Harlem in den 80er Jahren.1991 – Vegas in Space mit Doris Fish, Miss X, Ginger Quest und Einführung Tippi 1993 – Frau Doubtfire mit Robin Williams, Sally Field und Pierce Brosnan.1994 – Die Abenteuer von Priscilla, Königin der Wüste mit Terence Stamp, Pego Wearce To, und Guy Danke für alles! Julie Newmar mit Wesley Snipes, Patrick Swayze und John Leguizamo (cameo von RuPaul) 1995 – Wigstock: Der Filmdokumentarfilm, der sich auf das jährliche Drag-Musik-Festival konzentrierte, das in den 1980er und 1990er Jahren im East Village in New York City stattfand. Enthält Auftritte von Lady Bunny, Crystal Waters, Deee-Lite, Jackie Beat, Debbie Harry, Leigh Bowery, Joey Arias und den Dueling Bankheads. Der Film erfasst auch eine Performance von RuPaul auf der Höhe seines Mainstream Ruhms in den 1990er Jahren.1996 – The Birdcage in Robin Williams, Nathan Lane, Gene Hackman und Dianne Wiest (ein Remake des Films von 1978 La Cage aux Folles, basierend auf dem Spiel von 1973) 1996 – The Nutty Professor in der Hauptrolle von Eddie Murphy.1998 – Mitternacht im Garten von Good and Evil in der Hauptrolle von John Cusack, Kevin Spacey and Stars als sich Lady Chablis 1999 mit Charles Busch, Jason Priestley, Philip Baker Hall, und Natasha Lyonne 2004 – Connie und Carla mit Nia Vardalos, Toni Collette und David Duchovny 2004 – Weiße Küken mit Shawn Wayans und Marlon Wayans 2005 – Kinky Boots mit Joel Edgerton, Chiwetel Ejiofor, Sarah Chancen Stars Hilgen 2006 und Nick Frost 2005 – 2011- Big Mommas: Wie Vater wie Sohn mit Martin Lawrence und Brandon T. Jackson 2012 – Albert Nobbs mit Glenn Close und Janet McTeer 2015 – gekleidet als Mädchen mit Johnny Woo 2016 – Absolut Fabulous: Der Film mit Joanna Lumley und Jennifer Saunders, mit Jodie Harsh und La Voix u.a. 2016 – Iru mugan (Indian Tamil Film) mit Vikram, Nayanthara, Nithya Menen und Nasser in den Hauptrollen.2016 – Hurricane Bianca mit Bianca Del Rio, Willam Belli, Shangela Laquifa Wadley und Auftritte von Ruul 2020 – Nummer 1, ein Singapurischer Film mit Mark Lee 2020 - Stage Mother 2020 - Jump, Darling In der Musik Während einige männliche Musik Prominente im Rahmen ihrer Show übertriebene feminine Kleidung tragen, sind sie nicht unbedingt Drag Queens. Zum Beispiel, Boy George trägt Drag Queen Style Kleidung und Kosmetik, aber er einmal sagte, er sei keine Drag Queen. RuPaul ist jedoch ein professioneller Drag Queen Performer und Sänger. Beispiele von Liedern, bei denen sich die Texte auf Drag Queens beziehen: Lola von The Kinks (oder möglicherweise eine Transgender Frau) "Dude (Looks Like a Lady)" von Aerosmith "The Lady Is a Vamp" von Spice Girls "Ballad of Cleo and Joe" von Cyndi Lauper "King for a Day" von Green Day "Cherry Lips" von Garbage "Born This Way" von Lady Gaga Verbatim Kke C.L.A.T von Aja, Peppermint, Sasha Velour und Alexis Michelle Im Fernsehen Drag queen Don McLean (Drag Name Lori Shannon) erschien in drei Episoden der CBS Sitcom Alle in der Familie als Drag queen Beverly LaSalle: "Archie the Hero" (1975), in denen Archie Bunker ihr mundgeblasene Resuszitation gibt, nicht wahrzunehmen, dass sie männlich ist; "Beverly Rides Again" (1976), in der Archie eine Frage zu spielen benutzt Die Rolle war bemerkenswert für ihre ungewöhnlich respektvolle und sympathische Behandlung von Beverly als Transvestit". CODCO war eine kanadische Skizzen-Comedy-Serie, die von 1988 bis 1993 auf CBC Television ausgestrahlt wurde; zwei seiner Schauspieler, Tommy Sexton und Greg Malone, waren besonders bekannt für Drag-basierte Imitationen von Prominenten Frauen wie Queen Elizabeth, Barbara Frum, Barbara Walters, Tammy Faye Bakker und Margaret Thatcher. In einer berühmten Skizze moderierte Malone als Frum eine Debatte zwischen Andy Jones als schwuler Lehrer, der von seinem Job für die Prüfung von HIV-positiven und Sexton als Clarabelle Otterhead gefeuert worden war, der Präsident einer anti-gay Lobby Gruppe genannt Citizens Outraged by Weird Sex (oder COWS). Was würdest du tun? flug seit Anfang 2008, hat Episoden mit Drag Queens. Mitte 2008 begann RuPaul mit der Produktion von RuPaul's Drag Race, einer Reality-Fernsehspielshow, die im Februar 2009 anfing. Die Prämisse des Programms hat mehrere Drag Queens konkurrieren, um von RuPaul ausgewählt werden und ein Panel von Richtern als "Amerikas nächster Drag Superstar". Es inspirierte die ähnlichen Spin-off-Shows RuPaul's Drag U und RuPaul's Drag Race: All Stars, sowie die internationalen Franchise-Editionen Drag Race Thailand, The Switch Drag Race (Chile), RuPaul's Drag Race UK, Canada's Drag Race, Drag Race Holland, Drag Race España und RuPaul's Drag Race Down Under. Im Jahr 2018 hat American Idol eine Drag Queen, Adam Sanders (Drag Name Ada Vox) als einer seiner Kandidaten vorgestellt. Er hat es auf die Top Ten geschafft. Im Jahr 2018, Celebrity Big Brother spielte Queen Shane Jenek (Drag Name Courtney Act) als einer seiner Anwärter, Platz ersten in der Saison mit 49.43% der öffentlichen Stimme. Auch im Jahr 2018, So You Think You Can Dance Featured Jay Jackson (Drag Name Laganja Estranja) als einer seiner Kandidaten. Die Netflix Show Dancing Queen, auch im Jahr 2018 veröffentlicht, spielte Justin Johnson (Drag Name Alyssa Edwards) und sein Tanzstudio, Beyond Belief Dance Company. Eine 2018 Episode von The Simpsons, mit dem Titel "Werking Mom", präsentierte viele Drag Queens, einschließlich Kamos von RuPaul und Raja (die Saison drei Sieger von RuPaul's Drag Race). Wunderbar! ist eine Fernsehserie auf dem amerikanischen Netzwerk TLC. Die Show begann als besondere Marke als Drag Me Down der Aisle, die am 9. März 2019 ausgestrahlt. Es verfügt über Alexis Michelle, BeBe Zahara Benet, Jujubee und Thorgy Thor, vier Drag Queens, die alle RuPaul's Drag Race Alumnae sind, helfen einer engagierten Frau, ihre bevorstehende Hochzeit zu planen. Am 15. Januar 2020 kündigte TLC an, dass es einen vollen Saisonlauf nach Dragnificent gegeben hatte!, eine neue Show, die auf dem Drag Me Down der Aisle-Special basiert. Die Serie wurde am 19. April 2020 uraufgeführt. Die Netflix-Show AJ und die Königin, veröffentlicht im Jahr 2020, folgte "Ruby Red, eine größere-als-Leben, aber Down-on-her-luck Drag Queen [gespielt von RuPaul], die in einem heruntergekommenen 1990er R/V mit ihrem unwahrscheinlichen Sidekick AJ, einem kürzlich verwaistigen, zäh-sprechenden, schrottigen zehnjährigen Stowaway reist. Während die beiden Missetaten von Stadt zu Stadt reisen, wird Rubys Liebesbotschaft und Akzeptanz die Menschen berühren und ihr Leben für die Besseren verändern." Im Jahr 2020 wurdeRuPaul die erste Drag-Queee, um Samstag Nachtleben zu hosten, obwohl er damals nicht in Drag war. In 2020-21 Britische Drag Queen Holly Stars schrieb und spielte in zwei Jahreszeiten einer mockumentären Serie, Holly Stars: Inspirational, Sendung auf OutTV, Froot TV und Amazon Prime. Während Drag Queens sind Entertainer, spielen sie eine Rolle bei der Ausbildung von Menschen über Geschlechtsrollen und Stereotypisierung. Professor Stephen Schacht von der Pattsburgh State University of New York begann seine und seine Studenten Erfahrungen der Teilnahme einer Drag-Show zu seinem Geschlecht/Sexuellen Klasse, um seine Studenten Ideen der Dichotomie herauszufordern. Im Laufe der Zeit fing er an, Studenten zu bitten, mit ihm zu besuchen. Er versammelte sich von seinen Studenten, dass sie nach der Drag-Show eine neue Wertschätzung für Geschlecht und Sexualität hatten und oft sehr Gesang über ihre neuen Erfahrungen im Klassenzimmer. Mit Kindern Nina West, Drag Race Saison elf Kandidaten und Gewinner von Miss Congeniality, und Produzent von Drag Is Magic, ein EP von Kindermusik über die Kunstform, sagt sie, sie hofft, sie zu inspirieren, "groß, freundlich sein, und ihre perfekte Selbst zu sein". West fühlt sich an, dass die Kunstform "eine Möglichkeit für Kinder ist, kreativ zu werden und außerhalb der Kisten zu denken, die wir dumme Erwachsene für sie gemacht haben. " Marti Gould Cummings sagte etwas Ähnliches, als ein Video von ihnen "Baby Shark" bei einem Drag-Brunch-Ereignis viral ging. " Wer Drag denkt, ist nicht für Kinder falsch", sagte Cummings, "Drag ist Ausdruck, und Kinder sind solche urteilsfreien Wesen; sie kümmern sich nicht wirklich um das, was du trägst, genau das, was du tust. " Ab Mai 2019 wurde das Video über 806.000 Mal angesehen. West reagierte auf Kritiker, die fragen, ob Kinder zu jung sind, um Drag zu erleben und sagen: "Drag ist eine Gelegenheit für jeden – einschließlich und vor allem Kinder –, die Masken zu überdenken, die wir alle täglich tragen müssen. " West fügte hinzu: "Kinder sind mit impliziter Bildsprache aus den Medien über das, was Junge ist und was Mädchen ist, überfüllt." Und ich glaube, dass fast alle Kinder wirklich weniger daran interessiert sind, mit einem Spielzeug zu spielen, das angeblich auf ihr Geschlecht ausgerichtet ist, und mehr mit Spielzeug zu spielen, die mit ihnen sprechen. "John Casey, ein Adjunkt-Professor am Wagner College in New York City, posits in The Advocate,"[Drag queens] sind unglaublich talentiert, und sie versuchen, ihr Leben zu leben, und in diesem Prozess, erhellen das Leben derer um sie herum. Das ist die Nachricht, dass Eltern in jedem Alter mit ihren Kindern kommunizieren sollten. Es geht um Akzeptanz und geliebt zu werden für wen Sie sind". Die Phänomene der Drachenkinder sind relativ neu, The New York Times stellt fest, dass es seit September 2019 in den USA über hundert öffentliche Drag-Kinder gibt, mit Desmond ist erstaunlich wie die mit den meisten Anhängern. Der Mainstream-Zugang zu Drag Queens im Fernsehen stieg im Jahr 2009 exponentiell an, als RuPaul's Drag Race begann zu fliegen. Der gesellschaftliche Empfang Drag ist ein gefeierter und wichtiger Aspekt des modernen schwulen Lebens geworden. Viele Homosexuell Bars und Clubs auf der ganzen Welt halten Drag Shows als besondere Parteien. Mehrere "International Drag Day" Feiertage wurden im Laufe der Jahre gestartet, um die Shows zu fördern. In den Vereinigten Staaten wird Drag Day typischerweise Anfang März gefeiert. Ein Televised Drag Wettbewerb, RuPaul's Drag Race, ist das erfolgreichste Programm im Logo-Fernsehnetzwerk. 2016 gewann die Show einen Primetime Emmy Award für herausragende Hosts für ein Reality- oder Reality-Competition-Programm. 2018 wurde die Show die erste Show, die im selben Jahr einen Primetime Emmy Award für Outstanding Reality-Competition Program und einen Primetime Emmy Award für herausragende Hosts für ein Reality- oder Reality-Competition-Programm gewann. RuPaul erhielt am 16. März 2018 einen Star auf dem Hollywood Walk of Fame für seine Beiträge zur Fernsehindustrie und machte ihn zur ersten Drag-Queen, die so ausgezeichnet wurde. Siehe auchKöçek Bacha bazi Notes ReferenzenWeiter lesen Horowitz, Katie R. (Winter 2013). " The Trouble with Queerness: Drag and the Making of Two Cultures".Signs.38 (2): 303–326. doi:10.1086/667199.JSTOR 10.1086/667199.S2CID 147280045.- 10.1086/667199 Externe Links Drag Artist Discographie (Information und Diskographie mit historischen Referenzen und Fotos) von Drag-Künstler & weibliche Impersonatoren Der Pink Mirror – ein Film auf Indian Drag Queens