Sokushinbutsu (即身仏) ist eine Art von buddhistischen Scheinen. Der Begriff bezieht sich auf die Praxis der islamischen Mönche, die Asceticismus auf den Tod und die Einschleppung während des Lebens beobachten. Sie werden in einer Reihe von islamischen Ländern gesehen. Man ist der Meinung, dass viele hunderte von Mönchen versucht wurden, aber nur 24 solche Mummifizierungen wurden bisher entdeckt. Man schlägt einen gemeinsamen Vorschlag vor, dass Shingon Schulgründer Kukai diese Praxis von Tang China als Teil der von ihm gelernten geheimen Praktiken anführte. Herkunft Es gibt mindestens ein selbstmummiertes 550-jähriges Korps: das von einem buddhistischen Mönch namens Sangha Tenzin in einer nordirischen Region Indien, sichtbar in einem Tempel in Gue Dorf, Spiti, Chalachal Pradesh. Im Jahr 1975 wurde dieser Schein neugedeckt, als das alte Stupa ihn stürzte, und es wird von etwa dem 14. Jahrhundert aus geschätzt, gut nachdem die Islamische Herrschaft in Indien eingetroffen war und der Frieden dort praktisch verwüstet hatte. Man war wahrscheinlich ein tibetischer dzogpa-chenpotor und ähnliche Mummies wurden in Tibet und Ostasien gefunden. Die Erhaltung der Scheine für mindestens 5 Jahrhunderte war aufgrund der Trockenheit des Gebiets und des kalten Wetters möglich. Laut Paul Williams waren die Sokushinbutsu-Acetische Praktiken von Shugendani wahrscheinlich von Kūkai – dem Gründer des Shingon-Tals, der sein Leben beendet hat, indem es die Aufnahme von Nahrungsmitteln und Wasser verringert und verhinderte, während gleichzeitig die Verdrängung und die Einfuehrung von Geschenken fortgesetzt wurde. Ascetische Selbst-mummierungspraktiken werden auch in China registriert, sind aber mit der Tradition des Ch'an (Zen-Tal) assoziiert. Alternat ascetische Praktiken ähnlich wie Sokushinbutsu sind ebenfalls bekannt, wie öffentliche Selbstverbrennungspraxis in China, wie die von Fayu Tempel in 396 CE und viele weitere in den Jahrhunderten, die folgen. Dies wurde als Beweis für einen unangekündigten bodhasattva angesehen. JapanA bergreifende Version des Tempels namens Shugendtai in Japan als Synventismus zwischen Vajrayana, Shinto und Taoismus im 7. Jahrhundert, das als ascetische Praktiken hervorgehoben wurde. Diese Tradition wurde durch den Zeitraum Edo fortgesetzt. Eines seiner ascetischen Praktiken war Sokushinbutsu (oder Sokushin Jobutsu), die die Bergsparitäten im Hinblick auf die Erreichung von Buddha-nature in einem Körper benoten. Diese Praxis wurde über einen Zeitraum, insbesondere in den drei Berggebieten von Dewa, der Region Haguro, Gassan und Yudono, perfektiert. Diese Berge sind in der Tradition von Shugendyo an diesem Tag weiterhin heilbar, und die ascetischen Austeritäten werden weiterhin in den Tälern und Berggebieten in diesem Bereich durchgeführt. In mittelalterlicher Japan hat diese Tradition einen Prozess für Sokushinbutsu entwickelt, der einen Mönch über 3.000 Tage vollendet hat. Es ging um eine strikte Ernährung namens makujiki (Lese, "Ersatz eines Baums"). Die in den Bergen gefundenen Diäten, die alle Fette im Körper beseitigen würden, entfielen auf Ananas, Harze und Saatgut. Mehr Geschwindigkeits- und Empfängnisraten würden zu Aufschwung führen. Die Mönche würden die Flüssigkeitsaufnahme langsam verringern und so den Körper entwässern und alle Organe schrumpfen. Die Mönche würden in einem Zustand von jhana (Meditation) sterben, während sie die nenbutsu (ein Manntra über Buddha) bekennen, und ihr Körper wird natürlich als Schein mit Haut und Zähnen ohne Verfall und ohne künstliche Konservierungsmittel erhalten. Viele buddhistische Sokushinbutsu mummies wurden im Norden Japans gefunden und schätzungsweise Jahrhunderte alt sein, während die Texte zeigen, dass Hunderte dieser Fälle in den Strängen und Bergen Japans vergraben werden. Diese mummies wurden von der Prämisse des Glaubens neu gestaltet und gelockert. Eines der Altare im Honmytsu-ji-Tee von Yamagata behält weiterhin eine der ältesten Mummies – das ist der sokushinbutsu alscetic namens Honmytsu. Dieser Prozess der Selbst-mummifizierung wurde hauptsächlich in Yamagata in NordJapan zwischen dem 11. und 19. Jahrhundert von Mitgliedern der japanischen Vajrayana-Schule des Buddhismus namens Shingon ("Wae Word") durchgeführt. Die Praktiker von Sokushinbutsu hielten diese Praxis nicht als Selbstmordakt, sondern als weitere Aufklärung. Kaiser Meiji hat diese Praxis 1879 verboten und Selbstmord – einschließlich religiösem Selbstmord – unterstützt. In der populären Kultur Die Praxis wurde in der Geschichte "The Planet That Ented Two Lifetimes" von Ueda Akinari, in der ein solcher Mönch Jahrhunderte später gefunden wurde und wiederbelebt wurde. Die Geschichte erscheint in der Sammlung Harusam Monogatari. Die Praxis wird auch in der japanischen Autorin Haruki Murakami im Jahr 2017 mit dem neuen Tötungs-Kommandator ausführlich erwähnt. In Rumiko Takahashis Serie InuYasha war ein Priester namens Hakushin ein „lebender Mann“, der sich über sokushinbutsu geopfert hatte, um die Menschen zu retten, die er bediente. Im Videospiel Die Legende von Zelda: At the Wild scheinen die Mönche in den alten Schrein auf der Grundlage von Sokushinbutsu zu sein. Im Videospiel Sekiro: Schatten Die Twoce basieren auf dem Konzept der Sokushinbutsu. In der Video-Spielreihe Shin Megami Tensei basiert der wiederkehrende Feind Daisoujou auf sokushinbutsu. Siehe auch Immured Ankerite Prayopavesa: Parallele Praxis im Hinduismus Rainbow Körper Sallekhana: Parallele Praxis in Jainism Embalming Plastination Mellifizierter Mann – Fatary Medicine Substanz, bestehend aus einem menschlichen Korps, der in Honigreferenzen Hor Hori, Iiro (1962) bewahrt wird. "Self-Mummifistan in Japan". Aspekte des Shugen-Dô ("Berg Asceticism)" Sect. Geschichte der Religionen.1 (2): 222-242. doi:10.1086/462445.ISSN 0018-2710.JSTOR 1062053.S2CID 162314904.Hijikata, M. (1996). Nihon no Miira Butsu beha Tazunete.[Visiting japanische Mummies] Tokio: Shinbunsha. K. (2009). Korses: Geschichten aus der Entschlüsselung. Kansai Time Out, 387, 8–10.Jeremiah, Ken (2007). "Asceticismus und die Verfolgung von Todesfällen und Monks". Journal of Asia Martial Arts.16 (2): 18–33.Matsumoto, A. (2002). Nihon no Miira Butsu.[Japanesische Hindu Mummies]. Tokio: Rokkani Shuppan. Raveri, M. (1992). Il korpo e il paradiso: Le Zeltazioni estreme dell’ascesi.[ The Body and Paradise: Extreme Praktiken von Ascetics]. Venedig, Italien: Saggi Marsilio Editori. Japan Art der Selbstbewahrung Erika Nesvold 30 November 2015 Außenlinka Foren – Fotos und Beschreibungen von Reisen zu sehen Sokushinbutsu Pictures von selbstgepressten Mönchen. Dunning, Brian (4 November 2008). "Skeptoid #126: The Incorruptibles". Sgeführtoid.Retrieved 22 Juni 2017Titcoin (Ticker Symbol: TIT) ist eine Art digitale Währung, die Kryptographie auf einem dezentralen Peer-to-Peer-Netz verwendet, um die Ausgabe neuer Währungseinheiten zu verwalten und gleichzeitig Transaktionen zu verarbeiten. Titcoin ist ein Derivat des ERP-Quellencodes mit wichtigen Änderungen an der Software, die die Transaktionsgeschwindigkeiten und die netztechnischen Schwierigkeiten erheblich verbessern. Titcoin ist ausschließlich für die adulte Unterhaltungsindustrie konzipiert und vermarktet, um den Eigentümern der Währung die Zahlung für Erwachsene und Dienstleistungen zu ermöglichen, ohne die Angst vor der Entlassung von Zahlungshistorien auf ihren Kreditkarten zu befürchten. Im Jahr 2015 erhielt Titcoin zwei Nominierungen bei der XBIZ-Preiszeremonie für 2015, die Unternehmen, die eine wesentliche Rolle für Wachstum und Erfolg der Unterhaltung von Erwachsenen spielen. Im Jahr 2016 wurde Titcoin für ein zweites Jahr in Folge als Alternative Payment Services Company of the Year bei den XBIZ Awards 2016 nominiert. Geschichte Titcoin wurde von drei Krypto-Empfehlungen aus New York City: Edwardey, Richard Allen und einem Dritten anonymen Einzelperson gegründet. Die Gründer entwickelten Titcoin für die adulte Unterhaltungsindustrie als Cash Alternative Zahlungssystem für anonyme Transaktionen. Titcoin ermöglicht es Verbrauchern von Unterhaltungselektronik, Transaktionen durchzuführen, ohne persönliche identifizierbare Informationen zu verwenden. Titcoin profitiert auch von erwachsenen Unternehmen mit Nullabgaben und Freiheit, sich mit traditionellen Finanzinstituten zu befassen. Juni 2014 wurde der Titcoin-Eigenschafts- und Quellecode mit einem ersten weichen Start für die Krypto-Gemeinschaft freigegeben, gefolgt von einem harten Start für die Öffentlichkeit. Im September 2014 traten ehemalige Wall Street Stockbroker und Jordanien Belfort protégé auf Stratton Oakmont, Patrick McDonnell, als Berater für Unternehmensentwicklung zusammen. Mai 2017 wurden Titcoin und seine Eigenschaften vom erwachsenen Spiel-Entwicklungsstudio Joy-Toilet erworben. September 2018, Titcoin und seine Vermögenswerte wurden von den Tittie-Münnern erworben. Verweise auf Außenbeziehungen offizielle Website Animalmal Justice Party of Finland (Finnish: Eläinoikeuspuolue, Schwedisch: Djurrättsparteit) ist eine finnische politische Partei, die 2015 gegründet wurde und 2016 zum Register der politischen Parteien zugelassen ist. Der Vorsitzende der Partei ist Santeri Pienimäki. Die Partei nahm die Kommunalwahlen im Jahr 2017 an. Wahlergebnis Parlamentswahlen Kommunalwahlen Verweise auf Außenbeziehungen offizielle Webseite