Atomismus (griechisch ττομον, atomon, d.h. "uncuttable, indivisible") ist eine natürliche Philosophie, die vorschlägt, dass die physische Welt aus grundlegenden unteilbaren Bestandteilen besteht, die als Atome bekannt sind. Verweise auf das Konzept des Atomismus und seine Atome erschienen in alten griechischen und alten indischen philosophischen Traditionen. Die alten griechischen Atomisten theorisierten, dass die Natur aus zwei Grundprinzipien besteht: Atom und Leere. Cluster verschiedener Formen, Anordnungen und Positionen führen zu den verschiedenen makroskopischen Substanzen der Welt. Die Teilchen der chemischen Materie, für die Chemiker und andere natürliche Philosophen des frühen 19. Jahrhunderts experimentelle Beweise fanden, wurden als unteilbar gedacht, und daher wurden von John Dalton das Namensatom gegeben, das lange von der atomistischen Philosophie verwendet wurde. Obwohl die Verbindung zum historischen Atomismus am besten angespannt ist, sind Elementarteilchen zu einem modernen Analoga der philosophischen Atome geworden. Reduzierismus Der Philosophische Atomismus ist ein reduktives Argument, das nicht nur vorschlägt, dass alles aus Atomen und Leeren besteht, sondern dass nichts, was sie wirklich zusammenfassen, existiert: die einzigen Dinge, die wirklich existieren, sind Atome, die sich mechanistisch in einer ansonsten leeren Leere abreißen. Der Atomismus steht im Gegensatz zu einer Stofftheorie, bei der ein Grundmaterialkontinuum qualitativ invariant unter Division bleibt (z.B. das Verhältnis der vier klassischen Elemente würde in jedem Teil eines homogenen Materials gleich sein). Indische Buddhisten, wie Dharmakirti (fl. 6. oder 7. Jahrhundert) und andere, entwickelten unverwechselbare Theorien des Atomismus, zum Beispiel mit Momenten (instantane) Atome (kalapas), die in und aus der Existenz blinken. Antiquitäten griechischer Atomismus Im 5. Jahrhundert schlugen Leucippus und sein Schüler Democritus vor, dass alle Materie aus kleinen unteilbaren Teilchen, die Atome genannt wurden, zusammengesetzt war. Nichts ist über Leucippus bekannt, außer dass er der Lehrer von Democritus war. Demokritus hingegen war ein produktiver Schriftsteller, der über achtzig bekannte Verträge schrieb, von denen keiner bis zum heutigen Tag vollständig überlebt hat. Allerdings haben eine massive Anzahl von Fragmenten und Zitaten seiner Schriften überlebt. Dies sind die Hauptquelle der Information über seine Lehren über Atome. Democritus Argument für die Existenz von Atomen gelenkt auf der Idee, dass es unmöglich ist, die Materie für Unendlichkeit zu trennen, und diese Materie muss daher aus extrem winzigen Partikeln bestehen. Die atomistische Theorie zielte darauf ab, die "Distinktion, die die Elematische Schule zwischen dem Absoluten oder der einzigen realen Existenz und der Welt der Veränderung um uns herum" zu entfernen. Democritus glaubte, dass Atome zu klein für menschliche Sinne sind zu erkennen, sie sind unendlich viele, sie kommen in unendlich viele Sorten, und dass sie immer existiert haben. Sie schweben in einem Vakuum, das Demokritus genannt die Leere, und sie variieren in Form, Ordnung und Haltung. Einige Atome, er gepflegt, sind konvexe, andere konkav, einige geformt wie Haken, und andere wie Augen. Sie bewegen sich ständig und kollidieren ineinander. Democritus schrieb, dass Atome und Leere die einzigen Dinge sind, die existieren und dass alle anderen Dinge nur gesagt werden, durch soziale Konvention zu existieren. Die Objekte, die Menschen im Alltag sehen, bestehen aus vielen Atomen, die durch zufällige Kollisionen vereinigt werden, und ihre Formen und Materialien werden durch welche Atomarten sie ausmachen bestimmt. Ebenso werden auch menschliche Wahrnehmungen durch Atome verursacht. Die Bitterkeit wird durch kleine, eckige, gezackte Atome verursacht, die über die Zunge gelangen; während die Süße durch größere, glattere, abgerundetere Atome verursacht wird, die über die Zunge gelangen. Parmenide leugneten die Existenz von Bewegung, Veränderung und Leere. Er glaubte, dass alle Existenz eine einzige, allumfassende und unveränderliche Masse (ein Konzept, das als Monismus bekannt ist), und dass Veränderung und Bewegung bloße Illusionen waren. Er lehnte die sensorische Erfahrung ausdrücklich als Weg zum Verständnis des Universums ab und verwendete stattdessen rein abstrakte Argumentation. Er glaubte, es gäbe keine Leere, die es mit Nicht-Beingen gleichsetzt. Dies wiederum bedeutete, dass Bewegung unmöglich ist, weil es keine Leere gibt, in die sich zu bewegen. Die Parmenide erwähnen nicht oder leugnen ausdrücklich die Existenz der Leere, sondern das, was nicht existiert. Er schrieb auch alles, was eine unteilbare Einheit sein muss, denn wenn sie vielfältig wäre, dann müsste es eine Leere geben, die sie teilen könnte. Schließlich erklärte er, dass die ganze umgreifende Einheit sich nicht ändert, denn die Einheit umfasst bereits alles, was ist und kann sein. Democritus akzeptierte die meisten Argumente von Parmenides, mit Ausnahme der Idee, dass Veränderung eine Illusion ist. Er glaubte, dass Veränderungen real seien, und wenn es nicht so war, musste zumindest die Illusion erklärt werden. Er unterstützte damit das Konzept der Leere und erklärte, dass das Universum aus vielen parmenidischen Wesen besteht, die sich in der Leere bewegen. Die Leere ist unendlich und bietet den Raum, in dem die Atome unterschiedlich verpacken oder verstreut werden können. Die unterschiedlichen möglichen Verpackungen und Streuungen innerhalb der Leere bilden die sich verschiebenden Umrisse und die Masse der Objekte, die Organismen fühlen, sehen, essen, hören, riechen und schmecken. Während die Organismen sich heiß oder kalt fühlen können, haben heiße und kalt tatsächlich keine wirkliche Existenz. Sie sind einfach Empfindungen, die in Organismen durch die verschiedenen Packungen und Streuungen der Atome in der Leere erzeugt werden, die das Objekt komponieren, das Organismen als heiß oder kalt empfinden". Die Arbeit von Democritus überlebt nur in Secondhand-Berichten, von denen einige unzuverlässig oder widersprüchlich sind. Ein Großteil der besten Beweise für die Theorie des Atomismus von Democritus wird von Aristotle in seinen Diskussionen von Democritus und Platos kontrastierenden Ansichten über die Arten von Unteilbaren berichtet, die die natürliche Welt komponieren. Geometrie und Atome Plato (c. 427 – c. 347 BCE), wenn er mit dem Atomismus von Democritus vertraut gewesen wäre, hätte seinem mechanistischen Materialismus widersprochen. Er argumentierte, dass Atome, die gerade in andere Atome stürzten, niemals die Schönheit und Form der Welt erzeugen könnten. In Platos Timaeus (28b–29a) bestand der Charakter von Timeaus darauf, dass der Kosmos nicht ewig war, sondern geschaffen wurde, obwohl sein Schöpfer ihn nach einem ewigen, unveränderlichen Modell umrahmt hat. Ein Teil dieser Schöpfung waren die vier einfachen Körper von Feuer, Luft, Wasser und Erde. Aber Plato betrachtete diese Korpuskel nicht als die grundlegendste Ebene der Realität, denn in seiner Ansicht waren sie aus einer sich nicht verändernden Ebene der Realität, die mathematisch war. Diese einfachen Körper waren geometrische Feststoffe, deren Flächen wiederum aus Dreiecken bestehen. Die quadratischen Flächen des Würfels wurden jeweils aus vier gleichschenkligen rechtwinkligen Dreiecken und den dreieckigen Flächen des Tetraeders, Oktaeders und Ikosahedron bestehen jeweils aus sechs rechtwinkligen Dreiecken. Er postulierte die geometrische Struktur der einfachen Körper der vier Elemente, wie in der benachbarten Tabelle zusammengefasst. Der Würfel wurde mit seiner flachen Basis und Stabilität der Erde zugeordnet; der Tetraeder wurde dem Feuer zugeordnet, weil seine eindringenden Punkte und scharfen Kanten ihn mobil gemacht. Die Punkte und Kanten des Oktaeders und des Ikosahedrons waren verwischend und so wurden diese weniger mobilen Körper Luft und Wasser zugeordnet. Da die einfachen Körper in Dreiecke zersetzt werden konnten und die Dreiecke wieder in Atome verschiedener Elemente zusammengesetzt wurden, bot Platons Modell eine plausible Darstellung von Veränderungen unter den Primärsubstanzen. Rejection in Aristotelianismus Irgendwann vor 330 v. Chr. behauptete Aristoteles, dass die Elemente des Feuers, der Luft, der Erde und des Wassers nicht aus Atomen, sondern kontinuierlich waren. Aristoteles betrachtete die Existenz einer Leere, die von Atomtheorien benötigt wurde, um physikalische Prinzipien zu verletzen. Der Wandel erfolgte nicht durch die Umlagerung von Atomen, um neue Strukturen zu schaffen, sondern durch die Umwandlung von Materie von dem, was es in Potential zu einer neuen Realität war. Ein Stück nasser Ton, wenn ein Töpfer beaufschlagt wird, nimmt sein Potential auf, ein tatsächlicher Trinkbecher zu sein. Aristoteles ist oft kritisiert worden, um Atomismus abzulehnen, aber im alten Griechenland blieben die Atomtheorien von Democritus "reine Spekulationen, die nicht in der Lage waren, auf jeden experimentellen Test gestellt zu werden. "Minima naturalia wurden von Aristoteles als die kleinsten Teile theorisiert, in die eine homogene natürliche Substanz (z.B. Fleisch, Knochen oder Holz) geteilt werden konnte und noch ihren wesentlichen Charakter behält. Im Gegensatz zum Atomismus von Demokritus wurde das "natürliche Minimum" des Aristoteles nicht als physisch unteilbar begriffen. Stattdessen wurde das Konzept in Aristoteles hylomorpher Weltanschauung verwurzelt, die festhielt, dass jede physische Sache eine Verbindung von Materie (Greek Hyle) und eine immaterielle wesentliche Form (Greek Morphe) ist, die seine wesentliche Natur und Struktur verleiht. So wäre beispielsweise eine Gummikugel für einen Hylomorphisten wie Aristoteles als kugelförmig (Form) strukturierter Gummi (Materie). Aristoteles Intuition war, dass es etwas kleinste Größe gibt, über die Materie nicht mehr als Fleisch, Knochen oder Holz oder eine andere solche organische Substanz strukturiert werden konnte, dass Aristoteles, lebend vor dem Mikroskop, als homogen betrachtet werden konnte. Zum Beispiel, wenn Fleisch über sein natürliches Minimum geteilt würde, was übrigbleiben könnte eine große Menge des Elements Wasser, und kleinere Mengen der anderen Elemente. Aber was auch immer Wasser oder andere Elemente übriggeblieben waren, würden sie nicht mehr die Natur des Fleisches haben: in hylomorphen Begriffen würden sie nicht mehr durch die Form des Fleisches strukturiert sein, sondern das übrige Wasser, z.B. durch die Form des Wassers, nicht die Form des Fleisches, strukturiert sein. Späterer alter Atomismus Epicurus (341–270 v. Chr.) studierte Atomismus mit Nausiphanen, die ein Student von Democritus war. Obwohl Epicurus von der Existenz von Atomen und der Leere sicher war, war er weniger sicher, dass wir bestimmte natürliche Phänomene wie Erdbeben, Blitz, Kometen oder die Phasen des Mondes angemessen erklären konnten (Lloyd 1973, 25–6). Wenige von Epicurus' Schriften überleben und jene, die sein Interesse daran widerspiegeln, Democritus' Theorien anzuwenden, um Menschen bei der Verantwortung für sich selbst und für ihr eigenes Glück zu unterstützen – da er gehalten hat, gibt es keine Götter, die ihnen helfen können. Er verstand die Rolle der Götter als moralische Ideale. Seine Ideen sind auch in den Werken seines römischen Nachfolgers Lucretius vertreten, der über die Natur der Dinge schrieb. Diese klassisch lateinische wissenschaftliche Arbeit in poetischer Form zeigt mehrere Segmente der Epicurean-Theorie, wie das Universum in seine aktuelle Phase kam und es zeigt, dass die Phänomene, die wir wahrnehmen, tatsächlich zusammengesetzte Formen sind. Die Atome und die Leere sind ewig und in ständiger Bewegung. Atomkollisionen schaffen Objekte, die noch aus den gleichen ewigen Atomen bestehen, deren Bewegung für eine Weile in das geschaffene Wesen integriert ist. Auch menschliche Empfindungen und meteorologische Phänomene werden von Lucretius in Bezug auf atomare Bewegung erklärt. Atomismus und Ethik Einige spätere Philosophen verdankten die Idee, dass der Mensch Götter schuf und dass Götter nicht den Menschen zu Democritus schufen. Zum Beispiel bemerkte Sextus Empiricus: Einige Leute glauben, dass wir die Idee der Götter von den bemerkenswerten Dingen, die in der Welt passieren, angekommen sind. Democritus ... sagt, dass das Volk der alten Zeiten Angst hatte durch Ereignisse im Himmel wie Donner, Blitz,... und dachte, dass sie von Göttern verursacht wurden. Dreihundert Jahre nach Epicurus, Lucretius in seinem epischen Gedicht Auf der Natur der Dinge würde ihn als den Helden darstellen, der das Monster Religion durch die Erziehung der Menschen in dem, was in den Atomen möglich war und was in den Atomen nicht möglich war. Aber Epicurus drückte eine nicht-aggressive Haltung aus, die durch seine Aussage gekennzeichnet ist: "Der Mann, der am besten weiß, wie man äußere Bedrohungen trifft, macht in eine Familie alle Kreaturen, die er kann; und die, die er nicht kann, behandelt er jedenfalls nicht als Aliens; und wo er selbst das Unmögliche findet, vermeidet er alle Dinge und schließt sie, soweit es vorteilhaft ist, aus seinem Leben aus." [3] Indischer Atomismus In der antiken indischen Philosophie finden sich in den Werken des vedischen Weisen Aruni, der im 8. Jh. v. Chr. lebte, vor allem seine Aussage, dass "die Teilchen zu klein sind, um die Masse zusammen in die Stoffe und Gegenstände der Erfahrung gesehen zu werden" genannt kaṇa. Später entstanden die Charvaka und die Ajivika-Schulen des Atomismus bereits im 7. Jahrhundert v. Chr.. Bhattacharya posits, dass Charvaka möglicherweise eine von mehreren atheistischen, materialistischen Schulen, die in alten Indien existierte. Kanada gründete die Vaisheshika Schule der indischen Philosophie, die auch die früheste indische Naturphilosophie darstellt. Die Nyaya- und Vaisheshika-Schulen entwickelten Theorien darüber, wie kaṇas zu komplexeren Objekten zusammenkam. Einige dieser Doktrinen des Atomismus sind in gewisser Hinsicht "suggestiv ähnlich" wie die von Democritus. McEvilley (2002) geht davon aus, dass solche Ähnlichkeiten auf umfangreichen kulturellen Kontakt und Verbreitung zurückzuführen sind, wahrscheinlich in beide Richtungen. Die Nyaya–Vaisesika-Schule entwickelte eine der frühesten Formen des Atomismus; Wissenschaftler Datum der Nyaya und Vaisesika-Texte aus dem 9. bis 4. Jahrhundert v. Chr. Die Vaisesika-Atomisten legten die vier elementaren Atomtypen auf, aber in den Vaisesika-Physikatomen hatten 25 verschiedene mögliche Qualitäten, aufgeteilt zwischen allgemeinen umfangreichen Eigenschaften und spezifischen (intensiven) Eigenschaften. Die Nyaya–Vaisesika Atomisten hatten aufwendige Theorien, wie Atome kombinieren. Im Vaisesika-Atomismus kombinieren sich die Atome zunächst paarweise (Dyads) und gruppen dann in Trios von Paaren (Triaden), die die kleinsten sichtbaren Einheiten der Materie sind. Die buddhistischen Atomisten hatten sehr qualitative, aristotelische Atomtheorie. Nach dem alten buddhistischen Atomismus, der wahrscheinlich vor dem 4. Jahrhundert v. Chr. begann, gibt es vier Arten von Atomen, die den Standardelementen entsprechen. Jedes dieser Elemente besitzt eine bestimmte Eigenschaft, wie Festigung oder Bewegung, und erfüllt eine spezifische Funktion in Mischungen, wie z.B. Unterstützung oder Wachstumsverursacher. Wie die Hindus konnten die Buddhisten eine Theorie des Atomismus mit ihrer theologischen Präsupposition integrieren. Spätere indische buddhistische Philosophen, wie Dharmakirti und Dignāga, betrachteten Atome als punkt-große, dauerhafte und aus Energie. Einige der kanonischen Texte beziehen sich auf Materie und Atome (genannt paramāṇu, ein Begriff, der bereits in Yajnavalkya, Lalitha Sahasranama und Yoga Sutra verwendet wurde), einschließlich Pancastikayasara, Kalpasutra und Tattvarthasutra. Die Jains sahen die Welt vor, als sie vollständig aus Atomen bestand, mit Ausnahme von Seelen. Atome wurden als Grundbausteine aller Materie betrachtet. Jedes Atom hatte "eine Art Geschmack, ein Geruch, eine Farbe und zwei Arten von Berührung", obwohl es unklar ist, was mit "Art der Berührung" gemeint war. Atome können in einem von zwei Zuständen existieren: subtil, in welchem Fall sie in unendlich kleine Räume passen können, und grob, in welchem Fall sie Erweiterung haben und einen endlichen Raum besetzen. Die Texte geben auch "detailed theories", wie Atome kombinieren, reagieren, vibrieren, bewegen und andere Handlungen ausführen könnten, die alle gründlich deterministisch waren. Mittelalter Medievaler Hinduismus Ajivika ist eine Nastika-Schule des Denkens, deren Metaphysik eine Theorie von Atomen oder Atomismus beinhaltete, die später in der Vaiśeṣika-Schule angepasst wurde, die postulierte, dass alle Objekte im physischen Universum für paramāṇu (Atome) reduzierbar sind und seine Erfahrungen aus dem Zusammenspiel von Substanz (eine Funktion von Atomen, ihre Anzahl und ihre räumliche Anordnungen, ihre Gemeinsamkeit, ihre Gemeinsamkeit) abgeleitet werden. Alles bestand aus Atomen, Qualitäten entstanden aus Atomaggregaten, aber die Aggregation und Natur dieser Atome wurde durch kosmische Kräfte vorgegeben. Sein traditioneller Name Kanada bedeutet "Atom-Essen", und er ist bekannt für die Entwicklung der Grundlagen eines atomistischen Ansatzes für Physik und Philosophie im Sanskrit-Text Vaiśeṣika Sūtra. Sein Text ist auch bekannt als Kanada Sutras oder Aphorismen von Kanada. Mittelalterlicher Buddhismus Mittelalterlicher buddhistischer Atomismus, der in dem 7. Jahrhundert blühte, war sehr verschieden von den im frühen Buddhismus gelehrten atomistischen Doktrinen. Medievale buddhistische Philosophen Dharmakirti und Dignāga betrachteten Atome als Punktgröße, Dauerlos und aus Energie. Bei der Erörterung der beiden Systeme betont Fyodor Shcherbatskoy (1930) ihre Gemeinsamkeit, das Postulat von "absolute Qualitäten" (Guna-dharma) unter allen empirischen Phänomenen. Noch später postuliert der Abhidhammattha-sangaha, ein Text aus dem 11. oder 12. Jahrhundert, die Existenz von rupa-kalapa, vorgestellt als die kleinsten Einheiten der physischen Welt, unterschiedlicher elementarer Zusammensetzung. Unsichtbar unter normalen Umständen soll der rupa-kalapa durch meditative Samadhi sichtbar werden. Medieval Islam Atomistische Philosophen finden sich sehr früh in der islamischen Philosophie und wurde von früher griechischen und in gewissem Maße indische Philosophie beeinflusst. Wie sowohl die griechischen als auch die indischen Versionen war der islamische Atomismus ein angeklagtes Thema, das das Potenzial für Konflikte mit der vorherrschenden religiösen Orthodoxy hatte, sondern eher von orthodoxen islamischen Theologen begünstigt wurde. Es war eine so fruchtbare und flexible Idee, dass es wie in Griechenland und Indien in einigen führenden Schulen des islamischen Denkens blühte. Die erfolgreichste Form des islamischen Atomismus war in der ashartischen Schule der islamischen Theologie, vor allem in der Arbeit des theologischen al-Ghazali (1058–111111). In Asharite-Atomismus sind Atome die einzigen ewigen, materiellen Dinge im Dasein, und alles andere in der Welt ist zufällig etwas, das nur einen Augenblick dauert. Nichts versehentliches kann die Ursache für alles andere sein, außer der Wahrnehmung, wie es für einen Moment existiert. Kontingente Ereignisse unterliegen nicht natürlichen physischen Ursachen, sondern sind das direkte Ergebnis der ständigen Intervention Gottes, ohne die nichts geschehen könnte. So ist die Natur völlig von Gott abhängig, der mit anderen ashartischen islamischen Ideen von der Kausierung oder deren Fehlen (Gardet 2001). Al-Ghazali nutzte auch die Theorie, um seine Theorie des Gelegenheitsismus zu unterstützen. In gewisser Weise hat die asharite Theorie des Atomismus viel häufiger mit dem indischen Atomismus als mit dem griechischen Atomismus. Andere Traditionen im Islam lehnten den Atomismus der Ashariter ab und expoundierten auf viele griechische Texte, vor allem die von Aristoteles. Eine aktive Schule der Philosophen in Al-Andalus, darunter der notierte Kommentator Averroes (1126–1198 CE) lehnte ausdrücklich den Gedanken an al-Ghazali ab und wandte sich zu einer umfassenden Bewertung des Gedankens von Aristoteles. Averroes kommentiert im Detail über die meisten Werke von Aristoteles und seine Kommentare wurden sehr einflussreich in jüdischen und christlichen scholastic Denken. Mittelalterliche Christenheit Während die aristotelische Philosophie die Bedeutung der Atomisten in der späten römischen und mittelalterlichen Europa verkürzte, wurde ihre Arbeit noch erhalten und durch Kommentare über die Werke von Aristoteles ausgetragen. Im 2. Jahrhundert präsentierte Galen (AD 129–216) in seinen Aristoteles-Kommentaren ausführliche Diskussionen der griechischen Atomisten, insbesondere Epicurus. Nach dem Historiker des Atomismus Joshua Gregory, es gab keine ernsthafte Arbeit mit Atomismus von der Zeit von Galen bis Isaac Beeckman, Gassendi und Descartes es im 17. Jahrhundert wieder auferstanden; "die Lücke zwischen diesen beiden "modernen Naturwissenschaftlern" und den alten Atomisten markierte "das Exil des Atoms" und "es ist allgemein zugegeben, dass das Mittelalter den Atomismus verlassen hatte, und fast verloren. "Aber obwohl die Werke der alten Atomisten nicht verfügbar waren, hatten die schottischen Denker immer noch Aristoteles Kritiken des Atomismus. In mittelalterlichen Universitäten gab es Ausdrucksformen des Atomismus. Zum Beispiel, im 14. Jahrhundert Nicholas von Autrecourt betrachtete, dass Materie, Raum und Zeit alle aus unteilbaren Atomen, Punkten und Zeitpunkten gebildet wurden und dass alle Generation und Korruption durch die Umlagerung von materiellen Atomen erfolgte. Die Ähnlichkeiten seiner Ideen mit den von al-Ghazali weisen darauf hin, dass Nicholas vielleicht mit Ghazalis Arbeit vertraut gewesen sein könnte, vielleicht durch Averroes' Widerlegung (Marmara, 1973–74). Obwohl der Atomismus von Epicurus in den Jahrhunderten des Scholastizismus aus Gefallen war, erhielt die Minima-Naturia des Aristotelismus eine umfassende Betrachtung. Spekulation auf Minima naturalia lieferte philosophische Hintergründe für die mechanistische Philosophie der frühen modernen Denker wie Descartes, und für die alchemischen Werke von Geber und Daniel Sennert, die wiederum beeinflusste den korpuskularen Alchemisten Robert Boyle, einer der Gründer der modernen Chemie.Ein Hauptthema in spätrömischer und schottischer Kommentar zu diesem Konzept ist die Vereinbarkeit von Minima naturalia mit dem allgemeinen Aristotelischen Prinzip der unendlichen Divisibilität. Kommentatoren wie John Philoponus und Thomas Aquinas versöhnten diese Aspekte von Aristoteles Gedanken durch Unterscheidung zwischen mathematischer und natürlicher Divisibilität. Mit wenigen Ausnahmen basierte ein Großteil des Lehrplans an den Universitäten Europas auf einem solchen Aristotelismus für den Großteil des Mittelalters. Atomistische Renaissance Im 17. Jahrhundert entstand ein erneutes Interesse an Epicurean-Atomismus und Korpuskularismus als Hybrid oder eine Alternative zur Aristotelischen Physik. Die Hauptfiguren der Wiedergeburt des Atomismus waren Isaac Beeckman, René Descartes, Pierre Gassendi und Robert Boyle sowie andere bemerkenswerte Figuren. Eine der ersten Gruppen von Atomisten in England war ein Kader von Amateurwissenschaftlern bekannt als der Northumberland Kreis, geleitet von Henry Percy, 9. Earl of Northumberland (1564–1632). Obwohl sie wenig Buch publizierten, halfen sie, atomistische Ideen unter der glühenden wissenschaftlichen Kultur Englands zu verbreiten, und waren möglicherweise besonders einflussreich für Francis Bacon, der um 1605 zum Atomisten wurde, obwohl er später einige der Behauptungen des Atomismus zurückwies. Obwohl sie die klassische Form des Atomismus wiederbelebt haben, gehörte diese Gruppe zu den wissenschaftlichen Avantgarden: Der Nordumberlandkreis enthielt fast die Hälfte der bestätigten Copernicans vor 1610 (das Jahr von Galileos Der Sternengesandte). Zu den weiteren einflussreichen Atomisten des späten 16. und frühen 17. Jahrhunderts gehören Giordano Bruno, Thomas Hobbes (der auch seine Haltung zum Atomismus spät in seiner Karriere veränderte), und Thomas Hariot. Eine Reihe verschiedener atomistischer Theorien blühten auch in Frankreich (Clericuzio 2000). Galileo Galilei (1564–1642) war ein Verfechter des Atomismus in seinen 1612, Diskurs über schwimmende Körper (Redondi 1969). In The Assayer bot Galileo ein umfassenderes physikalisches System an, das auf einer korpuskulären Materietheorie basiert, in der alle Phänomene – mit Ausnahme des Klangs – von "Materie in Bewegung" erzeugt werden. Galileo identifizierte einige grundlegende Probleme mit der Aristotelischen Physik durch seine Experimente. Er nutzte eine Theorie des Atomismus als Teilersatz, aber er war nie eindeutig dazu verpflichtet. Zum Beispiel führten seine Experimente mit fallenden Körpern und geneigten Ebenen ihn zu den Konzepten der kreisförmigen Trägheitsbewegung und dem beschleunigten Freifall. Die aktuellen aristotelischen Theorien von Schweigen und terrestrischen Bewegungen waren unzureichend, um diese zu erklären. Während der Atomismus auch nicht das Gesetz des Sturzes erklärt hat, war es ein vielversprechenderer Rahmen, in dem eine Erklärung entwickelt werden sollte, weil die Bewegung im alten Atomismus (im Gegensatz zur Aristotelischen Physik) konserviert wurde. René Descartes' (1596–1650) mechanische Philosophie des Korpuskularismus hatte viel gemeinsam mit dem Atomismus und wird in gewisser Weise als eine andere Version betrachtet. Descartes dachte alles physisch im Universum, um aus winzigen Wirbeln der Materie gemacht werden. Wie die alten Atomisten behaupteten Descartes, dass Empfindungen wie Geschmack oder Temperatur durch die Form und Größe von winzigen Stücken Materie verursacht werden. Der Hauptunterschied zwischen Atomismus und Descartes' Konzept war die Existenz der Leere. Für ihn könnte es kein Vakuum geben, und alle Materie war ständig verwirbelt, um eine Leere zu verhindern, wie Korpuskel durch andere Materie bewegt. Eine weitere Schlüsseldifferenz zwischen Descartes' Sicht und klassischem Atomismus ist die Geist/Körper-Dualität von Descartes, die für ein unabhängiges Reich der Existenz für Gedanken, Seele und vor allem Gott erlaubte.Gassendis Konzept war dem klassischen Atomismus näher, aber ohne atheistische Übertöne. Pierre Gassendi (1592–1655) war ein katholischer Priester aus Frankreich, der auch ein begeisterter Naturphilosoph war. Besonders fasziniert war er von den griechischen Atomisten, so dass er aus seinen erblichen und atheistischen philosophischen Schlussfolgerungen den Atomismus reinigen wollte (Dijksterhius 1969). Gassendi formulierte seine atomistische Vorstellung von mechanischer Philosophie zum Teil als Reaktion auf Descartes; er widersprach besonders Descartes' reduktionistische Ansicht, dass nur rein mechanische Erklärungen der Physik gültig sind, sowie die Anwendung von Geometrie auf die gesamte Physik (Clericuzio 2000). Johann Chrysostom Magnenus (ca. 1590 – ca. 1679) veröffentlichte 1646 seine Democritus reviviscens. Magnenus war der erste, der zu einer wissenschaftlichen Schätzung der Größe eines Atoms gelangte (d.h. was heute als Molekül bezeichnet werden würde). Während er gemessen, wie viel Räucher verbrannt werden musste, bevor er überall in einer großen Kirche gerieben werden konnte, berechnete er die Anzahl der Moleküle in einem Räucherkorn von der Ordnung 1018, nur etwa eine Größenordnung unter der tatsächlichen Figur. Der Korpuskularismus ist dem Atomismus ähnlich, mit der Ausnahme, dass, wo Atome unteilbar sein sollten, Korpuskel prinzipiell geteilt werden könnten. Auf diese Weise wurde z.B. der Theorie Rechnung getragen, dass Quecksilber in Metalle eindringen und ihre innere Struktur verändern könnte, ein Schritt auf dem Weg zur transmutativen Goldproduktion. Der Korpuskularismus wurde von seinen führenden Befürwortern mit der Idee verbunden, dass einige der Eigenschaften, die Objekte zu haben scheinen, Artefakte des wahrnehmenden Geistes sind: sekundäre Qualitäten, die sich von primären Qualitäten unterscheiden. Nicht alle Korpuskularismen nutzten die primärsekundäre Qualität Unterscheidung jedoch. Eine einflussreiche Tradition in der mittelalterlichen und frühen modernen Alchemie argumentierte, dass chemische Analyse ergab, dass robuste Korpuskel, die ihre Identität in chemischen Verbindungen behalten (um die moderne Bezeichnung zu verwenden). William R. Newman hat diese Herangehensweise an die Materietheorie "chymischer Atomismus" gegraben und für seine Bedeutung sowohl für die mechanische Philosophie als auch für den chemischen Atomismus, der Anfang des 19. Jahrhunderts entstand, argumentiert. Der Korpuskularismus blieb in den nächsten hundert Jahren eine dominante Theorie und bewahrte seine Verbindungen zur Alchemie in der Arbeit von Wissenschaftlern wie Robert Boyle und Isaac Newton im 17. Jahrhundert. Es wurde beispielsweise von Newton in seiner Entwicklung der korpuskulären Lichttheorie verwendet. Die Form, die von den meisten englischen Wissenschaftlern nach Robert Boyle (1627–1692) angenommen wurde, war ein Amalgam der Systeme von Descartes und Gassendi. In The Sceptical Chymist (1661,) Boyle zeigt Probleme, die aus der Chemie entstehen, und bietet Atomismus als mögliche Erklärung. Das vereinheitlichte Prinzip, das schließlich zur Akzeptanz eines Hybridkorpuskular-Atomismus führen würde, war die mechanische Philosophie, die von den physikalischen Wissenschaften weithin akzeptiert wurde. Moderne Atomtheorie Bis Ende des 18. Jahrhunderts begannen die nützlichen Praktiken der Technik und Technik, philosophische Erklärungen für die Zusammensetzung der Materie zu beeinflussen. Diejenigen, die auf die ultimative Natur der Materie spekulierten, begannen, ihre "gedanken Experimente" mit einigen wiederholbaren Demonstrationen zu überprüfen, wann sie konnten. Roger Boscovich lieferte die erste allgemeine mathematische Theorie des Atomismus, basierend auf den Ideen von Newton und Leibniz, aber sie zu transformieren, um ein Programm für Atomphysik zu bieten. 1808 assimilierte John Dalton die bekannte experimentelle Arbeit vieler Menschen, um die empirischen Beweise für die Zusammensetzung der Materie zusammenzufassen. Er bemerkte, dass destilliertes Wasser überall auf die gleichen Elemente, Wasserstoff und Sauerstoff analysierte. In gleicher Weise zersetzten sich andere gereinigte Substanzen in gleichen Gewichtsanteilen zu denselben Elementen. Daher können wir schließen, dass die ultimativen Partikel aller homogenen Körper im Gewicht, in der Abbildung usw. perfekt gleich sind. Mit anderen Worten, jedes Partikel von Wasser ist wie jedes andere Partikel von Wasser; jedes Partikel von Wasserstoff ist wie jedes andere Partikel von Wasserstoff, etc. Darüber hinaus kam er zu dem Schluss, dass es für jedes Element ein einzigartiges Atom gab, indem Lavoisiers Definition eines Elements als Substanz verwendet wurde, die nicht in etwas einfacher analysiert werden konnte. Dalton schloss also folgendes ab. Chemische Analyse und Synthese gehen nicht weiter als die Trennung von Partikeln voneinander und zu ihrer Wiedervereinigung. Keine neue Schöpfung oder Zerstörung der Materie ist in der Reichweite der chemischen Agentur. Wir könnten auch versuchen, einen neuen Planeten in das Sonnensystem einzuführen oder einen bereits vorhandenen zu vernichten, um ein Teilchen von Wasserstoff zu erzeugen oder zu zerstören. Alle Veränderungen, die wir produzieren können, bestehen darin, Partikel zu trennen, die sich in einem Zustand des Zusammenhalts oder der Kombination befinden und diejenigen, die zuvor in einem Abstand waren, zu verbinden. Und dann fuhr er fort, eine Liste der relativen Gewichte in den Zusammensetzungen mehrerer gemeinsamer Verbindungen zu geben, zusammenfassend: 1. Das Wasser ist eine binäre Verbindung von Wasserstoff und Sauerstoff und die relativen Gewichte der beiden elementaren Atome sind 1:7, fast;2. Dass Ammoniak eine binäre Verbindung von Wasserstoff und Azotstickstoff ist, und die relativen Gewichte der beiden Atome sind wie 1:5, fast... Dalton kam zu dem Schluss, dass die festen Gewichtsanteile nahelegen, dass die Atome eines Elements mit nur einer begrenzten Anzahl von Atomen der anderen Elemente zu den von ihm aufgeführten Substanzen kombiniert werden. Daltons Atomtheorie blieb im Laufe des 19. Jahrhunderts kontrovers. Während das Gesetz des bestimmten Anteils angenommen wurde, wurde die Hypothese, dass dies auf Atome zurückzuführen war nicht so weit akzeptiert. Zum Beispiel, in 1826, als Sir Humphry Davy Dalton die königliche Medaille von der Royal Society präsentierte, Davy sagte, dass die Theorie nur nützlich wurde, wenn die atomare Vermutung ignoriert wurde. Sir Benjamin Collins Brodie veröffentlichte 1866 den ersten Teil seines Calculus of Chemical Operations als nicht-atomische Alternative zur Atomtheorie. Er beschrieb atomare Theorie als "Thoroughly materialistic bit of Joiners work". Alexander Williamson nutzte seine Präsidentenadresse an die London Chemical Society im Jahre 1869, um die Atomtheorie gegen ihre Kritiker und Zweifel zu verteidigen. Dies wiederum führte zu weiteren Treffen, bei denen die Positivisten erneut die Supposition angriffen, dass es Atome gab. Die Sache wurde schließlich in Daltons Gunst im frühen 20. Jahrhundert mit dem Aufstieg der Atomphysik gelöst. Atome und Moleküle wurden seit langem als Bestandteile der Materie theorisiert, und Albert Einstein veröffentlichte ein Papier im Jahr 1905, das detailliert erläuterte, wie die Bewegung, die Brown beobachtet hatte, ein Ergebnis war, dass die Pollen von einzelnen Wassermolekülen bewegt wurden, was einen seiner ersten großen Beiträge zur Wissenschaft machte. Diese Erklärung der Brownischen Bewegung diente als überzeugende Beweis dafür, dass Atome und Moleküle existieren, und wurde von Jean Perrin im Jahr 1908 experimentell weiter verifiziert. Perrin erhielt 1926 den Nobelpreis für Physik "für seine Arbeit an der diskontinuierlichen Struktur der Materie". Die Richtung der Kraft des Atombombes ändert sich ständig, und zu verschiedenen Zeiten wird das Teilchen mehr auf einer Seite als eine andere getroffen, was zur scheinbar zufälligen Natur der Bewegung führt. Siehe auch Eliminative Materialismus Mereological nihilism Becoming (philosophie) Geschichte der Chemie Unendliche Divisibilität Ontologische Pluralismus Physikalische Ontologie Montonen–Olive Dualität#Philosophische Implikationen Hinweise Referenzen Clericuzio, Antonio. Elemente, Prinzipien und Korpuskel; eine Studie des Atomismus und der Chemie im siebzehnten Jahrhundert. Dordrecht; Boston: Kluwer Academic Publishers, 2000.Cornford, Francis MacDonald. Platos Kosmologie: Der Timaeus von Plato. New York: Liberal Arts Press, 1957. Dijksterhuis, E. Die Mechanisierung des Weltbildes. Trans.by C. Dikshoorn. New York: Oxford University Press, 1969. ISBN 0-691-02396-4 Firth, Raymond. Religion: Eine humanistische Interpretation. Routledge, 1996. ISBN 0-415-12897-8.Gangopadhyaya, Mrinalkanti. Indian Atomism: Geschichte und Quellen. Atlantic Highlands, New Jersey: Humanities Press, 1981. ISBN 0-391-02177-X Gardet, L. djuz' in Encyclopaedia of Islam CD-ROM Edition, v. 1.1: Brill, 2001. Gregory, Joshua C. Eine kurze Geschichte des Atomismus. London: A. and C. Black, Ltd, 1981. Kargon, Robert Hugh. Atomismus in England von Hariot nach Newton. Oxford: Clarendon Press, 1966. Lloyd, G. E. R. Aristoteles: Das Wachstum und die Struktur seines Denkens. Cambridge: Cambridge University Press, 1968. ISBN 0-521-09456-9 Lloyd, G. E. R. Griechische Wissenschaft Nach Aristoteles. New York: W. W. Norton, 1973. ISBN 0-393-00780-4 Marmara, Michael E. "Ausruf im islamischen Denken". Wörterbuch der Geschichte der Ideen. New York: Charles Scribners Sons, 1973–74.online im Virginia Electronic Text Center. McEvilley, Thomas (2002). Die Form der alten Gedanken: Vergleichende Studien in der griechischen und indischen Philosophie. New York: Allworth Communications Inc. ISBN 1-58115-203-5.Radhakrishnan, Sarvepalli und Moore, Charles (1957). A Quelle Buch in der indischen Philosophie. Princeton University Press.ISBN 978-0-691-01958-1.Redondi, Pietro. Galileo Heretic. Übersetzt von Raymond Rosenthal. Princeton, NJ: Princeton University Press, 1987. ISBN 0-691-02426-X Riepe, Dale (1964). Die Naturalistische Tradition des indischen Denkens (2. ed.). Delhi: Motilal Banarsidass. Andrew G. van Melsen (2004)[Erste veröffentlicht 1952]. Von Atomos bis Atom: Die Geschichte des Konzepts Atom. Übersetzt von Henry J. Koren. Dover Publikationen. ISBN 0-486-49584-1. Externe Links Die Wörterbuchdefinition des Atomismus am Wiktionary Dictionary of the History of Ideas: Atomism: Antiquity to the Seventeenth Century Dictionary of the History of Ideas: Atomism in the Seventeenth Century Jonathan Schaffer, "Is There a Fundamental Level?"Nous 37 (2003): 498–517.[4] Artikel eines Philosophen, der dem Atomismus entgegenwirkt Artikel über den traditionellen griechischen Atomismus