Tyrannicid ist das Töten oder Attentat eines Tyrannen oder ungerechten Herrschers, angeblich für das Gemeinwohl, und in der Regel durch eines der Tyrannen. Tyrannicid wurde in der Klassischen Periode rechtlich zugelassen und gefördert. Oft war der Begriff Tyrann eine Rechtfertigung für politische Morde durch ihre Rivalen, aber in einigen Ausnahmefällen riskierten Studenten der Platonischen Philosophie ihr Leben gegen Tyrannen. Die Tötung von Clearchus von Heraclea durch eine Kohorte, die von seinem eigenen Hofphilosophen geleitet wird, gilt als aufrichtiger Tyrannei. Die Mörder werden auch als Tyrannizide bezeichnet"Der Begriff bezeichnete ursprünglich die Wirkung von Harmodius und Aristogeiton, die oft als Tyrannicides bezeichnet werden, beim Töten von Hipparchus von Athen in 514 v. Chr. Die politische Theorie Tyrannicid kann auch eine politische Theorie und, als angeblich gerechtfertigte Form des Verbrechens des Mordes, ein dilemmatischer Fall in der Rechtsphilosophie und als solche aus der Antike sein. Unterstützung für Tyrannei finden Sie in Plutarch's Lives, Cicero's De Officiis und Seneca's Hercules Furens. Plato beschreibt einen gewalttätigen Tyrannen als das Gegenteil eines guten und "wahren Königs" im Staatsmann, und während Aristoteles in der Politik sieht es im Gegensatz zu allen anderen nützlichen Formen der Regierung, er beschrieb er auch Tyrannizid hauptsächlich als Akt von denen, die persönlich aus dem Tod des Tyrannen gewinnen möchten, während diejenigen, die ohne Hoffnung auf persönlichen Gewinn handeln oder einen Namen für sich selbst machen, selten sind. Verschiedene christliche Philosophen und Theologen schrieben auch über Tyrannei. In Thomas Aquinas Kommentar über die Sentences von Peter Lombard, Aquinas gab eine Verteidigung nicht nur des Ungehorsams an eine ungerechte Autorität, als Beispiel christliche Märtyrer im römischen Reich, sondern auch von "einen, der sein Land durch Töten eines Tyrannen befreit". Die Monarchomatschen entwickelten insbesondere eine Theorie des Tyrannen, mit Juan de Mariana beschreibt ihre Ansichten in der 1598 Arbeit De rege et regis institutione, in dem er schrieb, "[Die Philosophen und Theologen sind sich darin einig, dass der Fürst, der den Staat mit Gewalt und Waffen ergreift, und ohne rechtliches Recht, keine öffentliche, bürgerliche Zustimmung, von niemandem getötet und von seinem Leben beraubt werden kann". Die Jesuistische Kasuistenschaft entwickelte eine ähnliche Theorie, die von Blaise Pascal in den Provinzbriefen kritisiert wurde. Vor ihnen legitimierte auch der scholastic Philosoph John von Salisbury unter besonderen Bedingungen im Policraticus, um 1159. Seine Theorie wurde von seiner Idee des Staates als politischer Organismus abgeleitet, in dem alle Mitglieder aktiv an der Verwirklichung des gemeinsamen Nutzens und der Gerechtigkeit zusammenarbeiten. Er hielt fest, dass, wenn der Herrscher dieses Körpers tyrannisch verhält, seine charakteristischen Aufgaben nicht wahrnehmen, die anderen Glieder und Organe durch ihre Pflicht an das öffentliche Wohl und Gott gebunden sind, zu korrigieren und letztendlich den Tyrannen zu verlegen. Im Jahre 1408 benutzte der Theologe Jean Petit biblische Beispiele, um Tyrannen nach dem Mord an Louis I, Herzog von Orleans von Petit's Patron John the Fearless, Herzog von Burgund zu rechtfertigen. Petit's Dissertation wurde ausführlich diskutiert und schließlich von der Kirche verurteilt. Ein Shone Treatise of Politike Power, geschrieben von John Ponet im Jahre 1556, argumentierte, dass die Menschen sind Kustodier des natürlichen und göttlichen Gesetzes, und wenn Gouverneure und Könige ihr Vertrauen verletzt, dann gaben sie ihre Macht, ob sie ihre Positionen freiwillig zurückgegeben oder ob sie gewaltsam entfernt werden mussten. Die Tenure of Kings and Magistrates von John Milton im Jahre 1649 beschrieb auch die Geschichte des Tyrannen und eine Verteidigung davon, wenn angemessen. Cambridges David George hat auch argumentiert, dass Terrorismus eine Form der Tyrannei ist, von der Tyrannei ist eine Negation. Abraham Lincoln glaubte, dass die Ermordung eines Führers moralisch gerechtfertigt ist, wenn ein Volk unter einem Tyrannen für eine längere Zeit gelitten hat und alle legalen und friedlichen Mittel erschöpft hat. Geschichte Durch die Geschichte sind viele Führer unter dem Vorwand des Tyrannen gestorben. Hipparchus, einer der letzten griechischen Führer, um den Titel des Tyrannen zu verwenden, wurde in 514 v. Chr. von Harmodius und Aristogeiton, den ursprünglichen Tyranniziden ermordet. Seitdem ist Tyrann ein pejorativer Begriff, der keine objektiven Kriterien hat. Viele Herrscher und Staatsoberhäupter wurden von ihren Feinden als solche betrachtet, nicht aber von ihren Anhängern und Unterstützern. Zum Beispiel, als John Wilkes Booth Abraham Lincoln 1865 ermordete, schrieb er, wie er Lincoln als Tyrann betrachtete, während er sich mit Marcus Junius Brutus vergleicht, der den römischen Diktator Julius Caesar in 44 v. Chr. erstochen hatte. Es ist erwähnenswert, dass Booth selbst, sein Vater, und sein Bruder waren alle bekannten Thespians, bekannt für ihre Aufführungen in Produktionen von Julius Caesar von William Shakespeare. Die berühmte Linie von Julius Caesar: "sic semper tyrannis", wurde sogar von Booth gebrüllt, nachdem Präsident Lincoln ermordet wurde. Tyranizide haben einen schlechten Rekord, ihr Ziel zu erreichen. Caesars Tod z.B. hat es versäumt, eine Rückkehr zur republikanischen Macht zu bringen, und stattdessen zum römischen Reich geführt, aber es verzinkte spätere Attentäter. Einige der Nachfolger von Caesar (Romanische Kaiser) kamen durch Ermordungen, einschließlich Caligula, die in 41 von Cassius Chaerea und anderen Praetorian Guards erstochen wurde, und Domitian, in 96 von einem Steward von Flavia Domitilla benannt Stephanus. Viele Versuche auf Commodus's Leben im späten 2. Jahrhundert scheiterten, einschließlich der, die von seiner eigenen Schwester Lucilla angestiftet wurde, aber er fiel schließlich seinem eigenen Überschuss durch einen erfolgreichen mörderischen Staatsstreich zum Opfer. Andere von innen ermordete Kaiser sind Claudius, Marcus Aurelius Marius und Severus Alexander. Nach dem Sturz des westlichen Römischen Reiches setzte sich Tyrannei im byzantinischen Reich fort, als Kaiser Andronikos I Komnenos an eine Säule gebunden war, geschlagen und 1185 von einer Mafia entzogen wurde. Tyrannicid ist auch mit der Revolution verbunden, mit vielen, die während erfolgreicher Revolutionen stattfinden, und andere funkeln revolutionäre Umwälzungen. Inmitten der Französischen Revolution, Maximilien Robespierre, nahm die Macht als Präsident des Nationalen Konvents, aber nachdem er den Reign of Terror von 1793 bis 1794 leitete, wurde er von der Nationalen Konvent geleitet. Die rumänische Revolution, eine der Revolutionen von 1989, ermöglichte es einer Gruppe von defekten Soldaten, Nicolae Ceauşescu, den kommunistischen Führer des Landes, einzufangen und einen Prozess zu inszenieren, nach dem er von einer Schießerei der Fallschirmjäger Ionel Boeru, Georghin Octavian und Dorin-Marian Cirlan hingerichtet wurde. Viele Attentäter wurden in der Tat getötet, wie Rigoberto López Pérez, der nicaraguanische Diktator Anastasio Somoza García 1956 erschossen. Claus von Stauffenberg versuchte Adolf Hitler am 20. Juli 1944 zu töten, wurde von einem impromptu Gericht Kriegsgericht zu Tode verurteilt und einige Stunden nach dem Versuch des Mordes hingerichtet. Andere wurden für das Töten verfolgt: Antonio de la Maza und seine Verschwörer wurden nach ihrer Erschießung von Rafael Trujillo, Diktator der Dominikanischen Republik im Jahr 1961, wie Kim Jaegyu, erschossen Südkoreaner Diktator Park Chung-hee im Jahr 1979. Fünf der Mitglieder des jungen Bosniens, die mit der Ermordung von Erzherzog Franz Ferdinand in Sarajevo involviert waren, wurden durch Aufhängen zum Tode verurteilt, während elf zu verschiedenen Jahren Gefängnis verurteilt wurden, darunter Gavrilo Princip, der den tödlichen Schuss feuerte. Khalid Islambouli war eines von drei Mitgliedern des ägyptischen Islamischen Dschihad, der 1981 zur Ermordung von Anwar Sadat, dem autokratischen Präsidenten von Ägypten, hingerichtet wurde. Auch die Attentäter von Hipparchus wurden selbst getötet, Harmodius vor Ort und Aristogeiton, nachdem sie gefoltert wurden, und die großen Verschwörer in der Handlung, Caesar zu töten, wurden ebenfalls getötet oder gezwungen, Selbstmord zu begehen. Aufrichtige Revolte war der Kontext für andere Tyrannen und erlaubte den einzelnen Mördern, zu entkommen oder anonym zu bleiben. Während des Zweiten Weltkriegs und der italienischen Widerstandsbewegung behauptete Walter Audisio, sein Team von Partisanen in der Entführung und Hinrichtung geführt zu haben, indem er 1945 das Team von Benito Mussolini feuerte. Die Umstände bleiben verwundet, obwohl Audisio später in die italienische Abgeordnetenkammer und den italienischen Senat gewählt wurde. 1990 wurde Samuel Doe, der Präsident von Liberia, zu seinem Tod gefoltert. 1996 nahmen die Taliban während ihrer Übernahme von Afghanistan Mohammad Najibullah, den Präsidenten der sowjetisch unterstützten Demokratischen Republik Afghanistan, ein und zogen ihn zum Tode. Saddam Hussein, Präsident des Irak, wurde 2006 hingerichtet. Während des libyschen Bürgerkriegs 2011 wurde der libysche Führer Muammar Gaddafi, der selbstbetitelte "Brother Leader and Guide of the Revolution" in der Schlacht von Sirte unter unklaren Umständen getötet. Literatur Tyrannicide ist eine beliebte literarische Trope. Viele Werke der Fiktion befassen sich mit dem Kampf einer einzelnen oder Gruppe von Individuen, um einen ungerechten Tyrannen zu überstürzen und zu töten. Oft wird die Tyrannei durch einen Usurper zu einem königlichen Thron verursacht, wo die Schlussfolgerung den richtigen Erben wiederherzustellen. Kinderliteratur beschäftigt sich häufig mit dem Thema. Folk-Tales wie The Nutcracker beinhalten den Akt, ebenso einige Videospiele-Serie, wie die Legende von Zelda und Star Fox. Beispiele für die Disney-Animation sind The Lion King und Aladdin, die beide die tyrannische Übernahme einer Monarchie und deren Überholung beinhalten. Fantasy funktioniert wie der Herr der Ringe, The Chronicles of Narnia, The Brothers Lionheart, Ein Lied von Eis und Feuer und Science-Fiction-Serie wie Star Wars und Doctor, die alle mit dem Töten von Tyrannen beschäftigen. Neben Julius Caesar, eine Reihe von William Shakespeares Theaterstücken befassen sich mit dem Thema, darunter Hamlet, Macbeth und Richard III. Der italienische Dramatiker, Dichter und Philosoph Vittorio Alfieri widmete diesem Thema viel seiner Arbeit. Siehe auch Regicide Assassination Sic semper tyrannis Referenzen == Bibliographie ==