Coronary Artery Disease (CAD,) auch als koronäre Herzerkrankung (CHD,) ischämische Herzerkrankung (IHD,) oder einfach Herzerkrankung bezeichnet, beinhaltet die Reduktion des Blutflusses zum Herzmuskel aufgrund des Aufbaus von Plaque (atherosklerose) in den Arterien des Herzens. Es ist die häufigste der Herz-Kreislauf-Erkrankungen. Zu den Arten gehören stabile Angina, instabile Angina, Myokardinfarkt und plötzlicher Herztod. Ein häufiges Symptom ist Brustschmerzen oder Beschwerden, die in die Schulter, Arm, Rücken, Hals oder Kiefer reisen können. Gelegentlich fühlt es sich wie Sodbrennen an. In der Regel treten Symptome mit Bewegung oder emotionalen Stress auf, dauern weniger als ein paar Minuten, und verbessern Sie mit Ruhe. Atemnot kann auch auftreten und manchmal sind keine Symptome vorhanden. In vielen Fällen ist das erste Zeichen ein Herzinfarkt. Andere Komplikationen sind Herzinsuffizienz oder ein abnormaler Herzschlag. Risikofaktoren umfassen Bluthochdruck, Rauchen, Diabetes, Mangel an Bewegung, Fettleibigkeit, Blutcholesterin, schlechte Ernährung, Depression und übermäßigen Alkohol. Eine Reihe von Tests kann bei Diagnosen helfen, u.a.: Elektrokardiogramm, Herz-Stresstests, koronare berechnete tomographische Angiographie und koronare Angiogramme. Möglichkeiten, das CAD-Risiko zu reduzieren, umfassen das Essen einer gesunden Ernährung, regelmäßiges Training, die Aufrechterhaltung eines gesunden Gewichts und nicht das Rauchen. Medikamente für Diabetes, hohe Cholesterin oder hohen Blutdruck werden manchmal verwendet. Es gibt begrenzte Beweise für die Abschirmung von Personen, die mit geringem Risiko sind und keine Symptome haben. Die Behandlung beinhaltet die gleichen Maßnahmen wie die Prävention. Zusätzliche Medikamente wie Antiplatelets (einschließlich Aspirin), Betablocker oder Nitroglycerin können empfohlen werden. Prozeduren wie perkutane koronare Eingriffe (PCI) oder koronare Arterie-Bypass-Chirurgie (CABG) können bei schweren Krankheiten verwendet werden. Bei denen mit stabilem CAD ist es unklar, ob PCI oder CABG zusätzlich zu den anderen Behandlungen die Lebenserwartung verbessert oder das Herzinfarktrisiko verringert. Im Jahr 2015 hat CAD 110 Millionen Menschen betroffen und ergab 8,9 Millionen Todesfälle. Es macht 15,6% aller Todesfälle aus, so dass es die häufigste Todesursache weltweit. Die Gefahr des Todes von CAD für ein bestimmtes Alter verringerte sich zwischen 1980 und 2010, insbesondere in entwickelten Ländern. Die Zahl der Fälle von CAD für ein bestimmtes Alter verringerte sich auch zwischen 1990 und 2010. In den Vereinigten Staaten im Jahr 2010 hatten etwa 20% der über 65 CAD, während es in 7% von 45 bis 64 und 1,3% von denen 18 bis 45; die Rate war höher bei Männern als Frauen von einem bestimmten Alter. Anzeichen und Symptome Die Verengung der Koronararterien reduziert die Zufuhr von sauerstoffreichem Blut, das ins Herz fließt, was bei anstrengenden Aktivitäten, bei denen das Herz schneller schlägt, stärker ausgeprägt wird. Für einige verursacht dies schwere Symptome, während andere überhaupt keine Symptome erleben. Das häufigste Symptom ist Brustschmerzen oder Beschwerden, die regelmäßig mit Aktivität, nach dem Essen oder zu anderen vorhersehbaren Zeiten auftreten; dieses Phänomen wird als stabile Angina bezeichnet und ist mit einer Verengung der Arterien des Herzens verbunden. Angina umfasst auch Brustdichtheit, Schwere, Druck, Taubheit, Fülle oder Quetschen. Angina, die Intensitäts-, Zeichen- oder Frequenzänderungen als instabil bezeichnet werden. Unstable angina kann Myokardinfarkt vorangehen. Bei Erwachsenen, die mit einer unklaren Schmerzursache in die Notabteilung gehen, haben etwa 30 % Schmerzen wegen koronaler Arterienerkrankung. Angina, Atemnot, Schwitzen, Übelkeit oder Erbrechen, und Leichtigkeit sind Zeichen eines Herzinfarkts, oder myokardielle Infarkt, und sofortige medizinische Notfalldienste sind entscheidend. Symptome bei Frauen Symptome bei Frauen können sich von denen bei Männern unterscheiden, und das häufigste Symptom, das von Frauen aller Rassen gemeldet wird, ist Atemnot. Andere Symptome, die häufiger von Frauen als Männern gemeldet werden, sind extreme Müdigkeit, Schlafstörungen, Verdauung und Angst. Allerdings erleben einige Frauen unregelmäßigen Herzschlag, Schwindel, Schwitzen und Übelkeit. Burning, Schmerz, oder Druck in der Brust oder oberen Bauch, die zum Arm oder Kiefer kann auch bei Frauen erfahren werden, aber es wird weniger häufig von Frauen als Männer berichtet. Im Durchschnitt erleben Frauen Symptome 10 Jahre später als Männer. Frauen sind weniger wahrscheinlich Symptome erkennen und Behandlung suchen. Risikofaktoren Coronary Artery Disease hat eine Reihe von gut bestimmten Risikofaktoren. Dazu gehören Bluthochdruck, Rauchen, Diabetes, Mangel an Bewegung, Fettleibigkeit, Blutcholesterin, schlechte Ernährung, Depression, Familiengeschichte und übermäßigen Alkohol. Etwa die Hälfte der Fälle ist mit Genetik verbunden. Rauchen und Fettleibigkeit sind mit etwa 36% bzw. 20% der Fälle verbunden.Rauchen nur eine Zigarette pro Tag über das doppelte Risiko von CAD. Der Mangel an Übungen wurde mit 7–12 % der Fälle verbunden. Die Exposition gegenüber dem Herbizid Agent Orange kann das Risiko erhöhen. Rheumatologische Erkrankungen wie rheumatoide Arthritis, systemische Lupus erythematosus, Psoriasis und psoriatic Arthritis sind auch unabhängige Risikofaktoren. Arbeitsplatzbelastung scheint eine geringe Rolle zu spielen, die etwa 3% der Fälle ausmacht. In einer Studie, Frauen, die frei von Stress aus dem Arbeitsleben waren, sah eine Erhöhung des Durchmessers ihrer Blutgefäße, was zu einem verringerten Fortschritt der Atherosklerose führte. Im Gegensatz dazu hatten Frauen, die einen hohen arbeitsbedingten Stress hatten, eine Abnahme des Durchmessers ihrer Blutgefäße und einen deutlich erhöhten Krankheitsverlauf. mit einem Typ Ein Verhaltensmuster, eine Gruppe von Persönlichkeitsmerkmalen, einschließlich zeitlicher Dringlichkeit, Wettbewerbsfähigkeit, Feindseligkeit und Ungeduld, ist mit einem erhöhten Risiko von koronaren Krankheiten verbunden. Blutfette Blutcholesterin (spezifisch Serum LDL-Konzentrationen). HDL (high density lipoprotein) hat eine schützende Wirkung gegenüber der Entwicklung der koronaren Arterienerkrankung. Hohe Bluttriglyceride können eine Rolle spielen. Hohe Lipoprotein(a,) eine Verbindung gebildet, wenn LDL-Cholesterin mit einem Protein, das als Apolipoprotein(a) bekannt ist, kombiniert. Diät-Cholesterin scheint keine signifikante Wirkung auf das Blutcholesterin zu haben und somit Empfehlungen zu seinem Verzehr möglicherweise nicht benötigt werden. Gesättigtes Fett ist immer noch eine Sorge. Gene Die Heritabilität der koronaren Arterienkrankheit wurde zwischen 40% und 60% geschätzt. Genome-weite Assoziierung Studien haben über 160 genetische Suszeptibilität loci für koronare Arterienkrankheit identifiziert. Andere Endometriose bei Frauen unter 40 Jahren. Depression und Feindseligkeit scheinen Risiken zu sein. Die Anzahl der Kategorien von schädlichen Kindheitserfahrungen (psychologischer, körperlicher oder sexueller Missbrauch; Gewalt gegen Mutter; oder Leben mit Haushaltsmitgliedern, die Substanzen verwendet, geistig krank, Selbstmord oder inhaftiert) zeigte eine gradierte Korrelation mit dem Vorhandensein von erwachsenen Krankheiten einschließlich Koronararterie (imämisches Herz) Krankheit. Hämostatische Faktoren: Hohe Fibrinogen- und Koagulationsfaktor VII sind mit einem erhöhten CAD-Risiko verbunden. Niedriger Hämoglobin. In der asiatischen Bevölkerung war das b Fibrinogengen G-455A Polymorphismus mit dem Risiko von CAD verbunden. Pathophysiologie Die Begrenzung des Blutflusses in das Herz verursacht Ischämie (Zellstarvation sekundär zu einem Mangel an Sauerstoff) der Muskelzellen des Herzens. Die Muskelzellen des Herzens können aus Mangel an Sauerstoff sterben und dies wird als myokardielle Infarkt (gemeinsam als Herzinfarkt bezeichnet) bezeichnet. Es führt zu Schäden, Tod und eventuelle Narben des Herzmuskels ohne Nachwachsen der Herzmuskelzellen. Die chronische hochgradige Verengung der Koronararterien kann eine transiente Ischämie induzieren, die zur Induktion einer ventrikulären Arrhythmie führt, die in einen gefährlichen Herzrhythmus künden kann, der als ventrikuläre Fibrillation bekannt ist, was oft zum Tod führt. Typischerweise kommt es zu Koronararterieerkrankungen, wenn ein Teil der glatten, elastischen Auskleidung innerhalb einer Koronararterie (die Arterien, die Blut an den Herzmuskel liefern) Atherosklerose entwickelt. Mit der Atherosklerose wird die Auskleidung der Arterie gehärtet, versteift und sammelt Ablagerungen von Kalzium, Fettlipiden und abnormalen entzündlichen Zellen – zu einem Plaque. Calciumphosphat (Hydroxyapatit) Ablagerungen in der Muskelschicht der Blutgefäße scheinen eine bedeutende Rolle bei der Versteifung der Arterien zu spielen und die frühe Phase der koronaren Arteriosklerose zu induziert. Dies ist in einem sogenannten metastasierenden Mechanismus der Calciphylaxis zu erkennen, wie es bei chronischer Nierenerkrankung und Hämodialyse auftritt. Obwohl diese Menschen an Nierenstörungen leiden, sterben fast fünfzig Prozent von ihnen wegen koronarer Arterienkrankheit. Plaques können als große Pickel gedacht werden, die in den Kanal einer Arterie hineinragen, wodurch teilweise Behinderung des Blutflusses. Menschen mit koronarer Arterienerkrankung können nur ein oder zwei Plaques haben, oder vielleicht Dutzende über ihre Koronararterien verteilt haben. Eine schwerere Form ist eine chronische Gesamtocclusion (CTO), wenn eine Koronare Arterie für mehr als 3 Monate vollständig behindert ist. Herzinsuffizienz X ist Brustschmerzen (angina pectoris) und Brustbeschwerden bei Menschen, die keine Anzeichen von Blockaden in den größeren Koronararterien ihrer Herzen zeigen, wenn ein Angiogramm (Koronarangiogramm) durchgeführt wird. Die genaue Ursache des Herz-Syndroms X ist unbekannt. Zu den Erläuterungen gehören mikrovaskuläre Dysfunktion oder epikardiale Atherosklerose.Aus Gründen, die nicht gut verstanden werden, sind Frauen wahrscheinlicher als Männer es zu haben; aber Hormone und andere Risikofaktoren, die für Frauen einzigartig sind, können eine Rolle spielen. Diagnose Für symptomatische Menschen kann Stressechokardiographie verwendet werden, um eine Diagnose für obstruktive Koronarenerkrankungen zu treffen. Die Verwendung von Echokardiographie, Stresskardiographie und/oder fortgeschrittener nicht-invasiver Bildgebung wird nicht für Personen empfohlen, die keine Symptome zeigen und ansonsten ein geringes Risiko für die Entwicklung von Koronarerkrankungen haben. Die Diagnose von "Cardiac Syndrom X" – die seltene koronare Arterienkrankheit, die wie erwähnt bei Frauen häufiger ist, ist eine Ausschlussdiagnose. Daher werden in der Regel die gleichen Tests wie bei jeder Person mit dem Verdächtigen der Koronararteriekrankheit verwendet: Baslerine Elektrokardiographie (ECG) Übung ECG – Stresstest Übung Radioisotopentest (nukleare Stresstest, Myokardszintigraphie)Echokardiographie (einschließlich Stressechokardiographie)Koronäre Angiographie Intravaskulärer Ultraschall Magnetresonanztomographie (MRI)Die Diagnose von Koronarerkrankungen unter bestimmten Symptomen hängt weitgehend von der Art der Symptome ab. Die erste Untersuchung ist ein Elektrokardiogramm (ECG/EKG), sowohl für stabile Angina als auch für akutes Koronarsyndrom. Ein Röntgen der Brust und Bluttests können durchgeführt werden. Stable angina Bei stabilem Angina, Brustschmerzen mit typischen Merkmalen, die auf vorhersehbaren Belastungsstufen auftreten, können verschiedene Formen von Herzstresstests verwendet werden, um beide Symptome zu induzieren und Veränderungen mittels Elektrokardiographie (unter Verwendung eines EKG) Echokardiographie (unter Verwendung von Ultraschall des Herzens) oder Szintigraphie (unter Aufnahme von Radionuklid durch den Herzmuskel) zu erkennen. Wenn ein Teil des Herzens eine unzureichende Blutversorgung zu erhalten scheint, kann Koronarangiographie verwendet werden, um Stenose der Koronararterien und Eignung für Angioplastie oder Bypass-Chirurgie zu identifizieren. Die stabile koronare Arterienerkrankung (SCAD) wird häufig auch als stabile ischämische Herzerkrankung (SIHD) bezeichnet. Eine 2015 Monographie erklärt, dass "Regardless der Nomenklatur, stabile Angina ist die wichtigste Manifestation von SIHD oder SCAD." Für SIHD/SCAD gibt es US- und europäische Richtlinien für die klinische Praxis. Akute Koronarsyndrom Die Diagnose des akuten Koronarsyndroms erfolgt im Allgemeinen in der Notfallabteilung, wo EKGs sequentiell durchgeführt werden können, um "evolvierende Veränderungen" zu identifizieren (damit laufende Schäden am Herzmuskel). Die Diagnose ist klar, wenn die EKGs eine Erhöhung des "ST-Segments" zeigen, die im Zusammenhang mit schweren typischen Brustschmerzen stark auf eine akute Herzinfarkt (MI) hindeutet und als Notfall mit entweder dringender koronaler Angiographie und perkutanem koronaren Eingriff (Anioplastie mit oder ohne Stent-Einfügung) behandelt wird. In Abwesenheit von ST-Segment-Höhe wird Herzschaden durch Herzmarker erkannt (Bluttests, die Herzmuskelschäden identifizieren). Wenn es Beweise für Schäden (Infarkt) gibt, wird der Brustschmerzen auf eine "nicht-ST-Höhe MI" (NSTEMI) zurückgeführt. Wenn es keinen Schadensnachweis gibt, wird der Begriff "unstabile Angina" verwendet. Dieser Prozess erfordert in der Regel eine Krankenhausaufnahme und eine enge Beobachtung an einer Koronare Pflegeeinheit für mögliche Komplikationen (wie Herzrhythmusstörungen – Unregelmäßigkeiten in der Herzfrequenz). Je nach Risikobewertung können Stresstests oder Angiographie zur Identifizierung und Behandlung von Koronararterieerkrankungen bei Patienten mit NSTEMI oder instabiler Angina verwendet werden. Risikobewertung Es gibt verschiedene Risikobewertungssysteme zur Bestimmung des Risikos einer koronaren Arterienerkrankung, wobei verschiedene Variablen im Vordergrund stehen. Ein bemerkenswertes Beispiel ist Framingham Score, die in der Framingham Heart Study verwendet wird. Es basiert hauptsächlich auf Alter, Geschlecht, Diabetes, Gesamtcholesterin, HDL-Cholesterin, Tabakrauch und systolischen Blutdruck. Wenn es um Risikovorhersage bei jüngeren Erwachsenen (18–39 Jahre alt) Framingham Risk Score bleibt unter 10-12% für alle Ableitungen von Basisrisiko. Polygene Punktzahl ist eine andere Art der Risikobewertung. In einer Studie war das relative Risiko von zufälligen Koronarereignissen bei Teilnehmern mit hohem genetischen Risiko 91% höher als bei denen mit niedrigem genetischen Risiko. Prävention Bis zu 90% der Herz-Kreislauf-Krankheit kann verhindert werden, wenn etablierte Risikofaktoren vermieden werden. Vorbeugung beinhaltet angemessene körperliche Bewegung, abnehmende Fettleibigkeit, Behandlung von Bluthochdruck, Essen einer gesunden Ernährung, abnehmende Cholesterinspiegel und Stoppen des Rauchens.Medikamente und Übungen sind etwa gleich wirksam. Hohe körperliche Aktivität reduziert das Risiko einer koronaren Arterienkrankheit um etwa 25%. Die meisten Leitlinien empfehlen die Kombination dieser präventiven Strategien. Eine 2015 Cochrane Review fand einige Beweise, dass Beratung und Bildung, um über Verhaltensänderungen könnte helfen in Hochrisikogruppen. Es gab jedoch unzureichende Beweise, um einen Einfluss auf die Mortalität oder die tatsächlichen Herz-Kreislauf-Ereignisse zu zeigen. Bei Diabetes mellitus gibt es wenig Beweise, dass eine sehr enge Blutzuckerkontrolle das Herzrisiko verbessert, obwohl eine verbesserte Zuckerkontrolle scheint, andere Probleme wie Nierenversagen und Blindheit zu verringern. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) empfiehlt "niedriger bis mäßiger Alkoholkonsum", um das Risiko einer koronaren Arterienkrankheit zu reduzieren, während die hohe Aufnahme das Risiko erhöht. Ernährung Eine Diät hoch in Obst und Gemüse verringert das Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen und Tod. Vegetarier haben ein geringeres Risiko für Herzerkrankungen, möglicherweise aufgrund ihres höheren Verzehrs von Obst und Gemüse. Evidence deutet auch darauf hin, dass die mediterrane Ernährung und eine hohe Faserdiät das Risiko senken. Der Verzehr von trans-Fett (gemeinsam in hydrierten Produkten wie Margarine) wurde gezeigt, dass ein Vorläufer zu Atherosklerose und das Risiko einer koronaren Arterienkrankheit zu erhöhen. Beweise unterstützen keine vorteilhafte Rolle für Omega-3-Fettsäure-Ergänzung bei der Prävention von Herz-Kreislauf-Erkrankungen (einschließlich Herzinfarkt und plötzlicher Herztod). Es gibt vorläufige Beweise, dass die Aufnahme von Melanochinon (Vitamin K2,) aber nicht Phyllochinon (Vitamin K1,) das Risiko von CAD-Mortalität reduzieren kann. Die sekundäre Prävention sekundäre Prävention verhindert weitere Sequenzen bereits etablierter Krankheiten. Effektive Lebensstiländerungen umfassen: Gewichtskontrolle Rauchen Beendigung Vermeiden Sie den Verzehr von trans-Fetts (in teilhydrierten Ölen)Gesunder psychosozialer Stress ExerciseAerobic-Übung, wie Gehen, Joggen oder Schwimmen, kann das Risiko von Mortalität von koronaren Arterienerkrankungen reduzieren. Aerobic-Übung kann helfen, den Blutdruck und die Menge an Blutcholesterin (LDL) im Laufe der Zeit zu verringern. Es erhöht auch HDL-Cholesterin, die als "gutes Cholesterin" gilt. Obwohl Übung vorteilhaft ist, ist es unklar, ob Ärzte Zeit verbringen sollten, Patienten zu trainieren. Die U.S Preventive Services Task Force fand "unzureichende Beweise", um zu empfehlen, dass Ärzte Patienten bei der Ausübung beraten, aber "es hat nicht die Beweise für die Wirksamkeit der körperlichen Aktivität zur Verringerung der chronischen Krankheit, Morbidität und Mortalität überprüft", nur die Wirksamkeit der Beratung selbst. Die American Heart Association, basierend auf einer nicht systematischen Überprüfung, empfiehlt, dass Ärzte Patienten auf Übung beraten. Psychologische Symptome sind häufig bei Menschen mit CHD, und während viele psychologische Behandlungen nach Herzereignissen angeboten werden können, gibt es keine Beweise, dass sie die Mortalität, das Risiko von Revaskularisationsverfahren oder die Rate der nicht-fatalen Myokardinfarkt ändern. Antibiotika zur sekundären Vorbeugung der koronaren Herzerkrankung Antibiotika können Patienten mit Koronarerkrankung helfen, das Risiko von Herzinfarkten und Schlaganfällen zu reduzieren. Die jüngsten Beweise weisen jedoch darauf hin, dass Antibiotika zur sekundären Vorbeugung von koronaren Herzerkrankungen mit erhöhter Mortalität und Auftreten von Schlaganfall schädlich sind. So wird die Verwendung von Antibiotika derzeit nicht zur Verhinderung der sekundären koronaren Herzerkrankung unterstützt. Neuropsychologische Beurteilung Eine gründliche systematische Überprüfung ergab, dass in der Tat eine Verbindung zwischen einem CHD-Zustand und einer Gehirnstörung bei Frauen/Frauen besteht. Da die Forschung zeigt, dass Herz-Kreislauf-Erkrankungen wie CHD eine Rolle als Vorläufer für Demenz spielen können, wie die Alzheimer-Krankheit, sollten Menschen mit CHD eine neuropsychologische Bewertung haben. Behandlung Es gibt eine Reihe von Behandlungsmöglichkeiten für Koronare Arterienerkrankungen: Lifestyle-Änderungen Medizinische Behandlung – Medikamente (z.B. Cholesterin senkt Medikamente, Beta-Blocker, Nitroglycerin, Calcium-Kanal-Blocker, etc.) Koronare Eingriffe als Angioplastie und Koronarstäbchen; Coronary Artery Bypass-Pfropfung (CABG) Medikamente Statins, die Cholesterin reduzieren, reduzieren das Risiko der koronaren Arterie-Krankheit Nitroglycerin Calcium-Kanal-Blocker und/oder Beta-Blocker Antiplatelet Medikamente wie Aspirin Es wird empfohlen, den Blutdruck typischerweise auf weniger als 140/90 mmHg zu reduzieren. Der diastolische Blutdruck sollte jedoch nicht unter 60 mmHg liegen.Beta-Blocker werden für diesen Einsatz empfohlen.Aspirin In denen, die keine vorherige Geschichte der Herzerkrankung haben, verringert Aspirin das Risiko einer myokardiellen Infarkt, ändert aber nicht das Gesamtrisiko des Todes. Es wird daher nur bei Erwachsenen empfohlen, die ein erhöhtes Risiko für koronare Arterienerkrankungen haben, bei denen ein erhöhtes Risiko als "Männer älter als 90 Jahre, postmenopausale Frauen und jüngere Menschen mit Risikofaktoren für koronare Arterienerkrankungen (z.B. Bluthochdruck, Diabetes oder Rauchen) definiert wird, die ein erhöhtes Risiko für Herzerkrankungen haben und die Aspirintherapie berücksichtigen möchten". Insbesondere sind Hochrisikopersonen "die mit einem 5-Jahres-Risiko ≥ 3 %" Antiplättchentherapie Clopidogrel plus Aspirin (dual anti-platelet Therapie) reduziert Herz-Kreislauf-Ereignisse mehr als Aspirin allein in denen mit einem STEMI. In anderen mit hohem Risiko, aber nicht mit einem akuten Ereignis, die Beweise sind schwach. Insbesondere ändert ihre Verwendung das Risiko des Todes in dieser Gruppe nicht. Bei denen, die einen Stent hatten, beeinflussen mehr als 12 Monate Clopidogrel plus Aspirin das Risiko des Todes nicht. Chirurgie Revaskularisation für akutes Koronarsyndrom hat einen Sterblichkeitsvorteil. Die perkutane Revaskularisation für stabile ischaemische Herzerkrankung scheint nicht nur Vorteile gegenüber der medizinischen Therapie zu haben. Bei Krankheitserregern in mehr als einer Arterie erscheinen Koronare Bypass-Pfropfe besser als perkutane koronare Eingriffe. Neue anaortische oder nicht-touch off-Pumpe Koronar Arterien-Revaskularisationstechniken haben reduzierte postoperative Hubraten vergleichbar mit perkutanen koronaren Eingriff gezeigt. Die Hybridkoronare Revaskularisation hat sich auch als ein sicheres und durchführbares Verfahren erwiesen, das gegenüber herkömmlichen CABG zwar teurere Vorteile bieten kann. Epidemiologie Seit 2010 war CAD die weltweit führende Todesursache, was zu über 7 Millionen Todesfällen führte. Dies stieg von 5,2 Millionen Todesfällen aus CAD weltweit im Jahr 1990. Es kann Individuen in jedem Alter beeinflussen, aber wird dramatisch häufiger in progressiv älteren Alters, mit etwa einem Tripling mit jedem Jahrzehnt des Lebens. Männer sind häufiger betroffen als Frauen. Es wird geschätzt, dass 60 % der weltweiten Herz-Kreislauf-Krankheitslast im südasiatischen Subkontinent auftreten wird, obwohl nur 20 % der Weltbevölkerung ausmachen. Dies kann sekundär zu einer Kombination von genetischer Prädisposition und Umweltfaktoren sein. Organisationen wie die Indian Heart Association arbeiten mit der World Heart Federation zusammen, um das Bewusstsein für dieses Thema zu wecken. Coronary Artery Disease ist die führende Todesursache für Männer und Frauen und macht jährlich rund 600.000 Todesfälle in den Vereinigten Staaten aus. Nach aktuellen Trends in den Vereinigten Staaten wird die Hälfte der gesunden 40-jährigen Männer in Zukunft CAD entwickeln, und eine in drei gesunden 40-jährigen Frauen. Es ist der häufigste Grund für den Tod von Männern und Frauen über 20 Jahre in den Vereinigten Staaten. Gesellschaft und KulturNamesAndere Begriffe, die manchmal für diese Bedingung verwendet werden, sind "Härtung der Arterien" und "Pfeilung der Arterien". In Latein heißt es morbus ischaemicus cordis (MIC.) Unterstützungsgruppen Das Infarct Combat Project (ICP) ist eine internationale gemeinnützige Organisation, die 1998 gegründet wurde und versucht, ischämische Herzkrankheiten durch Bildung und Forschung zu verringern. Industrieeinfluss auf die Forschung Im Jahr 2016 hatte die Forschung zu den Archiven der Sugar Association, der Handelsverband für die Zuckerindustrie in den USA, eine einflussreiche Literaturüberprüfung im Jahr 1965 im New England Journal of Medicine veröffentlicht, die frühe Erkenntnisse über die Rolle einer Diät schwer in Zucker in der Entwicklung von CAD heruntergespielt und die Rolle von Fett betonte; diese Überprüfung beeinflusste Jahrzehnte der Forschung Finanzierung und Beratung über gesunde Ernährung. Forschungsarbeiten konzentrieren sich auf neue angiogene Behandlungsmodalitäten und verschiedene (Erwachsene) Stammzelltherapien. Eine Region auf Chromosom 17 wurde auf Familien mit mehreren Fällen von Myokardinfarkt beschränkt. Andere genomweite Studien haben eine feste Risikovariante auf Chromosom 9 (9p21.3) identifiziert. Diese und andere loci sind jedoch in intergenen Segmenten zu finden und benötigen weitere Untersuchungen, um zu verstehen, wie der Phänotyp betroffen ist. Eine kontroversere Verbindung ist, dass zwischen Chlamydophila pneumoniae Infektion und Atherosklerose. Während dieser intrazelluläre Organismus in atherosklerotischen Plaques demonstriert wurde, ist der Nachweis unschlüssig, ob er als kausativer Faktor angesehen werden kann. Die Behandlung mit Antibiotika bei Patienten mit nachgewiesener Atherosklerose hat kein vermindertes Risiko von Herzinfarkten oder anderen koronaren Gefäßerkrankungen nachgewiesen.Seit den 1990er Jahren konzentrierte sich die Suche nach neuen Behandlungsoptionen für koronare Arterien-Patienten, insbesondere für sogenannte No-option coronäre Patienten, auf die Anwendung von Angiogenese und (Erwachsenen) Stammzelltherapien. Es wurden zahlreiche klinische Studien durchgeführt, die entweder Protein (angiogene Wachstumsfaktor) Therapien wie FGF-1 oder VEGF oder Zelltherapien mit verschiedenen Arten von erwachsenen Stammzellenpopulationen anwenden. Forschung geht noch weiter – mit ersten vielversprechenden Ergebnissen insbesondere für FGF-1 und Ausnutzung von Endothelial-Progenitorzellen. Myeloperoxidase wurde als Biomarker vorgeschlagen. Pflanzenbasierte Ernährung wurde vorgeschlagen, um koronare Arterien-Krankheit umzukehren, aber starke Beweise fehlen noch für Ansprüche potenzieller Vorteile. Referenzen Externe Links Risikobewertung eines Herzinfarkts oder des Sterbens von koronarer Arterienkrankheit, von der American Heart Association."Coronary Artery Disease".MedlinePlus.U.S National Library of Medicine.