Der korrupte Blutvorfall (oder World of Warcraft Pandemie) war eine virtuelle Pandemie in der MMORPG World of Warcraft, die am 13. September 2005 begann und einen Monat dauerte. Die Epidemie begann mit der Einführung der neuen Razzia Zul'Gurub und ihrem Endboss Hakkar der Soulflayer. Als Hakkar konfrontiert und angegriffen wurde, würde Hakkar einen Schlag punkt-abnehmenden und sehr ansteckenden Debuff-Satz "Corrupted Blood" auf die Spieler werfen. Der Zauber, der nur Sekunden dauern soll und nur innerhalb des neuen Bereichs von Zul'Gurub funktionieren soll, verbreitete sich bald über eine Aufsicht, die Haustiere und Nehrungen erlaubte, die Affliktion aus ihren beabsichtigten Grenzen zu nehmen. Durch beide versehentliche und dann zielgerichtete Absicht folgte eine Pandemie, die schnell niedere Persönlichkeiten getötet und das normale Spiel drastisch veränderte, wie die Spieler taten, was sie tun könnten, um Infektionen zu vermeiden. Trotz Maßnahmen wie Programmierer-imposed quarantines, und die Spieler verlassen von dicht besiedelten Städten (oder sogar nur nicht spielen das Spiel), dauerte es, bis eine Kombination von Patches und Resets der virtuellen Welt schließlich kontrollierte die Verbreitung. Die Bedingungen und Reaktionen der Veranstaltung zogen die Aufmerksamkeit der Epidemiologen auf ihre Auswirkungen, wie die Menschen auf eine echte Weltepidemie reagieren könnten. Geschichte Die Epidemie begann am 13. September 2005, als Blizzard eine neue Razzia namens Zul'Gurub in das Spiel als Teil eines neuen Updates einführte. Sein Endboss, Hakkar der Soulflayer, könnte eine Reihe von Spielern beeinflussen, indem ein ansteckender Debuff namens Corrupted Blood, der von Spielern, die sich um die Gegend herum ausbreiten, voneinander entfernt, entgegengewirkt wurde. Allerdings konnte Korrupted Blood zwischen irgendwelchen nahe gelegenen Zeichen weitergegeben werden und würde Zeichen von niedrigeren Ebenen in wenigen Sekunden töten, während höhere Level-Zeichen sich am Leben halten könnten. Es würde verschwinden, wenn die Zeit vergangen ist oder wenn das Zeichen starb. Aufgrund einer Programmierübersicht, wenn Jäger oder Warlocks ihre Haustiere entlassen, würden diese Haustiere alle aktiven Debuffs halten, wenn sie wieder geladen. Nicht-Spieler-Zeichen konnten den Debuff zusammenziehen und konnten nicht von ihm getötet werden, sondern konnten ihn immer noch an Spieler ausbreiten; in der Tat verwandelte sich dies zu asymptomatischen Trägern und einer Form von Vektor für den Debuff. Mindestens drei der Server des Spiels waren betroffen. Die Schwierigkeit, Hakkar zu töten, kann die Ausbreitung der Krankheit begrenzt haben. Diskussionsforum Plakate beschrieben sehen Hunderte von Körpern liegen in den Straßen der Städte und Städte. Die Todesfälle im World of Warcraft sind nicht dauerhaft, da die Charaktere kurz darauf wiederauferstanden werden. Allerdings ist das Sterben in einer solchen Weise nachteilig für den Charakter des Spielers und verursacht Unannehmlichkeiten. Während der Epidemie wurde das normale Spiel unterbrochen. Die Großstädte und Städte wurden von der Bevölkerung als Panik ins Leben gerufen und die Spieler eilten, um die relative Sicherheit der Landschaft zu evakuieren und städtische Gebiete mit toten Spielerzeichen gefüllt. Spielerreaktionen variierten aber ähnelten realen Verhaltensweisen. Einige Charaktere mit heilenden Fähigkeiten freiwillig ihre Dienste, einige untergeordnete Charaktere, die nicht helfen könnten, würden Menschen weg von infizierten Gebieten, einige Charaktere würden fliehen, um uninfizierte Gebiete, und einige Charaktere versuchten, die Krankheit auf andere zu verbreiten. Spieler im Spiel reagierten auf die Krankheit, als ob es ein echtes Risiko für ihr Wohlbefinden gab. Blizzard Entertainment versuchte, eine freiwillige Quarantäne einzurichten, um die Krankheit zu erleiden, aber es versagte, da einige Spieler sie nicht ernst genommen hatten, während andere die Pandemie nutzten. Trotz bestimmter Sicherheitsmaßnahmen überwanden die Spieler sie, indem sie der Krankheit zu sammensetzen Haustiere. Blizzard wurde gezwungen, das Problem zu beheben, indem es harte Resets der Server und die Anwendung von schnellen Fixes. Die Pest endete am 8. Oktober 2005, als Blizzard Haustiere nicht in der Lage machte, von korruptem Blut betroffen zu werden, wodurch es nicht möglich war, außerhalb von Zul'Gurub zu existieren. Reaktion Zur Zeit hatte World of Warcraft mehr als zwei Millionen Spieler auf der ganzen Welt. Bevor Blizzard Entertainment zum Ausbruch kommentierte, wurde darüber diskutiert, ob es vorsätzlich oder glitch war. Auf Blizzards Foren kommentierten Plakate, wie es ein fantastisches Weltereignis war, und nannten es "den Tag, an dem die Pest Ironforge ausgelöscht hatte. " Ein Herausgeber einer World of Warcraft Fan-Site beschreibt es als die erste richtige Weltveranstaltung. Nachdem der Vorfall begann, erhielt Blizzard Anrufe von wütenden Kunden beschweren sich, wie sie gerade gestorben. Einige Spieler verließen das Spiel insgesamt, bis das Problem behoben wurde.Die harten Rückstellungen wurden von Gamasutra als "blunt ending" beschrieben. Die Menschen, die die Krankheit aus Maläusen verbreiteten, wurden von Security Focus-Editor Robert Lemos als Terroristen von World of Warcraft beschrieben. Jeffrey Kaplan – ein Spieldesigner für World of Warcraft – hat in Zukunft Ideen für mögliche reale Ereignisse gegeben. Brian Martin – unabhängiger Sicherheitsberater für World of Warcraft – stellte fest, dass er eine In-Game-Dynamik präsentierte, die nicht von Spielern oder Blizzard-Entwicklern erwartet wurde und dass es Menschen daran erinnert, dass selbst in kontrollierten Online-Atmosphären unerwartete Konsequenzen auftreten können. Er hat es auch mit einem Computer-Virus verglichen, indem er feststellt, dass, obwohl es nicht so ernst ist, erinnert es auch die Menschen an den Impact-Computer-Code auf sie haben können, und sie sind nicht immer sicher, unabhängig von den Vorkehrungen, die sie ergreifen. Großer Zombie Plague of '08Während einer Woche von Oktober 2008 wurde eine Zombie-Pestie verbreitet, um die zweite World of Warcraft Expansion zu fördern, Zorn des Lich-Königs, vor seiner Veröffentlichung. Im Gegensatz zu korruptem Blut war diese Pest vorsätzlich und wurde von einem autorisierten Vertreter von Blizzard Entertainment als "Great Zombie Plague of '08" gegraben. Es wurde von The Sunday Times mit Korrupted Blood verglichen, die die Zombie-Pestie als wahrer zu leben bezeichnete. Die Pest war ansteckend, aber im Gegensatz zu Corrupted Blood, die hatte 100% Übertragung auf naheliegende Zeichen, in der Nähe eines Charakters infiziert mit der Zombie Pest war nur ein kleines Risiko der Übertragung. Dies bedeutete, dass die Begegnung mit einem einsamen Zombie nicht so gefährlich war, wie eine große Masse von infizierten Personen. Die Veranstaltung – die Blizzard am 28. Oktober endete – hat das Unternehmen sowohl Lob als auch Kritik seiner Fans verdient. Grünes Feuer Am 12. Januar 2017, dauerte für einen Tag, bis ein Hotfix von Blizzard veröffentlicht wurde, eine Pest mit einem Debuff namens Burn, die immer mehr beschädigte Spieler im Laufe der Zeit, begann in einem Boss Bereich. Der Debuff könnte zwischen Spielern derselben Fraktion übergeben werden und in wenigen Sekunden Low-Level-Spieler töten. Es wird angenommen, dass der Debuff von einem Haustier aus dem Chefbereich genommen wurde. Während des Vorfalls Blizzard Gamemasters desinfizierten Spieler und hielt die Pest unter Kontrolle. Im März 2007 veröffentlichte Ran D. Balicer, ein Epidemiologe Arzt an der Ben-Gurion Universität des Negev in Beersheba, Israel, einen Artikel in der Zeitschrift Epidemiologie, der die Ähnlichkeiten zwischen diesem Ausbruch und dem damaligen SARS und Aviären Influenza Ausbrüchen beschreibt. Dr. Balicer schlug vor, dass Rollenspiele als fortschrittliche Plattform zur Modellierung der Verbreitung von Infektionskrankheiten dienen könnten. In einem Folgeartikel in der Zeitschrift Science wurde das Spiel Second Life als eine weitere mögliche Plattform für diese Studien vorgeschlagen. Die Centers for Disease Control and Prevention kontaktierten Blizzard Entertainment und forderten Statistiken zu diesem Ereignis für die Erforschung von Epidemien, aber es wurde gesagt, dass es ein Glitzer war. Der korrupte Blutvorfall wurde als eine faszinierende und doch zufällige Fallstudie zur Modellierung von Krankheitsursprüngen und zur Kontrolle auf der Games for Health Konferenz in Baltimore, Maryland von Gamasutra beschrieben. Sie verglichen es mit einer realen Epidemie, indem sie in einer abgelegenen, unbewohnten Region stammte und von Reisenden in größere Regionen getragen wurde; Gastgeber waren sowohl Mensch als auch Tier, verglichen sie mit der Aviären Grippe; wurde durch engen Kontakt geleitet; und es gab Menschen, in diesem Fall nicht spielbare Charaktere, die es kontrahieren konnten, aber asymptomatisch waren. Es gab jedoch Elemente, die sich von einer realen Weltepidemie unterscheideten, einschließlich eines Indikators für die Träger, die sie über die Krankheit verfügen und wie viel Risiko sie sind, was in der realen Welt nicht geschehen kann. Ein Aspekt der Epidemie, die nicht von Epidemiologen in ihren Modellen betrachtet wurde, war Neugier, zu beschreiben, wie die Spieler in in infizierte Bereiche eilen würden, um die Infektion zu bezeugen und dann herauszustoßen. Dies war parallel zum realen Weltverhalten, und zwar mit dem, wie Journalisten einen Vorfall abdecken und dann den Bereich verlassen würden. Im August 2007, Nina Fefferman – ein Tufts Universitätsassistent Forschungsprofessor der öffentlichen Gesundheit und der Familienmedizin – genannt für die Forschung über diesen Vorfall, die Ähnlichkeiten mit biologischen Plagen. Einige Wissenschaftler wollen untersuchen, wie Menschen auf Umwelterreger reagieren, indem sie das virtuelle Gegenstück als Bezugspunkt verwenden. Anschließend hat sie eine Zeitung in Lancet Infectious Disease über die epidemiologischen und krankheitsmodellierenden Auswirkungen des Ausbruchs gemeinsam mit Eric Lofgren, einem University of North Carolina Absolventin, verfasst.Sie sprach auf der 2008 Games for Health Konferenz in Baltimore, Maryland und der 2011 Game Developers Konferenz über den Vorfall und wie massiv Multiplayer-Onlinepopulationen die Probleme lösen konnten, die mit traditionellen Epidemienmodellen verbunden sind. Fefferman fügte hinzu, dass die drei Basismodelle ihre Stärken und Schwächen haben, aber signifikante Verhaltensannahmen machen. Sie hat auch korruptes Blut mit Mäusen verglichen – ein richtig guter erster Schritt." Sie sagte: "Das sind meine Mäuse [und] Ich will, dass das mein neues Experiment-Setup ist." Sie äußerte ein Interesse daran, neue Krankheiten zu entwerfen, vielleicht nicht-fatale, um in das Spiel eingeführt werden, so dass sie untersuchen konnte, wie Risiko gesehen wird, wie Gerüchte sich verbreiten würden, und wie öffentliche Gesundheitshinweise behandelt werden. Sie fügte hinzu, dass Blizzard solche Hinweise im ursprünglichen Ausbruch gemacht, aber seine Position änderte, da es nicht effektiv mit dem Problem umzugehen. Sie kommentierte, dass sie nicht glaubte, dass es Gameplay ruinieren würde, wie World of Warcraft mit gesundheitlichen Herausforderungen im Kampf umgegangen ist, und dass Spiele in mittelalterlichen Zeiten ein solches Gesundheitsrisiko hatten. Sie argumentierte, dass, wenn Forscher und Entwickler zusammenarbeiten, könnte es Spaß machen. Während Blizzard zunächst über den Vorschlag aufgeregt war, wurde es im Laufe der Zeit weniger nach außen aufgeregt, obwohl es nie abgelehnt. Sie war in Kontakt mit anderen Entwicklern, in der Hoffnung, die Simulation in Spielen ähnlich World of Warcraft durchzuführen. Dr. Gary Smith, Professor für Bevölkerungsbiologie und Epidemiologie an der University of Pennsylvania, kommentierte, dass sehr wenige mathematische Modelle der Krankheitsübertragung das Wirtsverhalten berücksichtigen, aber auch in Frage gestellt, wie repräsentativ für das reale Leben ein virtuelles Modell sein könnte. Er erklärte, dass, während die Merkmale der Krankheit vorher definiert werden könnten, die Studie genauso beobachtungsfähig ist, wie man auf einem realen Krankheitsausbruch durchgeführt. Er fügte jedoch hinzu, dass man argumentieren könnte, dass der Vorschlag eine Gelegenheit für eine Studie geben könnte, die Epidemiologen nie haben können. Neil Ferguson, Direktor des MRC Centre for Global Infectious Disease Analysis am Imperial College, London, fühlte sich skeptisch der Idee, kommentierte, dass eine solche Studie nicht richtig echtes Verhalten nachahmen konnte. Mit der Zombie Pest verwendet, um World of Warcraft zu fördern:Wrath of the Lich King vor seiner Veröffentlichung als Beispiel, Spieler würden absichtlich infiziert, um Zombie Kräfte zu gewinnen. Er fügte hinzu, dass Zeichen auch regenerieren könnten, was bedeutet, dass es ein geringes Risiko infiziert zu werden. Er fühlte, dass Online-Spiele wie World of Warcraft eingerichtet werden könnten, um Wissenschaftler zu helfen, Epidemien zu studieren, wird es immer begrenzt sein, da ihre primäre Verwendung für Unterhaltung ist. Modell der Terrorismusforschung Charles Blair, stellvertretender Direktor des Zentrums für Terrorismus und Geheimdienstforschung, sagte in einer Analyse des korrupten Blutvorfalls, dass World of Warcraft einen mächtigen neuen Weg bieten könnte, zu untersuchen, wie terroristische Zellen sich bilden und operieren. Während seine Organisation bereits Computermodelle verwendet, um die Taktik der Terroristen zu studieren, Blair erklärte, dass, weil World of Warcraft echte Menschen mit kontrollierbaren Grenzen trifft, es könnte eine realistischere Modelle für militärische Intelligenz Analysten bieten. Der Terrorismusexperte der Yale University Stuart Gottlieb gab zu, dass er während des Ausbruchs für die Zeit interessant und relevant war, keine Gegen-Terrorismus-Strategie auf einem Videospiel aufbauen würde. Gottlieb drückte Skepsis aus, dass die Analyse des Vorfalls die komplexen Ursachen des Terrorismus in der realen Welt beleuchten könnte, da die Einsätze sowohl für Terroristen als auch für Zivilisten in einem virtuellen Umfeld gesenkt werden. Wie jedoch der Herausgeber des Artikels kommentiert, "die größte Schwäche für die Verwendung eines Spiels als analytisches Werkzeug ist, dass der Tod in World of Warcraft ist ein Ärger am meisten". Blizzard hat eine Position beibehalten, dass World of Warcraft in erster Linie ein Spiel ist, und dass es nie entworfen wurde, um Realität oder irgendetwas in der realen Welt zu spiegeln. Vergleich der COVID-19 Pandemie Der korrupte Blutvorfall wurde mit der COVID-19 Pandemie verglichen, und Epidemiologen, die den korrupten Blutausbruch untersuchten, verwenden die Forschung aus dem Vorfall, um die Ausbreitung von Coronavirus besser zu verstehen - vor allem seine soziologischen Faktoren. Dr. Eric Lofgren, ein Epidemiologe und Mitautor einer Forschungsarbeit über korruptes Blut, erklärte in einem Interview mit PC Gamer, dass "Wenn Menschen auf öffentliche Gesundheitsnotfälle reagieren, wie diese Reaktionen wirklich den Verlauf der Dinge prägen. Wir betrachten Epidemien oft als solche, die Menschen passieren.Es gibt ein Virus und es macht Dinge. Aber wirklich ist es ein Virus, das sich zwischen Menschen ausbreitet, und wie Menschen interagieren und sich verhalten und Autoritätszahlen einhalten, oder nicht, das sind alle sehr wichtigen Dinge. Und auch, dass diese Dinge sehr chaotisch sind. Sie können nicht wirklich vorhersagen 'oh ja, jeder wird Quarantäne. Es wird gut gehen." Nein, werden sie nicht. "Eine der Aspekte der korrupten Blutstudie, die als Mangel an einer realen Weltbasis kritisiert wurde; Dr. Lofgren äußerte sich nach der Coronavirus-Epidemie, dass "eine der Kritiken, die wir von vielen Menschen bekamen, sowohl Gamer als auch Wissenschaftler, über diese Idee des Trauerns, ... Wie Trauer ist nicht wirklich analog zu allem, was in der realen Welt stattfindet. Die Leute werden nicht absichtlich krank. Und sie könnten nicht absichtlich Menschen krank werden, aber verwirrend ignorieren Sie Ihr Potenzial, Menschen krank zu bekommen, ist ziemlich nah dran. Du fängst an zu sehen, wie 'oh das ist keine große Sache, ich werde mein Verhalten nicht ändern'. .Epidemien sind ein soziales Problem...Minimieren der Ernsthaftigkeit von etwas ist eine Art echte Welt Trauer." Der zerbrochene Blutvorfall war abrupt und weitreichend; Dr. Lofgren drückte aus, dass diese Abruptität ein Eigentum einer echten Pandemie ist, und sagte: "Korrupted Blood war dieses unerwartete schwarze Schwanenereignis. Wir behandeln dieses [Koronavirus] als ob es unerwartet ist, aber die Natur ist wirklich gut, Menschen krank zu bekommen". Dr. Nina Fefferman, ein Mitautor der korrupten Blutstudie, drückte aus, dass der Vorfall besonders "wie Menschen Bedrohungen wahrnehmen und wie Unterschiede in dieser Wahrnehmung verändern können, wie sie sich verhalten", und wie die Menschen eine Bedrohung auf sozialen Medien diskutieren, sagte, dass "Eine Menge meiner Arbeit seitdem hat versucht, Modelle der sozialen Konstruktion der Risikowahrnehmung zu bauen, und ich denke nicht, dass ich auf diese wirkliche Zeit gekommen wäre, wenn ich dachte Siehe auch Falador Massacre Referenzen Externe Links Geschädigtes Blut (Debuff) auf Wowpedia, ein Warcraft Wiki