Eine Handelsbank ist ein Finanzinstitut, das Einlagen von der Öffentlichkeit akzeptiert und Kredite zum Zwecke des Verbrauchs und der Investitionen zur Gewinnsteigerung gibt. Sie kann sich auch auf eine Bank oder eine Division einer großen Bank beziehen, die sich mit Konzernen oder Groß- und Kleinunternehmen beschäftigt, um sie von einer Einzelhandelsbank und einer Investmentbank zu unterscheiden. Zu den Handelsbanken gehören Privatbanken und Banken des öffentlichen Sektors. Geschichte Die Namensbank stammt aus dem italienischen Wort banco Schreibtisch/Buch, die während der italienischen Renaissance von Florentine Bankiers verwendet wurde, die ihre Transaktionen auf einem Schreibtisch durchgeführt haben, der von einer grünen Tischdecke bedeckt war. Allerdings können Spuren der Banktätigkeit auch in alten Zeiten gefunden werden. In den Vereinigten Staaten wurde der Begriff Commercial Bank oft verwendet, um es von einer Investmentbank aufgrund von Unterschieden in der Bankenregulierung zu unterscheiden. Nach der Großen Depression, durch das Glass-Steagall-Gesetz, forderte der US-Kongress, dass Geschäftsbanken nur an Bankenaktivitäten teilnehmen, während Investmentbanken auf Kapitalmarktaktivitäten beschränkt waren. Diese Trennung wurde 1999 meist durch das Gramm-Leach-Bliley-Gesetz aufgehoben. Laufsohle Die allgemeine Rolle der Geschäftsbanken ist die Bereitstellung von Finanzdienstleistungen für die Allgemeinheit und Wirtschaft, die Gewährleistung der wirtschaftlichen und sozialen Stabilität und eines nachhaltigen Wachstums der Wirtschaft. In dieser Hinsicht ist die Kreditschaffung die wichtigste Funktion von Geschäftsbanken. Während sie einen Kredit an einen Kunden sanktionieren, stellen sie dem Kreditnehmer kein Bargeld zur Verfügung. Stattdessen eröffnen sie ein Einzahlungskonto, von dem der Kreditnehmer zurückziehen kann. Mit anderen Worten, während sie ein Darlehen sanktionieren, erstellen sie automatisch Einlagen. Primäre Funktionen Geschäftsbanken akzeptieren verschiedene Arten von Einlagen aus der Öffentlichkeit vor allem von seinen Kunden, einschließlich Sparen Kontoeinlagen, wiederkehrende Kontoeinlagen und Festeinlagen. Diese Einlagen werden zurückgegeben, wenn der Kunde es oder nach einer bestimmten Zeitspanne verlangt. Handelsbanken bieten Darlehen und Vorschüsse verschiedener Formen, einschließlich einer Überziehungsanlage, Barkredit, Bill Discounting, Geld auf Abruf, etc. Sie geben auch Nachfrage- und Termkredite an alle Arten von Kunden gegen die richtige Sicherheit. Sie fungieren auch als Treuhänder für Wills ihrer Kunden etc. Die Funktion der Krediterstellung wird auf der Grundlage von Kredit- und Zahlungsvermittlern generiert. Geschäftsbanken nutzen die Einlagen, die sie absorbieren, um Kredite zu machen. Auf der Grundlage des Kontrollumlaufs und der Überweisung werden die Darlehen in Derivateeinlagen umgewandelt. In gewissem Maße werden die Derivatfonds mehrmals erhöht, was die treibende Kraft der Geschäftsbanken zur wirtschaftlichen Entwicklung erheblich verbessert. Verordnungen In den meisten Ländern werden Geschäftsbanken stark reguliert und dies wird in der Regel von der Zentralbank eines Landes durchgeführt. Sie werden den Banken eine Reihe von Bedingungen auferlegen, die sie regulieren, wie z.B. Bankreserven zu halten und Mindestkapitalanforderungen aufrechtzuerhalten. Dienstleistungen von Produkten Handelsbanken bieten seinen Kunden in der Regel eine Reihe von Dienstleistungen; diese können in Kernbankdienstleistungen wie Einlagen, Darlehen und andere Dienstleistungen, die mit Zahlungssystemen und anderen Finanzdienstleistungen verbunden sind, aufgeteilt werden. Core-Produkte und -Dienstleistungen Geld auf verschiedene Arten von Einzahlungskonten Kredite durch Überziehung, und Kredite sowohl gesichert und ungesichert. Bereitstellung von Transaktionskonten Cash Management Treasury Management Private Equity Finanzierung Issuing Bank Entwürfe und Bank Schecks Verarbeitung Zahlungen per Telegraphic Transfer, EFTPOS, Internet Banking oder andere Zahlungsmethoden. Andere Funktionen Neben Kernprodukten und Dienstleistungen übernehmen Geschäftsbanken mehrere Nebenfunktionen. Die sekundären Funktionen von Geschäftsbanken können in Agenturfunktionen und Dienstfunktionen aufgeteilt werden. Zu den Funktionen der Agentur gehören: Um Schecks, Dividenden und Zinsgarantie zu sammeln und zu löschen Zur Zahlung der Miete, Versicherungsprämie Um Transaktionen im Devisenhandel zu behandeln Zum Kauf und Verkauf von Wertpapieren Um als Treuhänder, Anwalt, Korrespondent und Executor zu akzeptieren Steuererlöse und SteuererklärungenDienstleistungen umfassen: Um Kunden sichere Ablagerungsboxen zu bieten Bereitstellung von Geldtransfer-Einrichtung Um die Schecks des Reisenden auszugeben, um als Schiedsrichter zu handeln Um verschiedene Rechnungen für die Zahlung zu akzeptieren: Telefonrechnungen, Gasrechnungen, Wasserrechnungen Um verschiedene Karten wie Kreditkarten und Debitkarten zur Verfügung zu stellen Siehe auch Vermögenswerte und Verbindlichkeiten von Commercial Banks in den Vereinigten Staaten Hypothek Konstante Retail Bank Referenzen Weiter lesen Brunner, Allan D;. Decressin, Jörg; Hardy, Daniel C. L;. Kudela, Beata (2004-06-21). Deutschlands Drei-Pillar-Banksystem: Cross-Country Perspectives in Europe. Internationaler Währungsfonds.ISBN 1-58906-348-1.ISSN 0251-6365.Abstract Khambata, Dara (1996). Die Praxis des multinationalen Bankensektors: makropolitische Fragen und wichtige internationale Konzepte (2. ed.). New York: Quorum Books.p 320.ISBN 978-0-89930-971-2.Commercial Bankenverzeichnis und Richtlinien Commercial Banks