Das Buch der allgemeinen Unwissenheit ist die erste in einer Reihe von Büchern auf der Grundlage der letzten Runde im intellektuellen britischen Panel-Spiel QI, geschrieben von Serien-Kreator John Lloyd und Head-Researcher John Mitchinson, um die QI-Philosophie der Neugier auf die Leseöffentlichkeit zu verbreiten. Es ist ein Trivia-Buch, das darauf abzielt, viele der Missverständnisse, Fehler und Missverständnisse in "gemeinsamem Wissen" anzusprechen und zu adressieren – es ist daher nicht als "Allgemeines Wissens"-Buch bekannt, sondern als "Allgemeine Unwissenheit". Neben der Korrektur dieser all-to-common Fehler versuchen die Buch(en) zu erklären, wie die Fehler fortgeführt wurden, und warum Menschen glauben, dass falsche Fakten wahr sind. Publikationsgeschichte Erst veröffentlicht von Faber und Faber in Großbritannien am 19. Oktober 2006, The Book of General Ignorance wurde in den Vereinigten Staaten (am 7. August 2007 von Harmony Books,) in Frankreich als Les autruches ne mettent pas la tête dans le sable: 200 bonnes raisons de renoncer à nos certitudes (am 3. Oktober 2007 von Dun Heodt) und in den Niederlanden vante vante. Eine Überraschung Weihnachten 2006 Bestseller in Großbritannien, wurde das Buch "Amazons Nummer eins Global Bestseller für Weihnachten 2006". Bis Ende Januar 2007 hatte sie mehr als 300.000 Exemplare verkauft und später eine halbe Million übergeben. Unerwartet hohe Verkäufe führten zu einer Fortsetzung und zu einem jährlichen. In den Vereinigten Staaten erhielt das Buch gute Bewertungen von beiden Publishers Weekly und der New York Times, die es in ihrem "Books Holiday Gift Guide" empfohlen. Es hat eine andere Abdeckung (oben) zur britischen Ausgabe, Downplay-Links mit der QI TV-Serie, die nicht in Nordamerika gezeigt worden war. Das Buch blieb in den Top 15 Plätzen auf der New York Times Best Seller Liste für "Hardcover Advice" Bücher vom 9. Dezember 2007 bis 13. Januar 2008. Hintergrund Der Titel "Allgemeine Ignoranz", der sowohl zur Emulierung als auch zur Parodie von allgemeinen Wissensquizzen gewählt wurde, wurde zunächst verwendet, um die letzte Runde des Panel-Spiels QI zu beschreiben, das von Lloyd erstellt wurde und Mitchinson als Head Researcher hatte. Zuerst im unbroadcast-Pilot (nachfolgend auf DVD verfügbar) erscheint die Runde wenig inhaltlich und stilvoll, da, obwohl die Fragen leicht obtuse. Von Anfang an bestand die Runde aus mehreren absichtlich irreführenden Fragen, die offensichtliche Antworten haben, die tatsächlich ungenau sind (z.B. Flugzeug Black Boxs sind in der Tat orange, zur Sicht). Der Pilot stellte auch das Konzept der penalisierenden Antworten vor, die überaus vorhersehbar waren, besonders offensichtliche Witze: Eine solche Frage im Piloten war: "Was ist der sechstbeliebteste Name für einen Jungen in Deutschland? " Die Antwort auf die Frage ist in der Tat Tim". Jedoch, QI regelmäßige Panellist Alan Davies beantwortete mit dem scherzhaften Vorschlag Adolph, so dass Gastgeber Stephen Fry ein vorbereitetes Stück von Karte lesen Adolph zu produzieren, woraufhin die offensichtlich-aber-ungenaue Antwort enthüllt wurde, eine Strafanzeige von -10 Punkten zu tragen. Als der Pilot dem damaligen Verantwortlichen von BBC Two (Jane Root) gezeigt wurde, war es diese Funktion, die ihre Aufmerksamkeit besonders erregte, und Strafen blieben in den ersten neun Programmserien regelmäßig. Aufgrund der Art der Fragen in der Endrunde würden jedoch die meisten Strafen immer während der "General Ignorance" vergeben. Während die meisten Episoden um ein Thementhema strukturiert sind, beginnend mit dem Anfangsbuchstaben der Serie (jede Serie ist alphabetisch strukturiert, mit Serie 5 ist E, usw.) "Allgemeine Unwissenheit" enthält Fragen zu verschiedenen Themen, die nur durch gemeinsames Missverständnis verbunden sind. Gelegentlich unterscheidet sich die Runde, insbesondere während der Weihnachtsspezialitäten. Im Laufe der B-Serie besondere, Fry und Davies verschwand Orte für "Allgemeine Unwissenheit", mit Fry versucht, Fragen von Davies ostensibel geschrieben zu beantworten, um ihn zu stumm. Während D's Christmas Special drehten sich alle GI-Fragen um Heilige. StructureThe Book of General Ignorance enthält eine Liste von 230 Fragen, von denen die meisten zuvor in Episoden von QI erschienen. Jede Frage erklärt die richtige Antwort, und in der Regel versucht zu zeigen, warum Menschen neigen, die falschen Annahmen zu machen, oder glauben bestimmte Mythen. Jedes Buch enthält zwei Vorworte, eines von Fry, das andere von Davies. Davies' erstes Vorwort wurde als "Vier Worte" gewürdigt, die einfach lesen: "Wer tut das, Stephen?" Critical Rezeption Die Antwort auf das Buch war meist positiv, sowohl kritisch als auch kommerziell. Kritische Jennifer Kay sagte: "Das Buch der allgemeinen Unwissenheit wird dich nicht dumm fühlen. Es ist wirklich ein Anruf, neugieriger zu sein. "Liesl Schillinger in The New York Times lobte das Buch, "so viel wiederholbare Weisheit [...] an einem Ort" zu sammeln, um die rhetorische Frage der interessierten Parteien zu stellen –"Im Informationszeitalter können Sie sich leisten, diese wertvollen Faktoide nicht zu ignorieren? "Doug Brown hat das Buch für Powell's Books überprüft und bemerkt, dass es eine "UK-heavy Betonung" hat, und dass "Overall The Book of General Ignorance ist eine Menge Spaß, und Sie sind garantiert, etwas zu lernen, das Sie nicht wussten (aber dachten Sie.") Aileen Marshall bewertet es mit den maximal fünf Sternen für die Librarian Book Review bei TeensPoint.org, Schreiben: Dieses Buch ist einfach Spaß zu lesen, allein oder mit Ihrem Ehepartner oder Freunden. Und es erweitert Ihren Horizont. Auch wenn Sie nicht planen, eine Trivia-Spielshow zu besuchen, wird Ihr neu erworbenes Wissen nützlich sein, wenn der Bedarf an Smalltalk entsteht. Das Buch wurde an anderen Orten positiv bewertet, darunter amerikanische Zeitungen wie die Los Angeles Times, Monsters and Critics, USA Today, Seattle Times, Chicago Sun-Times und Seattle Post-Intelligencer. Einige Kritiken waren jedoch kritisch; Kirsten Garrett schlug in ihrer Bewertung vor, dass, The Book of General Ignorance " in Gefahr ist, zu intelligent für sein eigenes Gut zu sein. In der Tat ein bisschen smart-arse." Sie bemerkte auch, dass "Es ist eine Schande, dass in einem Buch dieser Art gibt es keinen Index. Es ist nicht möglich, ein Thema zu betrachten, über das Sie unwissend sind". Marcus Berkmann lenkte die Aufmerksamkeit auf die Übertreibung ähnlicher Themenbücher (denen der QI-Titel – und Serie – eindeutig eine gewisse Schulden schulden) und sagte: Ein Buch der Show ist alles, aber notwendig geworden, wenn nur um es uns zu ermöglichen, diese Informationen mit normaler Gehirngeschwindigkeit aufzunehmen, und weil solche feine und kreative Forschung wirklich verdient, im Druck gefangen genommen werden. So ist es leicht enttäuschend, dass das Buch in das Frage-und-Anwender-Format kommt, das vom letzten Jahr so vertraut gemacht Big Hit Ist etwas essen Wasps? Es gibt in diesem Jahr etwa 20 solcher Bücher, die alle diese quirky Fragen stellen (Schaf Shrink im Regen? Haben Fish Drink Water,?) alle in Waterstones gestapelt, so dass Buch-Buyers fühlen sich etwas deprimiert. Berkmans Beschwerden werden jedoch durch seine Aufnahme entgegengewirkt, dass "dieses Buch schon der amüsante Trivia-Erfolg der Saison ist", der viele Augen- und Augenbrauen-Fakten enthält, auch wenn er es für ein wenig schmuggelt. Sowohl das Format "Frage und Antwort" als auch die Indexierungsfragen wurden für das Follow-upThe Book of Animal Ignorance angesprochen, das eine alphabetisierte Struktur (mit Inhaltsseite) und eigenständige Fakten hatte, anstatt Antworten. Sequenzen Eine "Pocket Edition" von The Book of General Ignorance wurde am 3. April 2008 veröffentlicht. Ein zweites Buch in der Serie, The Book of Animal Ignorance, wurde in Großbritannien ein Jahr nach The Book of General Ignorance, am 4. Oktober 2007 veröffentlicht. Eine Audiobook-Adaption namens The Sound of General Ignorance wurde am 4. November 2008 von den Autoren geschrieben und gelesen. Am 25. Dezember 2008 wurde eine erweiterte Version des Buches mit dem Titel The Merkable Stouter Edition veröffentlicht, um mit QI zu BBC One zu übereinstimmen. Diese neue Version beinhaltete neue Fakten, Zitate aus der Show, eine Liste aller Episoden, die zu der Zeit gemacht wurden, einen Index und eine neue Sammlung von "Vier Wörter" von Davies. Am 1. November 2007 wurde ein weiterer QI Spin-off-Titel produziert: Das QI-Jahr, das als kontinuierliche Arbeit mit Schwerpunkt auf den alphabetischen Themen der Serie gedacht ist. Die jährlichen Beiträge der meisten Gäste-Panellisten des QI und des Komikers Rowan Atkinson. Im Jahr 2010 wurde das zweite Buch von General Ignorance veröffentlicht. Siehe auch Liste der gemeinsamen Missverständnisse Referenzen Externe Links QI.com - Das Forum von General Ignorance QI.com - Das Buch von General Ignorance "QI Book" Fotos von Facebook Creators John Lloyd und John Mitchinson diskutieren The Book of General Ignorance