Viele Fischarten werden in fast allen Regionen der Welt als Nahrung verzehrt. Fisch war eine wichtige Quelle für Protein und andere Nährstoffe für Menschen in der gesamten Geschichte. Englisch hat keinen speziellen kulinarischen Namen für Lebensmittel, die von diesen Tieren zubereitet werden, wie es mit Schwein vs. Schwein, und wie auch Spanisch Pescado vs. pez. In kulinarischen und Fischereikontexten kann der Fisch Muscheln, wie Muscheln, Krebstiere und Echinodermen, umfassen; weitaus mehr umfasst Meeresfrüchte sowohl Fisch als auch andere Meerestiere als Nahrung. Seit 1961 hat der durchschnittliche jährliche Anstieg des globalen sichtbaren Lebensmittelfischkonsums (3.2 Prozent) das Bevölkerungswachstum (1.6 Prozent) übertroffen und den Verzehr von Fleisch aller terrestrischen Tiere, kombiniert (2,8 Prozent) und individuell (beben, Eizellen, Schweine, andere) außer Geflügel (4,9 Prozent). Der Verzehr von Fischfutter pro Kopf ist von 9,0 kg im Jahr 1961 auf 20,2 kg im Jahr 2015 mit einer durchschnittlichen Rate von etwa 1,5 Prozent pro Jahr gewachsen. Die Steigerung des Verbrauchs wurde nicht nur durch eine verstärkte Produktion, sondern auch durch eine Kombination von vielen anderen Faktoren, einschließlich reduzierter Verbrauch, besserer Nutzung, verbesserten Vertriebskanälen und wachsender Nachfrage, verbunden mit Bevölkerungswachstum, steigenden Einkommen und Urbanisierung. Europa, Japan und die Vereinigten Staaten von Amerika entfielen zusammen auf 47 Prozent des weltweiten Gesamtverbrauchs an Fischen von Nahrungsmitteln im Jahr 1961, aber nur etwa 20 Prozent im Jahr 2015. Von den weltweit insgesamt 149 Millionen Tonnen im Jahr 2015 verbrauchte Asien mehr als zwei Drittel (106 Millionen Tonnen bei 24,0 kg pro Kopf). Ozeanien und Afrika konsumierten den niedrigsten Anteil. Die Verschiebung ist das Ergebnis struktureller Veränderungen im Sektor, insbesondere der wachsenden Rolle asiatischer Länder bei der Fischproduktion, sowie einer signifikanten Kluft zwischen den Wirtschaftswachstumsraten der reiferen Fischmärkte der Welt und den von vielen immer wichtigeren Schwellenländern weltweit, insbesondere in Asien. Art Über 32.000 Fischarten wurden beschrieben, was ihnen die unterschiedlichste Gruppe von Wirbeltieren macht. Darüber hinaus gibt es viele Arten von Muscheln. Allerdings werden nur eine kleine Anzahl von Arten häufig von Menschen gegessen. Zubereitung Fisch kann auf vielfältige Weise zubereitet werden. Es kann ungekocht (roh) werden (z.B. sashimi). Es kann geheilt werden, indem man (z.B. Ceviche,) Beizen (z.B. gepickelter Hering) oder Rauchen (z.B. geräucherter Lachs) festlegt. Oder es kann durch Backen, Braten (z.B. Fisch und Chips), Grillen, Poaching (z.B. Hofbouillon) oder Dampfen gekocht werden. Viele der Konservierungstechniken, die in verschiedenen Kulturen verwendet werden, sind seitdem unnötig geworden, werden aber noch für ihren daraus resultierenden Geschmack und Textur beim Verzehr durchgeführt. Der britische Historiker William Radcliffe schrieb in Angeln aus der Earliest Times: "Der Kaiser Domitian (Juvenal, IV.) bestellte eine spezielle Sitzung des Senats, um zu einer Frage von so schwerer staatlicher Bedeutung als die beste Methode, einen Turbot zu kochen, zu beraten und zu beraten." Nährwert Weltweit bieten Fisch- und Fischprodukte im Durchschnitt nur etwa 34 Kalorien pro Kopf pro Tag. Mehr als als als als Energiequelle ist der diätetische Beitrag von Fisch in Bezug auf hochwertige, leicht verdauliche tierische Proteine und vor allem bei der Bekämpfung von Mikronährstoffmangel von Bedeutung. Ein Teil von 150g Fisch liefert etwa 50 bis 60 Prozent des täglichen Proteinbedarfs eines Erwachsenen. Fischproteine sind essentiell in der Ernährung einiger dicht besiedelter Länder, in denen die gesamte Proteinaufnahme niedrig ist, und sind besonders wichtig in Diäten in kleinen Inselentwicklungsstaaten (SIDS). Intermediate Technology Publications schrieb 1992, dass "Fish bietet eine gute Quelle für hochwertiges Protein und enthält viele Vitamine und Mineralstoffe. Es kann entweder als Weißfisch, öliger Fisch oder als Schalenfisch eingestuft werden. Weißfisch, wie Schellfisch und Seer, enthalten sehr wenig Fett (in der Regel weniger als 1%), während ölige Fische, wie Sardinen, zwischen 10-25% enthalten. Letztere enthalten aufgrund ihres hohen Fettgehalts eine Reihe von fettlöslichen Vitaminen (A, D, E und K) und essentiellen Fettsäuren, die für die gesunde Funktion des Körpers lebenswichtig sind." Das Essen von öligen Fischen mit langkettigen Omega-3-Fettsäuren kann systemische Entzündungen reduzieren und das Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen senken. Essen etwa (140 Gramm (4,9 Unze) öliger Fisch, der reich an Omega-3-Fettsäuren zweimal pro Woche ist eine empfohlene Verbrauchsmenge. Die zunehmende Aufnahme von Omega-3-Fettsäuren kann das Risiko eines tödlichen Herzinfarkts leicht verringern, hat aber wahrscheinlich wenig Auswirkungen auf die Gesamtzahl der Todesfälle durch Herz-Kreislauf-Erkrankungen. Gesundheitsgefahren Fisch ist die häufigste Nahrung, um die Autobahn zu behindern und zu häckseln. Die Auswahl an Fischen war für etwa 4.500 gemeldete Unfälle im Vereinigten Königreich 1998 verantwortlich. Allergene Eine Meeresfrüchteallergie ist eine Überempfindlichkeit gegen ein Allergen, das in Fischen, insbesondere in Schalentieren, vorhanden sein kann. Dies kann zu einer Überreaktion des Immunsystems führen und zu schweren körperlichen Symptomen führen. Die meisten Menschen, die eine Lebensmittelallergie haben, haben auch eine Meeresfrüchteallergie. Allergische Reaktionen können durch die Aufnahme von Meeresfrüchten oder durch das Atmen in Dämpfen aus der Zubereitung oder dem Kochen von Meeresfrüchten entstehen. Die schwerste allergische Reaktion auf Meeresfrüchte ist Anaphylaxis, ein Notfall, der sofortige Aufmerksamkeit erfordert. Es wird mit Epinephrin behandelt. BiotoxineEinige Arten von Fischen, insbesondere der für Sushi verwendete Pufferfugu und einige Arten von Schalentieren, können zu ernsthaften Vergiftungen führen, wenn nicht richtig vorbereitet. Diese Fische enthalten diese Gifte immer als Verteidigung gegen Raubtiere; sie ist aufgrund von Umweltbedingungen nicht vorhanden. Insbesondere hat fugu eine tödliche Dosis von Tetrodotoxin in seinen inneren Organen und muss von einem lizenzierten fugu Koch vorbereitet werden, der die nationale Prüfung in Japan bestand. Ciguatera-Vergiftung kann durch den Verzehr von größeren Fischen aus warmen tropischen Gewässern, wie Meeresbass, Gruppierer, Barracuda und rote Snapper auftreten. Scombroid-Vergiftung kann aus dem Verzehr von großen öligen Fischen, die zu lange gesessen haben, bevor sie gekühlt oder gefroren werden. Dazu gehören Scamroiden wie Thunfisch und Makrele, können aber auch Nicht-Scombroide wie Mahi-mahi und Amberjack enthalten. Das Gift ist geruchlos und geschmacklos. Viele Fische essen Algen und andere Organismen, die Biotoxine enthalten (defensive Substanzen gegen Raubtiere). Biotoxine, die in Fischen/Schalefischen anfallen, umfassen Brevetoxine, Okadasäure, Saxtoxine, Ciguatoxin und Domoinsäure. Abgesehen von Ciguatoxin werden diese Toxine nur in Schalentieren gefunden. Sowohl die Domosäure als auch das Ciguatoxin können dem Menschen tödlich sein; die anderen werden nur Durchfall, Schwindel und ein (temporäres) Gefühl der Crashtrophobie verursachen. Shellfish sind Filterfuttermittel und sammeln daher Toxine, die durch mikroskopische Algen, wie Dinoflagellate und Diatome, und Cyanobakterien hergestellt werden. Es gibt vier Syndrome, genannt Muschelvergiftung, die zu Menschen, Meeressäugern und Vögeln aus der Aufnahme von giftigen Muscheln führen können. Diese sind in erster Linie mit Muscheln, Muscheln, Muscheln, Austern und Skallops verbunden. Fisch wie Sardellen können auch Giftstoffe wie Domoinsäure konzentrieren. Wenn man vermutet, sollte medizinische Aufmerksamkeit gesucht werden. Die für die meisten Schalentiere und Fischvergiftungen verantwortlichen Giftstoffe, einschließlich Ciguatera und Scombroidvergiftung, sind hitzebeständig bis zu dem Punkt, an dem konventionelle Kochmethoden sie nicht beseitigen. Merkur und andere toxische Metalle Fischerzeugnisse haben gezeigt, daß sie unterschiedliche Mengen schwerer oder toxischer Metalle enthalten. Toxizität ist eine Funktion der Löslichkeit, und unlösliche Verbindungen weisen häufig eine vernachlässigbare Toxizität auf. Organometallische Formen wie Dimethyl-Quecksilber und Tetraethyl-Leitung können extrem giftig sein. Laut der US Food and Drug Administration (FDA) ist das Risiko von Quecksilber durch den Verzehr von Fischen und Muscheln für die meisten Menschen keine gesundheitliche Sorge. Allerdings enthält bestimmte Meeresfrüchte ausreichendes Quecksilber, um dem sich entwickelnden Nervensystem eines ungeborenen Kindes oder Kindes zu schaden. Die FDA gibt drei Empfehlungen für Kinder und Jugendliche: Esst keine Haie, Schwertfische, Königsmackerel oder Fliesen, weil sie hohe Quecksilbergehalte enthalten. Essen Sie bis zu 12 Unzen (2 durchschnittliche Mahlzeiten) eine Woche von einer Vielzahl von Fischen und Schalentieren, die in Quecksilber niedriger sind. Vier der am häufigsten gefressenen Fische, die in Quecksilber niedrig sind, sind Dosenlicht Thunfisch, Lachs, Pollen und Wels. Ein weiterer häufig gegessener Fisch, Albacore ("weiße Thunfisch") hat mehr Quecksilber als Dosenlicht Thunfisch. Also, wenn Sie Ihre zwei Mahlzeiten von Fisch und Muscheln, können Sie essen bis zu 6 Unzen (eine durchschnittliche Mahlzeit) von albacore tuna pro Woche. Überprüfen Sie lokale Berater über die Sicherheit von Fisch von Familie und Freunden in Ihren lokalen Seen, Flüssen und Küstengebieten gefangen. Wenn kein Rat zur Verfügung steht, essen Sie bis zu 6 Unzen (eine durchschnittliche Mahlzeit) pro Woche Fisch Sie fangen aus lokalen Gewässern, aber nicht konsumieren andere Fische in dieser Woche. Diese Empfehlungen werden auch bei der Fütterung von Fischen und Schalentieren an junge Kinder empfohlen, aber in kleineren Portionen. Kennzeichnung Als die Ozeanschutzorganisation Oceana zwischen 2010 und 2012 über 1.200 Meeresfrüchteproben von Meeresfrüchten untersuchte, fanden sie ein Drittel falsch markiert. Die höchste Fehlmarkierung erfolgte mit Snapper bei 87 Prozent, gefolgt von Thunfisch bei 57 Prozent. Persistente organische Schadstoffe Bewohnen Fische und Schalentiere verschmutzte Gewässer, können sie andere toxische Chemikalien anreichern, insbesondere fettlösliche Chlor- oder Brom-, Dioxin- oder PCB-haltige Schadstoffe. Fische, die gegessen werden sollen, sollten in unverschmutztem Wasser gefangen werden. Einige Organisationen wie SeafoodWatch, RIKILT, Environmental Defense Fund, IMARES liefern Informationen über Arten, die nicht viele Giftstoffe/Metalle sammeln. Parasiten Parasiten in Fischen sind ein natürliches Ereignis und häufig. Obwohl keine gesundheitliche Sorge in gut gekochten Fisch, Parasiten sind eine Sorge, wenn die Verbraucher essen rohe oder leicht erhalten Fisch wie Sashimi, Sushi, Ceviche und Gravur. Die Popularität solcher rohen Fischgerichte macht es für die Verbraucher wichtig, sich dieses Risiko bewusst zu sein. Rohfische sollten mindestens 7 Tage lang auf eine Innentemperatur von -20 °C (-4 °F) eingefroren werden, um Parasiten zu töten. Hausgefriergeräte können nicht kalt genug sein, um Parasiten zu töten. Traditionell wurden Fische, die ganz oder teilweise in frischem Wasser leben, wegen der Möglichkeit von Parasiten für Sashimi als ungeeignet angesehen (siehe Sashimi Artikel). Parasitäre Infektionen von Süßwasserfischen sind ein ernstes Problem in einigen Teilen der Welt, insbesondere Südostasien. Fische, die einen Teil ihres Lebenszyklus in brackischem oder frischem Wasser verbringen, wie Lachs, sind ein besonderes Problem. Eine Studie in Seattle, Washington zeigte, dass 100 % der wilden Lachs hatte rundwurm Larven in der Lage, Menschen zu infizieren. In der gleichen Studie haben landwirtschaftliche Lachs keine Rundwurmlarven. Parasiten-Infektion durch Rohfisch ist in der entwickelten Welt selten (während 40 Fälle pro Jahr in den USA) und umfasst hauptsächlich drei Arten von Parasiten: Clonorchis sinensis (eine Trematode/fluke,) Anisakis (ein Nematode/Rundwurm) und Diphyllobothrium (eine Cestode/Tapeworm). Das Infektionsrisiko von Anisakis ist besonders höher bei Fischen, die in einem Fluss wie Lachs (Segel) in Salmonidae oder Makrele (Saba) leben können. Solche Parasiteninfektionen können in der Regel durch Kochen, Brennen, Konservieren in Salz oder Essig oder Einfrieren über Nacht vermieden werden. In Japan ist es üblich, rohe Lachs und ikura zu essen, aber diese Lebensmittel sind über Nacht vor dem Essen eingefroren, um Infektionen von Parasiten, insbesondere Anisakis zu verhindern. Vegetarisch Da Fisch Fleisch ist, hat die Vegetarische Gesellschaft erklärt, dass vegetarische Ernährung keinen Fisch enthalten kann. Der Neologismus pescetarians umfasst diejenigen, die Fisch und andere Meeresfrüchte essen, aber nicht Säugetiere und Vögel. Pescatarians kann Fische konsumieren, die ausschließlich auf der Idee basieren, dass die Fische nicht als Landtiere gezüchtet werden (d.h. ihr Problem ist mit der kapitalistischen Industrieproduktion von Fleisch, nicht mit dem Verzehr von tierischen Lebensmitteln selbst). Eine Metastudie von 1999 kombinierte Daten aus fünf Studien aus westlichen Ländern. Die Metastudie berichtete Mortalitätsverhältnisse, wo niedrigere Zahlen weniger Todesfälle anzeigten, für Pescetare 0,82, Vegetarier zu 0,84, gelegentliche Fleischfresser zu 0,84. Regelmäßige Fleischfresser und Veganer teilten das höchste Mortalitätsverhältnis von 1,00. Die "kleinere Sterblichkeit war jedoch weitgehend auf die relativ geringe Rauchprävalenz in diesen [vegetarischen] Kohorten zurückzuführen." In der Religion neigen religiöse Riten und Rituale in Bezug auf Nahrung auch dazu, die Vögel der Luft und die Fische des Meeres getrennt von landgebundenen Säugetieren zu klassifizieren. Sea-gebundene Säugetiere werden oft unter religiösen Gesetzen als Fisch behandelt – wie im jüdischen Ernährungsgesetz, das den Verzehr von Cetacean-Fleisch, wie Wal, Delfin oder Poise verbietet, weil sie nicht "Fische mit Flossen und Skalen" sind; noch, als Säugetiere, kauen sie ihre Krug und haben Kleetiere, wie von Leviticus 11:9–12 verlangt. Jüdische (kosher) Praxis behandeln Fische anders als andere Tiernahrung. Die Unterscheidung zwischen Fisch und Fleisch wird durch das jüdische Ernährungsgesetz von Kashrut kodifiziert, in Bezug auf die Mischung von Milch und Fleisch, die die Mischung von Milch und Fisch nicht verboten. Moderne jüdische Rechtspraxis (halakha) auf kashrut klassifiziert das Fleisch von Säugetieren und Vögeln als Fleisch; Fische gelten als parve, weder Fleisch noch Milchfutter. ( Der vorangegangene Teil bezieht sich nur auf das Halakha der Ashkenazi-Juden, Sephardische Juden mischen keine Fische mit Milch.) Saisonale religiöse Verbote gegen Fleisch essen gehören in der Regel nicht Fisch. So war z.B. nichtfisches Fleisch während der Fastenzeit und an allen Freitagen des Jahres im vor-Vatikan II. Römischen Katholizismus verboten, aber Fisch war erlaubt (wie Eier). (Siehe Fasten im Katholizismus.) In der östlichen Orthodoxie ist Fisch an einigen schnellen Tagen erlaubt, wenn andere Fleisch verboten ist, aber strengere schnelle Tage verbieten auch Fisch mit Wirbelsäulen, während es invertebrate Meeresfrüchte wie Garnelen und Austern erlaubt, wenn man sie "Fisch ohne Blut" betrachtet. SomeBuddhists and Hindus (Brahmins of West Bengal, Odisha und Saraswat Brahmins of the Konkan) zaubern Fleisch, das nicht Fisch ist. Muslimische (halbe) Praxis behandelt auch Fisch anders als andere Tiernahrung, wie es gegessen werden kann. Die meisten Clans haben ein Tabu gegen den Verzehr von Fischen Taboos auf Fischen Unter den somalischen Menschen, die meisten Clans haben ein Tabu gegen den Verzehr von Fisch und nicht mit den wenigen Berufs Clans, die es essen. Es gibt Tabus über den Verzehr von Fischen unter vielen Seelsorger und Landwirten (und sogar einige Küstenvölker), die Teile von Südostägypten, Äthiopien, Eritrea, Somalia, Kenia und Nord Tansania bewohnen. Dies wird manchmal als "Cushitic fish-taboo" bezeichnet, da Cushitic-Lautsprecher für die Einführung von Fischvermeidung in Ostafrika verantwortlich sind, obwohl nicht alle Cushitic-Gruppen Fisch vermeiden. Die Zone des Fisch-Taboos fällt in etwa mit dem Bereich zusammen, in dem Cushitische Sprachen gesprochen werden, und in der Regel haben Referenten von Nilo-Saharan und semitischen Sprachen dieses Tabu nicht, und in der Tat sind viele Wassermänner. Die wenigen Bantu- und Nilo-Gruppen in Ostafrika, die die Fischvermeidung praktizieren, befinden sich auch in Gebieten, in denen Cushites früher gelebt haben scheinen. In Ostafrika findet sich der Fisch Tabus nicht weiter als Tansania. Dies ist auf die lokale Präsenz der Tsetse-Fliege und in Gebieten jenseits zurückzuführen, die wahrscheinlich als Barriere für weitere südliche Wanderungen durch wandernde Seelsorger, die wichtigsten Fischvermeiden fungierten. Sambia und Mosambik's Bantus wurden daher von pastoralen Gruppen erspart, und sie konsumieren daher fast alle Fische. Es gibt auch ein weiteres Zentrum der Fischvermeidung in Südafrika, unter vor allem Bantu-Lautsprecher. Es ist nicht klar, ob sich diese Disinklination unabhängig entwickelt hat oder ob sie eingeführt wurde. Es ist jedoch sicher, dass unter den frühesten Bewohnern des südlichen Afrikas, dem Khoisan, keine Fischvermeidung stattfindet. Da die Bantu des südlichen Afrikas jedoch auch verschiedene kulturelle Merkmale mit den Seelsorgern weiter nördlich in Ostafrika teilen, wird angenommen, dass an einem unbekannten Zeitpunkt das Tabu gegen den Verzehr von Fisch von Rindern aus Ostafrika ähnlich eingeführt wurde, die es irgendwie geschafft haben, ihre Tiere an den genannten tsetse fly endemic Regionen vorbei zu bringen. Einige Arten von Fischen sind auch im Judentum verboten, wie der Süßwasserael (Anguillidae) und alle Arten von Welsen. Obwohl sie in Wasser leben, scheinen sie keine Flossen oder Skalen (außer unter einem Mikroskop) zu haben (siehe Leviticus 11:10–13). Sunni Muslimische Gesetze sind flexibler in diesem und Wels und Hai werden in der Regel als Halal betrachtet, da sie spezielle Arten von Fisch sind. Eel gilt im Allgemeinen als zulässig in den vier Sunni madh'hab, aber die Ja'fari-Jurisprudenz gefolgt von den meisten Shia Muslimen verbietet es. Viele Stämme der südwestlichen Vereinigten Staaten, darunter die Navaho, Apache und Zuñi, haben ein Tabu gegen Fische und andere Wassertiere, einschließlich Wasservögel. Dishes Siehe auch Referenzen Bibliographie Aquamedia, "Consumption of Fishery Products" von https://web.archive.org/web/20060223203558/http://www.feap.info/economics/Tradebalance_en.asp am 2007-09-17.Paston-Williams, Sara (2006) Fish: Recipes from a Busy Island National Trust Books. ISBN 9781905400072.Sweetser, Wendy (2009)Der Führer des Kenners für Fisch & Meeresfrüchte Sterling Publishing Company,.ISBN 9781402770517. Tidwell, J. H.; Allan, G. L. (2001). " Fisch als Nahrung: Beitrag der Aquakultur: ökologische und ökonomische Auswirkungen und Beiträge der Fischzucht und der Fangfischerei". EMBO Reports.2 (11): 958–963.doi:10.1093/embo-reports/kve236.PMC 1084135.PMID 11713181. University of Michigan Health System, "Fish & Seafood" aus https://web.archive.org/web/20070526011755/http://www.med.umich.edu/umim/clinical/pyramid/fish.htm am 2007-09-17.VegDining.com, "Frequently Asked Questions-Definitions" von http://www.ivu.org/faq/definitions.html am 2007-09-17. Der Staat der Weltfischerei und Aquakultur 2000, abruft unter http://www.who.int/nutrition/topics/3_foodconsumption/de/index5.html auf 2007-11-17. Weltgesundheitsorganisation. Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC BY-SA 3.0 IGO Lizenzerklärung/Permission auf Wikimedia Commons. Text entnommen Kurz gesagt: The State of World Fisheries and Aquaculture, 2018, FAO, FAO. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenztext zu Wikipedia-Artikeln hinzufügen können, lesen Sie bitte diese How-to-Seite. Für Informationen über die Nutzung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. Externe Links Wissenschaft Tägliche Vorteile von essen Fisch Groß überwiegen die Risiken, Neue Studie sagt Wissenschaft Tägliche Experten sagen Verbraucher können sich um Toxine in Fisch wissenschaftlichen amerikanischen Soja und Fisch schützen vor Krebs: Studie. "Fish as Food" .Neue internationale Enzyklopädie.1905