Lingayatismus ist eine maiviteische religiöse Tradition in Indien. Erst bekannt als Veerashaivas, da die zwölften Jahrhunderter dieses Glaubens als Lingayats bekannt sind. Die Begriffe Lingayatismus und Veerashaivismus wurden gleichbedeutend genutzt, doch Veerashaivismus kann auf die breitere Veerashaiva-Philosophie verweisen, die die historische Gemeinschaft, die jetzt als Lingayats bezeichnet wird, und auf einen zeitgenössischen (sub) traditionellen in Lingayatismus mit Vedic Einflüssen. Lingayatismus wurde vom 12. Jahrhundert Philosoph und Staatsman Basava in Karnataka gegründet oder neu belebt. Lingayatismus kann sich auf die gesamte Gemeinde Lingayat beziehen, aber auch auf eine zeitgenössische (sub)traditionelle, die der ursprünglichen Idee von Basava gewidmet ist, und auf eine Bewegung innerhalb dieser Gemeinschaft, die sich für die Anerkennung als unabhängige Religion einsetzt. Lingayat-Professoren im nördlichen Karnataka während des Vijayanagara Reichs (14.-18. Jahrhundert). Im 21. Jahrhundert haben einige Lingayats die rechtliche Anerkennung als Religion beantragt, die sich von Hinduismus und Veerashaivas unterscheidet, einem Antrag, der politische Unterstützung durch die vom Kongress unterstützte Karnataka-Regierung gewonnen hat, aber von anderen abgelehnt wird. Lingayatismus wird in der Regel als Hindu-Skandal angesehen, da ihre Überzeugungen viele Hindu-Elemente enthalten. Schwererei ist in der Natur als universeller Gott in der symbolographischen Form von Ishtalinga. Lingayatismus unterstreicht den qualifizierten Monismus, mit philosophischen Fundamenten, die denen des 11. bis 12. Jahrhunderts Süd-Indien-Galgar-Aktur ähneln. Lingayatismus lehnt jede Form der sozialen Diskriminierung ab, einschließlich des Kastiliensystems. zeitgenössischer Lingayatismus ist in Südindien, vor allem im Bundesstaat Karnataka, einflussreich. Lingayats ehren aniversaries (jayanti) großer religiöser Führer ihrer Tradition, sowie Hindu-Festivals wie die Urratri und Ganesh Chaturthi. Lingayatismus hat seine eigenen Wallplatzen, Tempel, Schreien und religiösem Ausdruck auf Mura. Heute sind Lingayats, neben Shaiva Siddhanta Anhänger, Naths, Pashupaths, Kapalikas und andere die Shaiva-Bevölkerung. Etymology Lingayatism wird aus der Sanskrit-Grundelinga (Shiva-Mark) und suffix ayta abgeleitet. Die Anhänger von Lingayatismus sind bekannt als Lingayats. In historischer Literatur werden sie manchmal als Lingawants, Lingangis, Lingadharis, Sivabhaktas, Virasaivas oder Veerashaivas bezeichnet. Der Begriff Lingayat beruht auf der Praxis beider Geschlechter von Lingayats, die eine i ialiṅga in einer Silberbox mit einem einzigen Koffer enthalten. The isalinga ist ein ovales Symbol für Parashiva, die absolute Realität und das Symbol ihrer geistigen Vielfalt. Historisch waren Lingayats als Virashaivas oder „ardentener, Heroinärer von Mura“. Laut Blake Michael bezieht sich der Begriff Veerashaivismus sowohl auf ein „Philippisches oder ologisches System als auch auf die historische, soziale und religiöse Bewegung, die aus diesem System stammt. Lingayatismus bezieht sich auf die modernen Anhänger dieser Religion. Die Bezeichnung Lingayats wurde während des britischen pazifischen Zeitraums häufig genutzt. In den 1881 argentinisch-era-Population von British India wurden Lingayats als schudras aufgeführt. Im Jahr 1926 entschied das High Court der FAO, dass "die Veerashaivas nicht Shudras sind". Die Begriffe Lingayatismus und Veerashaivismus wurden gleichermaßen verwendet. Veerashaivismus bezieht sich auf die breitere Veerashaiva Philosophie und die Methodologie sowie die Bewegung, Staaten Blake Michael, während Lingayata auf die moderne Gemeinschaft verweist, die sich dieser Philosophie anhält. In der zeitgenössischen Zeit ist Veerashaiva ein (sub)traditionelles Gebiet in Lingayatismus mit Vedic Einflüssen, und diese Quellen haben eine politische Anerkennung von Lingayatismus gefordert, die von Veerashaivismus getrennt werden soll, und Lingayatismus als separate Religion. Veerashaivas betrachten die beiden zeitgenössischen (sub)traditionen als "eine und dieselbe Gemeinschaft" des Hinduismus. Lingayatismus Die Ursachen von Lingayatismus werden in einer Region, in der Nordkarnataka und in der Nähe von Bezirken Süd-Indien, auf das 11. und 12. Jahrhundert CE zurückgeführt. Jainismus und Shaivismus waren in dieser Region stark vertreten. Laut Iyer und anderen Wissenschaftlern kam die Lingayatismus zu einer endgültigen Gleichgültigkeitsbewegung in dieser wissenschaftlichen milieu, die sich schnell über Nord Karnataka erstreckte. The Lingayats, Staatenrpor Avarilaufing Jha, waren "extreme Anti-Jain". Die Veerashaiva-Philosophie ermöglichte Lingayats "win über die Jains bis zum Glauben". Die Lingayats waren auch Anti-Brahmin, wie die Polemik gegen die Brahmins in der frühen Veerashaiva-Literatur gezeigt hat. Laut einer Tradition, die nach der Zeit von Basava entwickelt wurde, wurde Veerashaivismus von fünf Panchacharyas, nämlich Renukacharya, Darukacharya, Ekorama, Panditharadhya und Vishweswara übertragen und zuerst von Renukacharya in der Nähe von Agasthya, einem Vedic-Kanal, unterrichtet. Kerntext dieser Tradition ist Siddhanta Shikhamani, der in Sanskrit geschrieben wurde, und enthält eine Ausarbeitung "der charakteristischen Merkmale des Veerashaivismus [found] im Vedas und den Upanishads" und "die konkreten Merkmale, die ihm in den letztgenannten Teilen (Uttarabhaga) der Saivagamas gegeben wurden". Veerashaivas halten den Siddhanta Shichamani auf Vortag Basava, aber es kann tatsächlich im 13. oder 14. Jahrhundert, nach der Aktualisierung Basava, bestehen. Laut Gauri Lankesh sind "Lingayats Anhänger von Basavanna", während Veerashaivismus eine Vedic Shaiva-tradition ist, die "akzeptiert den Vedic Text". Basavas Reformbewegung zieht Shaivite Brahmins aus Andhra Pradesh an; ein Jahrhundert nach Basava, „dieir Nachkommen begannen Mischpraktiken aus ihrer ehemaligen Religion mit Lingayatismus. Basava's Lehren wurden auch mit Vedic-Lehrern gemischt, weil nach dem Exil der Autoren aus dem Bijjala-Land viele sharana Literatur verloren gingen. Laut Gauri Lankesh wird Veerashaivismus bewahrt und von fünf peethas (Rambhapuri, Ujjaini, Kedar, Shreeshail, Kashi) übertragen, die eine wesentliche Rolle in der Veerashaiva-tradition spielen. Im Gegensatz dazu hat die virakta monastic Organisation "die Ideale von Basava und seine Notare" bestätigt. Laut Bairy kritisierte die virakta-tradition die ["t]he Panchacharya Tradition, die Mathas, die zu ihm gehörten, und die (oberen) Gussen, die ihre Unterstützung für Brahmins und ihre Abweichung von den Idealen von Basava geschuldet haben. Laut Sri Sharanbasava Devaru von Charanteshwar Mutt, die 2013 in Lingayatismus befragt wurde, ist eine eigenständige Religion, die sich von der Hindu-Kulturidentität unterscheidet, während Veerashaivismus eine Shaivite-Gruppe ist, die auf Vedic Philosophie beruht. Sri Sharanbasava Devaru stellt weiter fest, dass Veerashaivismus " erst nach 1904 mit einigen Mutts, die Veerashaivismus mit Lingayatismus verbinden. " Laut Indien behaupten heute „Veerashaivas“, dass die beiden Gemeinschaften eine und dasselbe sind“, so die orthodoxen Lingayats, dass sie anders sind. Lingayats behaupten, dass Veerashaivas nicht wirklich auf Basava folgen, Vedic Literatur akzeptieren und „schlechte idols of Lord Gou“. Veerashaivas weiter „für verschiedene religiöse Zentren (Zleits), [während] die Lingayats vor allem ihren eigenen gurus folgen. Geschichte Basava (12. Jahrhundert) Die Sharana-Bewegung, die im 11. Jahrhundert begann, wird von einigen als Beginn des Veerashaivismus angesehen. Es begann in einer Zeit, in der Kalamukha Shaivismus, der von den Urteilsklassen unterstützt wurde, marktbeherrschend und in der Kontrolle der Monasterien. Die Sharana-Bewegung wurde von den Nayanars inspiriert und betont, dass persönliche religiöse Erfahrungen über Text-basierten Dogmatismus gesammelt wurden. Die traditionellen Geschichten und die hägiographischen Texte sind der Gründer der Lingayats und ihre säkularen Praktiken. Er war ein 12. Jahrhundert Hindu Philosoph, Bundesstaatman, Kannada Dichter in der umrissenenen Bhakti-Bewegung und einem Sozialreformer während der Herrschaft des Kalachuri- Königs Bijjala II (reigniert 1157-1167) in Karnataka, Indien. Basava wuchs in einer Brahmin-Familie mit einer Tradition von Shaivismus. Er entwickelte und inspirierte eine neue Solidaritätsbewegung mit dem Namen Virashaivas oder "ardentenen, Heroin von Shi". Diese Bewegung teilte ihre Wurzeln in der andauernden Bewegung von Bhakti, insbesondere den Traditionen von Shaiva Nayanars, über das 7. bis 11. Jahrhundert. Basava hat sich jedoch durch Praktiken wie individuell getragene Symbole und Symbolen wie ein kleines Dämpfen gedient, die den Tempel mit rituellendem Geisten, die Brahmins führten, abgelehnt haben. Basavanna verbreitet soziales Bewusstsein durch seine Zeitung, populär als Vachanaas. Basavanna lehnte geschlechtsspezifische oder soziale Diskriminierung ab und läßt Unterscheidungen sowie einige extante Praktiken wie das Tragen von heilten Fadens ab und ersetzte dies mit dem gewalttätigen Ishtalinga-Güter, mit einem Bild des Schreis Liṅga, von jeder Person unabhängig von ihrer Geburt, eine ständige Erinnerung an ein bhakti (lovinging) an den Godang. Als Hauptminister seines Königreichs hat er neue öffentliche Institutionen wie die Anubhava Mantapa (oder den "Wieder der geistigen Erfahrung") eingeführt, die Männer und Frauen aus allen sozio-ökonomischen Hintergründen willkommen heißen, um geistige und mundanesische Fragen des Lebens offen zu diskutieren. König Bijjala II sprach sich zunächst für die Ablehnung von Kastilien-Dimensionen aus. In 1167 wurden die Veerashaivas unterdrückt, und die meisten von ihnen verlassenen Kalyāna, Bijjalas neues Kapital, das die Lehren von Basava in ein breiteres Gebiet im Süden Indiens verbreitet. Der König wurde von den Veerashaivas in 1168 geimpft. Konsolidierung (12. bis 14. Jahrhundert) Nach dem Tod von Basava hat Shaivismus seinen Einfluss im Süden Indiens gefestigt und sich inzwischen auf die Hindu-Kranken abgestimmt. Basava's nephew Channabasava organisierte die Gemeinschaft und Systematisierte Virasaiva theologie, wodurch die Virashaiva-Gemeinschaft auf die allgemeine Hindukultur verlagert wurde. Basavas Rolle in den Herkunften von Shaivismus wurde gestrichen, und eine Mythologie, die entwickelt wurde, in der die Herkunft von Veerashaivismus auf die fünf Panchacharyas zurückzuführen war, die in der Erde in den verschiedenen Weltbereichen zum Lehren von Shaivismus zurückging. Basava wurde als Wiederbelebung dieser alten Lehre angesehen. Monasteries der älteren Saiva Schulen, "wie die Kalamuchacha" wurden von den Virasaivas übernommen. Zwei Arten von monastic Bestellungen wurden entwickelt. Infolge ihrer Wurzeln in den traditionellen Schulen waren die gurusthalada monasteries eher konservativer, während die viraktas "die wahre Virasaiva monastic Organisation, die von den Idealen von Basava und seinen Notrufen geprägt ist. Vijayanagara Reich (15. Im 14.-15. Jahrhundert fand im Nordkarnataka im Vijayanagara Reich eine Wiederbelebung statt. Die Lingayats waren wahrscheinlich Teil des Grunds, weshalb Vijayanagara in der territorialen Expansion und in Verbindung mit den Deccan Sultanate-Kriegen gelungen ist. The Lingayat Text Sunyasampadane hat in Anubhava Mantapa aus den wissenschaftlichen Diskussionen in Anubhava Mantapa herausgenommen, und nach Bill Aitken waren dies "auf dem Vijayanagara Gericht während der Herrschaft von Praudha Deva Raya". Ebenso wurde das Drehbuch von Lingayatism Basava Purana in 1369 Jahren während der Herrschaft von Vijayanagara Regelr Bukka Raya I. Ikkeri Nayakas, Keladi Dynamik (16.-18. Jahrhundert) abgeschlossen. Die Virasaivas waren ein wichtiger Bestandteil der Vijayana-Arme. Sie bekämpften die Bijapur Sultans, und der Virasaiva-Chef Sadasiva Nayaka spielte eine wichtige Rolle bei der Gewinnung von Sultanatmauern wie bei Gulbarga. Dieser Erfolg führte zu Nayaka als Gouverneur der Küsten Karnataka Kanara. Dies kam zu einer Geißeldynamik, die die Nayakas von Keladi genannt hat. Eine andere Gruppe von Virasaivas Händler wandten sich mit dem Vijayanagara-Tal, der die Deccan Sultanate in der Lepakshi-Region (Karnataka-Andhra Pradesh-Grenzregion) erfolgreich abschloss. Nach dem Zusammenbruch des Vijayanagara-Tals entschied die Lengayat Keladi/Ikkeri die Dynamik der Küsten Karnataka bis zur Invasion und deren Niederlage durch Hyder Ali, die einen Mysore-basierten Sultanat sucht. Die Virasaiva Dynamikty Nayaka gründeten große 16- bis 18. Jahrhunderts- und Seminare von Lingayatismus, repariert und gebaute neue Hindu- und Jain- Tempel, die große Hindu-Gebirge wie die Advaita Sringeri matha und die Vaishnava Udupi mathas sowie Backen und Tempel wie Chitradurga unterstützten. Sie begannen auch neue Städte und Handelszentren in Küsten- und Innen Karnataka. Aussprache von Caste-Status (19.–20. Jahrhundert) Anfang der Jahrzehnte des 19. Jahrhunderts wurden die Lingayats von britischen Beamten wie Francis Buchanan als Konglomeration von Hindus mit enormer Vielfalt und eklektivem, gleichgültigem Sozialsystem beschrieben, das die Umwandlungen aus allen sozialen Schichten und Religionen akzeptiert hat. Jedoch stellten die britischen Beamten auch die endogamische Tradition und ihreeditären Berufe vieler Lingayats fest, die ihre Einstufung erschwerten. In den 1881 palästinensischen Zeitaltern von British India wurden Lingayats als schudras aufgeführt. Laut dem Sociologen M. N. Srinivas glaubten die Lingayats traditionell, in der Lage zu Brahmins zu sein, und einige orthodoxe Lingayats waren so Anti-Brahmin, dass sie Lebensmittel nicht essen oder von Brahmins behandelt würden. Die Gleichstellung von Lingayats, Staaten Srinivas, war eine wichtige Kraft in Sanskritization of Kannada-language (Karnataka) und nahe gelegenen Regionen, aber gegen elitismus. Nach dem Besuch in der Kategorie schudra in der 1881 Volkszählung forderten Lingayats einen höheren Kastilienstatus. Es wurde von einem Brahmin namens Ranganna, der sagte, dass Lingayats nicht Shaiva Brahmins seien, weil sie ihre eklektischen Berufe, die u. a. die Landwirte, die Landwirte und andere, sowie ihre mit der königlichen Familie zusammenhängenden Beziehungen hatten. Lingayats hält sich seit Jahrzehnten in ihren Forderungen, und ihre Fortbewahrung wurde durch die Präsenz von Lingayat in der Regierung und ein wachsendes Niveau an Alphabetisierung und Beschäftigung in Journalismus und Justiz gestärkt. Im Jahr 1926 entschied das High Court der FAO, dass "die Veerashaivas sind nicht Shudras." Laut Schouten versuchte Lingayats Anfang des 20. Jahrhunderts, ihren sozialen Status zu erhöhen, indem sie die besonderen Merkmale ihrer Geschichte und ihrer Religion als Unterscheidungskraft aus der Brahmin-dominierten Hindukultur hervorheben. In den siebziger Jahren hat das Konzept von Basava und Allama als "founding Säules" der Lingayats neue Bedeutung für die Identität von Teilen der Lingayat-community erlangt, wobei andere Teile mit der Ablehnung dieser Wiedereinziehung reagierten. separate religiöse Identität (21. Jahrhundert) Laut Ramanujan wurde „Ein moderner Versuch unternommen, um Lingayats als Religionsgemeinschaft von Hindu zu zeigen, als Lingayats in der indischen Verfassung von 1950 einen gesonderten Eintrag erhielt. Einzelpersonen und Staats- und Regierungschefs haben intermittierende Ansprüche auf die rechtliche Anerkennung von entweder vom Hinduismus oder einer Kastilien im Hinduismus getrennt. 2000, Akhila Bharatha [All India] Veerashaiva Mahasabha begann eine Kampagne zur Anerkennung von "Veerashaivas oder Lingayats" als nicht-Hindu Religion und eine gesonderte Liste im Volkszählungswesen. Anerkennung als religiöse Minderheit würde Lingayats "erheblich für Rechte, Bildungsorgane zu öffnen und zu verwalten, die in der Verfassung für religiöse und sprachliche Minderheiten vorgesehen sind. „Im Jahr 2013 war der Akhila Bharatha [All Indien] Veerashaiva Mahasabha Präsident immer noch Lobbying für die Anerkennung von Lingayatismus als eigenständige Religion, wonach Lingayatismus die soziale Diskriminierung, die von Hinduismus begangen wurde, ablehnt. Im Jahr 2017 haben die Forderungen nach einer separaten religiösen Identität am Vorabend der Wahlen von 2018 in Karnataka weitere Impulse erhalten. Während die Kongresspartei die Forderung nach Lingayatismus als separate Religion unterstützt, hält die BJP für Lingayats als Veerashaivas und Hindus. Im August 2017 stieß ein gestraffter Geißel von Lingayatismus als „nicht Hinduismus“ fast 200.000 Menschen auf, während das Thema die Gemeinschaften Lingayat und Veerashaiva weiter spaltet und es gibt verschiedene Meinungen innerhalb der Gemeinschaften von Lingayat und Veerashaiva. Laut Indien behaupten „Veerashaivas, dass die beiden Gemeinschaften ein und dasselbe sind“, während die orthodoxen Lingayats behaupten, dass sie anders sind. Veerashaivas weiter „für verschiedene religiöse Zentren (Zleits), [während] die Lingayats vor allem ihren eigenen gurus folgen. Manche unterstützen jedoch die Kampagne zum Status einer separaten Religion, während "andere Inhalte, die im Hinduismus gezählt werden, als Kastilien zu betrachten sind. " Im März 2018 empfahl der Ausschuss „eine gesonderte Religionsgemeinschaft für die Lingayats-Gemeinschaft. " Als Reaktion genehmigte die Karnataka-Regierung diesen separaten Religionsstatus, eine Entscheidung, die von Veerashaivas verwüstet wurde. Man empfahl der indischen Regierung, dem Regime den Status der Religion zu gewähren. Zentralregierung von NDA hat hierzu keine Entscheidung getroffen. Dies ist der Status. Kennzeichen Lingayatismus wird oft als Hinduktor angesehen. weil es die Überzeugungen mit indischen Religionen teilt, und "die Überzeugungen [Lingayats] sind Syncretistisch und umfassen eine Vielzahl von Hindu-Elementen, einschließlich des Namens ihres Gottes, Tao, die einer der wichtigsten Zahlen des Hindu Pantheon. Seine Glaubensstätte ist auf dem Hindu-Gebirge als universeller Gott in der ikonographischen Form von Ishtalinga ausgerichtet. Sie sind der Ansicht, dass sie nach ihrem Tod durch das Tragen der Glingam wieder mit Shigel vereint werden. Ishtalinga Lingayat wird im Mittelpunkt des Hindu-Manangs stehen, da der universelle Oberste in der symbolischen Form von Ishtalinga liegt. Die Lingayats tragen immer die Ishtalinga mit einem Sandwich. Der Istalinga besteht aus kleinen blauen Schwarzen Steinen, die mit feinem dauerhaften dicken schwarzen Teig von Kühen mit einigen geeigneten Ölen versehen sind, um die Abfüllung und den Abriss zu stoppen. Ishtalinga ist ein Symbolismus für Lord Mura. Es wird als "lebende, bewegende"-Divinität mit dem Lingayat-Bezahler angesehen. Jeden Tag entfernt das Haus diese persönliche linga von seiner Box, stellt es in linken Palmen, bietet puja und dann medmits, sich in seiner Reise auf die Ama-linga zu verwandeln. Soteriologie Shatsthala Lingayatismus vermittelt einen Weg zum geistigen Fortschritt eines Einzelnen und beschreibt ihn als sechsstufiges Satsthaladhanta. Dieses Konzept entwickelt sich nach und nach: der einzelne beginnt mit der Phase eines Kontos, der Phase des Kapitäns, der Phase des Empfängers von Ruhe, Linga im Leben Atem (gewohnte Wohnungen in seiner oder Seele), der Phase der Übergabe (Anmerkung, dass keine Unterscheidung in der Natur und der Seele, Selbst), der letzten Stufe der vollständigen Union von Seele und Gott (Freisetzung,mukti). Bhakti Fortschritte von externen symbolgetreuem Glaubensgesinnten, um die Verbreitung des Bewusstseins mit abstraktem Makrele zu vertiefen, was letztlich zu Advaita (oneness) der Seele und des Islam für moksha führt. Mukti Obwohl sie das Konzept der Überwanderung von Seele akzeptieren (Mmetempsychose, wiedererstarkte Nelken), sind sie der Ansicht, dass Lingayats in ihrer letzten Lebensdauer sind, und glauben, dass sie nach ihrem Tod durch das Tragen der Glingam wieder mit Shigelt werden. Lingayats werden nicht geduldet, aber "es wird in einer sitzenden, meditativen Position begraben, die ihre persönlichen linga in der richtigen Hand hält." IndologeF Otto Schrader war einer der frühen Wissenschaftler, die Lingayat-Texte und ihren Stand auf Metempsychose untersuchten. Laut Schrader wurde Abbe Dubois, der zunächst darauf hingewiesen hat, dass Lingayatismus Metempsychose ablehnt – die Überzeugung, dass die Seele eines Menschen oder Tier transmigrates nach dem Tod in ein neues Organ umgewandelt wird. In diesem Kommentar zu "Reformierung" wurde von anderen, Staaten von Schrader wiederholt, und es führte zu der Frage, ob Lingayatismus eine Religion ist, die sich von anderen indischen Religionen wie dem Hinduismus unterscheidet, bei denen Metempsychose und die Wiedergeburt eine grundlegende Prämisse sind. Laut Schrader war Dubois falsch und Lingayat Texte wie Viramahesvaracara-samgraha, Anadi-virasaivasara-samgraha, Sivatattva ratnakara (von Basava) und Lingait Paramesvara Agama bestätigen, dass die Metempsychose eine grundlegende Prämisse von Lingayatismus ist. Laut Schrader sind die Lingayats der Ansicht, dass dies, wenn sie ein ethisches Leben haben, dann ihr letztes Leben sein wird und sie in „Sicher“ zusammentreffen werden, eine Überzeugung, die die Verwechslung verfüttert hat, die sie nicht für die Wiedergeburt glauben. Laut R. Blake Michael wurde die Wiedereingliederung und die Art und Weise der endgültigen Geburt von Basava, Allama Prabhu, Siddharameshawar und anderen religiösen Heiligen von Lingayatismus umfassend diskutiert.Makrele: Non-dualismus und qualifizierter monismus qualifizierter Nicht-Dualismus, Shu, in einer Reihe von Kannada-Sprachtexten, sind mit dem Virashaiva-Konzept des Obersten ausgestattet. Insbesondere die Texte von Shunya Sampadane präsentieren die Ideen von Allama Prabhu in einer Form des Dialogs, wo schuschunya ist, dass es unmissverständlich ist und Unterscheidungen gibt, die eine geistige Reise schließen und beseitigen soll. Es ist der beschriebene Zustand der Union der Seele mit dem unendlichen Hang, dem Stand der in der Praxis liegenden moksha. Dieses Konzept von Lingayat ähnelt dem Konzept von schunya Brahma, das in einigen Texten von Vaishnavism, insbesondere in Odiya, wie dem poetischen Panchasakhas, gefunden wurde. Er erläutert die Idee von Vedanta, die von Nirguna Brahman als "identifizierte Unstimmigkeit" bezeichnet wird. Alternative Namen für dieses Konzept des Hinduismus, einschließlich schunya Purusha und Jagannatha in bestimmten Texten. Sowohl in Lingayatismus als auch in verschiedenen Aromen von Vaishnavism, wie Mahima Nashörner, ist die Idee von Shunya näher an das Hindu-Konzept von Metaphy Brahman und nicht an das Śūndhā-Konzept des Buddhismus. Jedoch gibt es einige Überschneidungen, wie in den Werken von Bhima Bhoi.Sripati, einem Veerashaiva-Aktor, erläuterte Lingayatismus in Srikara Bhashya, in Vedanta, wo Lingayatismus eine Form von qualifiziertem Non-dualismus sein soll, wo der einzelne Atman (soul) den Körper von God ist und dass es keinen Unterschied zwischen Tempel und Atman (Selbst, Seele) gibt. Sripatis Analyse stellt Lingayatismus in einer Form nahe dem 11. Jahrhundert Vishtadvaita Philosoph Ramanita Philosoph Adi Shankara. qualifizierten monismus Andere Wissenschaftler weisen darauf hin, dass Lingayatismus komplexer ist als die Beschreibung des Veerashaiva-Wissenschafter Sripati. Es vereinte unterschiedliche geistige Trends während der Basava-Zeit. Jan Peter Schouten stellt fest, dass es sich tendenziell um Monotheismus handelt, bei dem es sich um den Islam handelt, aber mit einem starken Bewusstsein für die monistische Einheit der Lettischen Realität. Schouten ruft dies als Synthese von Raman Vishtadvaita und der Advaita-tradition von Shankara auf, in der sie Geißel-Vishtadvaita, die mit Geißelnen verfüttert wird. Basavas Ansatz ist jedoch anders als Adi Shankara, stellt Schouten fest, in dem Basava den Weg der Hingabe unterstreicht, verglichen mit dem Schwerpunkt Shankara auf dem Weg des Wissens – ein System der monistischen Advaita Philosophie, das in Karnataka zum Zeitpunkt der Basava breite diskutiert wird. Panchacharas Die Panchacharas beschreiben die fünf Verhaltensregeln, die von den Lingayats einzuhalten sind. Die Panchacharas umfasst: Lingāchāra – Tagesanschauung des einzelnen Ishtalinga-Logos, eines bis dreimal täglich. Sadāchāra – Vorrang und Pflicht – und Einhaltung der sieben von Basavanna ausgestellten Verhaltensregeln: kala beda (Do nicht schlucken) kola (Nicht töten oder schaden) husiya nudiyalu beda (Do nicht utter liegt) alsna verboten (Do nicht lobt sich selbst,* i.e, Praxiserwärmung) idira haliyalu beda (Nicht kritisiert andere) muniya beda (shun ager) aarige asahya passabeda (Nicht tolerant gegenüber anderen)Sivāchāra – Anerkennung von Makrele als oberstes Gebot und Erhalt der Gleichheit und des Wohlergehens aller Menschen. Bhrityāchāra – Compassion zu allen Lebewesen. Ganāchāra – Verteidigung der Gemeinschaft und ihrer 10ets. Ashtavarana Die Ashtavaranas, die achtfache Armour, die den Einsatz von extraneiden Ablenkungen und weltbesetzt. Die Ashtavaranas umfassen: Mond – ökon Martingama, der Mentor; Linga – mit dem Ishtalinga auf Ihrem Körper jederzeit; Jangama – reverence for Tao ascetics as in Nels of divinity; Pādodaka – ebnet das Wasser, das für die Badegewässer verwendet wird; Prasāda – friedvolle Angebote; Vibhuti – schleichend auf täglich; Rudrāksha – eine Reihe von rudraksharaksha (holyken, Elacaraniganiganis); „Kasār“ ist ein „Kapas“ und „Sanksha“ Es bedeutet, dass "die Arbeit ist Himmel" oder "die Arbeit [Kajaave] im Königreich des Lord [Kailasa] ist. Manche Wissenschaftler übersetzen das Thema "schlecht, ritiv", während andere es als "Arbeit, Arbeit" bezeichnen. Der Slogan wird dem Basava zugewiesen und in der Regel ausgelegt, eine Arbeitsethik für alle Sozialklassen zu unterzeichnen. Lengayat Dichter-saints akzeptierte das Konzept des Karma und erwähnte es in ihrem Tee-Text. Beispielsweise nennen die Staaten Ramanujan, Mahadeviyakka Karma und die sich daraus ergebende Kette von Wiedergeburten, die kurz von bhakti auf Shan fallen. Lingayatismus hat die Konzepte von Karma und® Rüstung, aber die Gruayatismus-Sektorik von Karma ist kein Schicksal und Schicksal. Lingayats glauben an die Sprinta (Arbeit) und das transformative Potenzial der "einer Arbeit in diesem und jetzt". Laut Schouten, Siddharama und Allama diskutierten die Lehre von Karma als Arbeits- und Verdienstrecht, aber Allama überzeugte Siddharama, dass diese Leistung ein Mechanismus auf niedrigem Niveau ist, und die wirkliche emotionale Errungenschaft geht über "der Bereich der Werke und Belohnungen" und ist unmissverständlich. Diese Ideen, Staaten Schouten, ähneln denen, die in der Hogavad Gita gefunden wurden, die "die Arbeit muss ohne jegliche Bewahrung der Ergebnisse geleistet werden". Dāsoha Lehre Dasoha ist der Zweck und das Ergebnis von Kāyakavē Kailāsa in Lingayatismus. Dasoha bedeutet Dienstleistungen, insbesondere "Service in andere Lingayats", einschließlich der Jangama. Lingayatismus schlägt ungeachtet seines eigenen Ziels vor, einen Teil der Zeit, des Aufwands und des Einkommens für eine Gemeinschaft und religiöse Männer zu geben und zu spenden. Laut Virasaivismus, sachgerechte Arbeit und Dienstleistungen an eine Gemeinschaft ohne Diskriminierung ist ein Mittel, um die Würde zu erleben, eine Einschätzung, die in der Gegenwart von Virasaivas weiterverfolgt wird. Laut Jan Peter Schouten ist diese Lehre weltanschaulich in der älteren So'ham Sanskrit-Angelegenheit im Zusammenhang mit dem Makrele verankert und bedeutet "Ich bin He". Diese soziale Ethik findet auch unter anderen Hindu-Gemeinschaften Süd-Indien statt und umfasst gemeinschaftliche Versorgung von Getreide und gemeinsame Nutzung anderer wesentlicher Faktoren, insbesondere mit ärmeren Mitgliedern der Gesellschaft und von Naturkatastrophen oder anderen Katastrophen. Lingadharane Lingadharane ist die Eröffnungszeremonie zwischen Lingayats. Obwohl lingadharane in jedem Alter durchgeführt werden kann, wird es in der Regel durchgeführt, wenn ein Fötus im Gebärden 7–8 Monate alt ist. Das Familienfan führt Pooja durch und bietet die Aschetalinga an die Mutter, die es dann bis zur Geburt an ihren eigenen Ahtalinga anknüpft. Bei der Geburt sichert die Mutter die neue Aschetalinga ihrem Kind. Nach Erreichen des Alters von 8 bis 11 Jahren erhält das Kind Diksha vom Familienfan, um das richtige Verfahren für die Durchführung von Wildtalinga zu kennen. Von Geburt bis zum Tod trägt das Kind die Linga jederzeit und es wird als persönliches Aschetalinga gewürdigt. The Linga ist in einem in einer kleinen Silber- und Holzbox untergebrachten Tuch verpackt. Es ist auf der Brust zu tragen, über den Sitz der indwelling deity im Herzen. Manche Menschen tragen es auf der Brust oder um den Körper mit einem Faden. Kreativismus Lingayats sind strenge Gemüsesorten. Devout Lingayats verzehren Rindfleisch oder Fleisch jeglicher Art, einschließlich Fisch. Alkoholkonsum ist verboten. Milizen In der frühen Lingayat-Literatur, einschließlich der Basava Purana, lobt die Aktivierungsaktion gegen Personen, die ein Mit Lingayat oder ihre Fähigkeit, ihre Traditionen im Bereich des Hangs zu praktizieren. Laut Schouten, einer der frühesten Ermordungen bei der Retaliation für Verfolgung, kam es im 12. Jahrhundert, als König Bijjala ermordet wurde. Schouten, die frühen Texte von Lingayats geben jedoch unterschiedliche Konten an, die die Ermordung angeordnet haben und Zweifel an der Vertrauenswürdigkeit dieser historischen Texte haben. Tempel und Riten von Passage Lingayats glauben, dass der menschliche Körper ein Tempel ist. Darüber hinaus haben sie die Gemeinschaftshallen und die Tempeltraditionen von South India weiter aufgebaut. In den Tempeln handelt es sich um Makrele im Sanctum, eine sitzendapa und andere Merkmale. Die Gebete und Angebote werden jedoch nicht von Brahmin Priester geleitet, sondern von Lingayat Priester. Das Tempelformat ist einfacher als die von Jains und Hindus, die in Nord Karnataka gefunden wurden. In einigen Teilen von Karnataka sind diese Tempel samadhas von Lingayat Heiligen, in anderen wie dem Veerabhadra- Tempel von Belgavi – einer der wichtigsten Wallplatzgebiete für Lingayats und andere historische Tempel, der Tempel von Lingayat Priester betrieben und bewahrt. Viele ländliche Lingayat-Gemeinschaften umfassen die Bilder von Mura, Parvati und Ganesha in ihren Urlaubs Einladungen, während Ganesha Festnahmen sowohl von ländlichen als auch von städtischen Lingayats in vielen Teilen von Karnataka beobachtet werden. Länderberichte von britischen Beamten bestätigen, dass Lingayats im 19. Jahrhundert Ganesha Chaturthi beobachtet hat. Festival Sie feiern die meisten Hindu-Festivals und ihre eigenen Festivals; Makara Sankranti Yugadi Nagara Panchami Rakshabana Ganesh Chaturthi Navaratri (Dasara, ein zehntägiges, neuntägiges Festival) Deepa Siddharameshawar Jayanti Solapur (14 Januar: Sankranti)Allamaprabhu Jayanti (Ugadi) MahaSitri Basava Jayanti Akkamahadevi Jayantiava Panchami (bekannt als Nag Panchami) am heutigen Tag Basava mit God Neelamma Shashti (am nächsten Tag der Basava Panchami) an diesem Tag Neelagangambike mit God Madival Machideva Jayanti Channabasava Jayanti Jayantinna (Deepavali) Literatur Lingayat Literatur mehrere Werke werden dem Gründer von Lingayatismus, Basava und diesen Texten in der Gemeinde Lingayat zugeordnet. Insbesondere sind dies verschiedene Vachana (Les gesagt), wie die Shat-sthala-vachana, Kala-jnana-vachana, Keys-gopya, Ghatachakra-vachana und Raja-yoga-vachana. Saints und Sharanas wie Allamaprabhu, Akka Mahadevi, Siddarama und Basava standen während des zwölften Jahrhunderts an der Spitze dieser Entwicklung. Weitere wichtige Lingayat Literatur enthält: Shusamschen Kennzeichen Gopya Shutowitz Sampadane Karana Hasel The Basava Purana, ein Telugu Biographal epiem, das die Lebengeschichte von Basava geschrieben hat, wurde im 13. Jahrhundert von Palkuriki Somanatha geschrieben und eine aktualisierte Version 14. Jahrhundert Kannada wurde von Bhima Kavi in 1369 geschrieben. beide sind würdige Texte in Lingayatismus. Vedas und shastras Lingayat (Veerashaiva) glauben, dass die Denker die Freiheit der Brahmins über das Vedas und die shastras ablehnten, aber sie haben das Vedic-Know nicht richtig abgelehnt. Telugu Virashaiva Dichter Palkuriki Somanatha, Autor von Basava Purana – ein Drehbuch von Veerashaivas, zum Beispiel behauptet, „Virashaivismus voll und ganz mit dem Vedas und den shastras in Einklang zu bringen“. Somanatha hat wiederholt gesagt, dass "he ein Wissenschaftler der vier Vedas ist". Lingayatismus betrachtet das Vedas als Mittel, aber nicht das gütliche Ende. Er lehnte verschiedene Formen des rituellen Verhaltens und die unkritische Einhaltung eines Textes einschließlich des Vedas ab. Anubhava Mantapa The Anubhava Mantapa bedeutet den "Wieder der geistigen Erfahrung". Es ist seit der Zeit von Basava ein Lingayat-Institut, das als Akademie der Mythen, Heiligen und Dichter für die Diskussion über geistige und mundanesische Fragen im Leben dient. Es war der Brunnen aller religiösen und philosophischen Gedanken über die Lingayata. Es war vorab von dem Mystischen Allamaprabhu, und zahlreiche sharanasen aus ganz Karnataka und anderen Teilen Indiens waren Teilnehmer. Diese Institution half auch Propagate Lingayatismus religiöser und philosophischer Gedanken. Akka Mahadevi, Channabasavanna und Basavanna selbst waren Teilnehmer an der Anubhava Mantapa. Marmorplätze von Lingayats Kudalasangama Basavakalyan Basavana Bagewadi Ingaleshwar Solapur Srisailam Ulavis Lingayats finden heute vorwiegend im Zustand von Karnataka, vor allem in Nord- und Zentral Karnataka mit einer großen einheimischen Bevölkerung in Süd Karnataka. Lingayats wurden auf etwa 16 % der Bevölkerung Karnataka und rund 67% der Bevölkerung von Mahacustra geschätzt. In Teilen von Andhra Pradesh und Telangana an der Grenze von Karnataka sowie in Tamil Nadu, Kerala und Gujarat finden sich ebenfalls bedeutende Bevölkerungsgruppen. The Lingayat diaspora kann in Ländern der ganzen Welt, insbesondere in den Vereinigten Staaten, Großbritannien und Australien, gefunden werden. Reservierungsstatus heute ist die Lingayat-Gemeinschaft eine Mischung verschiedener Kastilien, bestehend aus Forward Castes, OBC und SC. Derzeit haben 16 Gussen von Lingayats den OBC-Status der Zentralregierung gewährt. Laut einer der Schätzungen eines G Lingayat-Politiker rund 7 Prozent der Bevölkerung in Lingayat sind SC/STs. Veerashaiva Lingayats erhalten die OBC-Regelung sowohl in Karnataka als auch in Telangana. Funeral rits Lingayats bury immer die tote Stelle. Die sterbende Person befindet sich in weißen Geweben und einige Tropfen des Heiligen Wassers (Teertha) werden in den Mund von Todesopfern aufgenommen, und der Körper wird mit Heiligen Asche (Vibhuti) geschmuggelt. Ein Priester (Jangam) ist aufgerufen, die Riten auszuführen. Die tote Stelle wird gespült und gegen die Wand gesetzt und wird dann in einer sitzenden Position in einem Prozess mit gut gefüllten Blumen auf einem Zierbier mit vachana bhajane gehalten. Das tote Körper wird in einer sitzenden Position in einer schweren mit seinem Gesicht gegenüber Ost oder Nord vergraben. Das Badebadebade und gehen zu Hause und waschen die Füße von Jangam, spülen das Wasser um. Am dritten Tag wird ein Fest zu Freunden und Verwandten organisiert, und diese Veranstaltung wird als Shigana Aradhana bezeichnet. Siehe auch Lingam Jangam Liste der Lingayats Hinweise Quellesdruckquellen Internet-Quellen Externe Links The Lingayats, N.C.Sargant (1963) University of Florida Archive Lingayats als Sect, William McCormack (1963)Lingayat Religion