Death Race 2000 ist ein 1975 von Roger Corman produzierter amerikanischer Science-Fiction-Sportfilm, der von Paul Bartel geleitet wird und David Carradine zusammenbringt. Im Jahr 2000 findet der Film in einer dystopianischen amerikanischen Gesellschaft statt, in der die ermordende transkontinentale Straßenrasse zu einer Form nationaler Unterhaltung geworden ist. Das Drehbuch basiert auf der kurzen Geschichte The Racer von Ib Melchior. Lebenslauf Nach dem "Welt-Notfall von '79" kommt es zu schweren Unruhen und wirtschaftlichem Zusammenbruch. Die Regierung der Vereinigten Staaten wird in ein totalitäres Regime im Kriegsrecht umstrukturiert. Um die Bevölkerung zu beschleunigen, hat die Regierung die transkontinentale Straßenverkehrsrasse geschaffen, in der eine Gruppe von Fahrern, die im ganzen Land in ihren Fahrzeugen mit hoher Kraft wettbewerbsfähig sind und die für Gewalt, Gore und unschuldige Fußgänger, die für Bonuspunkte getötet und getötet werden. Im Jahr 2000 sind die fünf Fahrer im 20-jährigen Rennen, die alle berufstätigen wrestling-style-Personen und fahren in angemessener Weise in denMed-Fahrzeugen fahren, darunter Magnus, der unerlaubte Black-garbed-and und der nationale Hero; Werkzeugmaschinen Joe Luce, ein Chicagoer harten Mannband; Calamity Jane, ein Kuhkind; Matilda the Hun, ein Neo-Nazi und der Hero, ein Roman-Vator. Werkzeugmaschinen Gun Joe Luce, der zweite Marktführer, ist das am meisten festgelegte Ziel, die Elfen zu besiegen und das Rennen zu gewinnen. Eine Widerstandsgruppe unter Leitung von Thomasina Paine, einem Verwandten des 1770s American Revolutionary War Hero Thomas Paine, plant, gegen das Regime zu protestieren, das derzeit von einem einzigen Mann geleitet wird, der nur als Präsident bezeichnet wird, indem er das Rennen schwächt, die meisten der Fahrer tötet und dass er mit der Machtnahme von Magnus Geisage gegen Präsident gehe. Die Gruppe wird unterstützt von Paine's großedaughter, Annie Smith, der schiffführenden Stelle von Magnus. Sie plant, ihn zu einem Ambush zu kanalisieren, um ihn durch eine doppelte ersetzt zu haben. Trotz einer von Frau Paine selbst durchgeführten unerlaubten nationalen Sendung ist die Störung des Wettrennens durch die Regierung abgedeckt und stattdessen auf die französische, die auch für die Zerstörung der Wirtschaft und des Telefonsystems verantwortlich sind. erstens scheint der Resistenzplan Früchte zu tragen: Karolina wird getötet, wenn ein Kind, das über die Punkte hinausgeht, eine Bombe ist, Matilda die Hun auf einen cliffeischen Weg, der durch die Resistenz errichtet wurde, und Calamity Jane, der Matilda den Tod des Huns, unabsichtlich über eine Landminen angetrieben hat. Lassen Sie mich nur noch die Werkzeugmaschinen Gun Joe Luce im Rennen. Inwiefern der Versuch, der während des Rennens unternommen wurde, um zu entdecken, dass die Augenmaske und das zerstreute Gesicht nur verschleiert sind; er ist in der Tat einer von einer Reihe von Zufalls-Rücken des Staates, die ausschließlich zum Rennen in der Identität ausgebildet sind, und jede Zeit, in der sie sterben oder brutal vergebeutet werden, dass sie geheimerweise ersetzt werden, so dass die Gefangenen nicht strukturierbar sind. In seinem eigenen Plan, Herrn Präsident zu töten: Wenn er den Rennen gewinnt und die Hände mit dem Präsidenten erschüttert, wird er eine in seiner prosthetischen rechten Hand Implantation abstoßen. Jedoch geht der Plan mit dem Angriff von Werkzeugmaschinen Gun Joe Kerry auf die Schärfste ein, und Justin ist gezwungen, ihn mit Hilfe von "Hand grenade" zu töten. Nachdem beide Rivalen und die Widerstandsfähigkeit erfolgreich herausgenommen haben, wird der Sieger des Rennens erklärt, obwohl er verletzt und nicht in der Lage ist, seinen ursprünglichen "Hand grenade"-Angriffsplan durchzuführen. Jenseits des Lieberens und plant, Herrn Präsident zu sein, während er auf dem Podium stand. Bevor sie dies tun kann, schießen Thomasina schocks Magnus, überzeugt davon, dass er Justin getötet habe. Das reale Linde nutzt die Verwechslung und erschüttert den Schritt des Präsidenten mit seinem Auto, um ihn endlich zu töten. Magnus wird zum neuen Präsidenten, Marries und ernennt Thomasina zum Minister für Innere Sicherheit, um den Staat wieder aufzubauen und die Diktatur zu lösen. Junior Bruce, der Träger der transkontinentalen Straßenverkehrsrasse, lehnt die Abschaffung des Rennens ab und macht geltend, dass die Leistungen der Gewalt öffentlich sind. Erschüttert von seinen Beschwerden, erschließt Bruce mit seinem Auto und drückte mit Annie an die Schecks und die Müllabfuhr aus. Cast Production Entwicklung und Schreiben Roger Corman wollten einen unerheblichen Sportfilm machen, um die Vorveröffentlichung von Rollball zu nutzen. Ich habe eine kurze Geschichte von Ib Melchior gewählt und Robert Thom zur Anpassung eingestellt. Direktor Paul Bartel vertrat die Auffassung, dass dies unvorstellbar sei, so dass Charles B. Hahn sie wiederbelebte. Corman wollte Peter Fonda die Führung spielen, aber er liest das Drehbuch und sagte, es sei zu unentschlossen zu machen, so dass David Carradin stattgegeben wurde; Carradin wollte eine Rolle übernehmen, die es den Menschen als mehr als nur Caine auf "Kung Fu" betrachten würde und ihm einen Bein auf einer Filmlaufbahn geben würde. Carradin wurde 10 % des Bruttopreises des Films bezahlt. später erinnerte Bartel "Wir hatten schreckliche Drehbuchprobleme; David musste seine "Kung Fu"-Reihe vor Beginn abschließen und wir hatten schlechtes Wetter. Wir alle haben unter schrecklichem Druck gearbeitet. Roger und ich hatten eine wesentliche Meinungsverschiedenheit über die Komödie. Er nahm viele der stellbaren Bilder auf. Er mag richtig gewesen sein und war wahrscheinlich mehr Ziel. " Bartel sagte in einem Interview von 1982: "Die Wurzeln von Roger Corman vor dem Film waren immer das Licht des Tages und ersetzen durch zerbrochene Köpfe und Blutquibs. Jedoch gibt es ein Wunder über die französische Wrackung unserer Wirtschaft und des Telefonsystems, das ich immer noch missbraucht. Ich freue mich, dass ich mit der Einführung des Tanzfans (die sehr effektiv von meiner Schwester Wendy getragen wird), der sich unter den Rädern von David Carradine's Rennwagen geopfert hat und ihn so treffen möchte, dass die Geste bedeutet. Veröffentlichung von Home Media Ready! Fabrik, die am 22. Juni 2010 in der Region 1/A.Prely Video-Ausgaben veröffentlicht hat, wurde unter anderem unter anderem in den Filmstudios auf den DVD- und DVD-Seiten von Phoenix Home Entertainment und Newcorde veröffentlicht. Laut Variety hat der Film in den Vereinigten Staaten 4,8 Mio. € in Mietwohnungen erworben. Kritische Antworten zeitgenössischer Bewertungen wurden gemischt. Lawrence Van Gelder von The New York Times schrieb, dass der Film "nicht über die oberflächliche Frage der Regierung oder der Rebellen zu sprechen hat. In Ermangelung einer solchen Erklärung wird es sein, was es scheint, das Auto als Instrument der Gewalt auszurüsten. " Variety nannte den Film "Kartoonisch, aber wirksame Unterhaltung, mit einigen guten Aktionssequenzen und vielen Schwarzen Traum". Richard Combs of The Monats Film Bulletin schrieb, dass die Comics "too shaky, um den Film gemeinsam zu halten und in der Regel einige Entfernungen zu jeder Popallgory für Amerika zu strukturieren. " Gene Siskel von Chicago Tribune gab dem Film einen Stern von vier und schrieb, dass es "können die meisten und sleaziesten Film ich in den letzten fünf Jahren sehen". Tom Shales of The Washington Post lobte den Film als "eines der weniger B-Bilder des Jahres" und fügte hinzu, dass "es in erster Linie als Spiel der kinetischen Tiillation und auf dieser Ebene ein verhandelndes Schmuggel entworfen wird. " Kevin Thomas von der Los Angeles Times war ebenfalls positiv und rief sie dazu auf, "ein feines, kleines Aktionsbild mit großen Ideen" zu finden und Carradine fantastische in seiner Rolle zu finden. James Berardinelli gab im Februar 2021 den Film 1 Stern von 4; er sagte, es sei ähnlich wie die heutigen Veröffentlichungen von Blumhouse in dem Roger Corman auch viele dieser Arten von Niedrigbudget-Getreide/Exploitationsfilmen und einige waren/are gut, aber die meisten sind nicht, und faßte den Film durch den Aufruf von 1975. " Roger Ebert gab den Film Null-Spitze in seiner Überprüfung, die Gewalt und die Berufung auf kleine Kinder. Ebert nannte jedoch im Rahmen einer Überprüfung der Fast- und F schädigenden Wirkung auf Ebert & Roeper und die Filme die Death Race 2000 als Teil einer "großen Tradition der Sommer-Führungsfilme", die eine "summerische Ausbeutung" auf intelligente Weise umfassen. Ebert wies darauf hin, dass er den Film nicht als ein Jahrzehnte später als er im Jahre 1975 gefunden habe, er machte ihn jedoch klar, dass er seine ursprüngliche Null-stars-Bewertung weder ändern noch verkleinern würde. Er gab auch eine erschöpfende Bewertung der Art des Todes 2008. Im Laufe der Jahre hat der Film mit einem Wert von 81% auf Holzen Tomaten, der auf 37 Bewertungen basiert, mit einer durchschnittlichen Bewertung von 6.7/10, einen Wert von 81% auf Holzen Tomaten gewonnen. Der kritische Konsens der Website lautet: „Death Rasse 2000 ist ein Spaß, lagerhaftes klassisches, das echte Anschauungen aus der bedenkenlosen ultravioletten Welt macht. " Der Film wurde seit langem als ein vom Spiel betroffener Anbau angesehen und wurde oft als überlegen für Rollball angesehen, ein viel teureres, im Laufe des gleichen Jahres veröffentlichtes Studiotheater; ein anderer dystopianischer Science-fiction-Sportfilm, der sich auf die Verwendung gefährlicher Sportarten als Opiat für die Massen konzentriert. Accolas Film wird von American Film Institute in diesen Listen anerkannt: 2001: AFI 100 Jahre...100 Thrills – Keinemierte andere Medien-Videospiele Das Videospiel Maze Death Race für Computer von 1982 (und 1983 für Computer von Chip ZX) ähnelt dem Film durch seine Bilder, Titel und Auto-driving-Inhalte. Automageddon Video-Reihe (Carmageddon, Carmageddon 2: Carpocalypse Now und Carmageddon 3: TDR 2000) alle leihen stark von dem Grundstück, den Figuren und den Auto-Designern aus der Film-Weltmeisterschaft 2000. Das Originalspiel sollte ein Spiel sein, das auf der Comic-Reihe in den 90er Jahren basiert, aber die Pläne wurden später geändert. Bücher Im April bis November 1995 wurde von Roger Corman's kurzlebd Roger Corman's Synthetisches Konzept von Roger Corman veröffentlicht. Pat Mills von 2000 AD wurde geschrieben und von Kevin O'Neill (und von Trevor Goring). Mills und O'Neill haben bereits gemeinsam an mehreren Comics gearbeitet, darunter das Marschallgesetz. Die Buchreihe, wie der Titel zeigt, findet 20 Jahre nach dem Ende des Films statt und befasst sich mit der Rückkehr von Magnuss zum Rennen. Neue Rennfahrer, die hier eingeführt wurden, umfassen Von den Niederlanden, die Alkoholisch, die Liebe, den Schneeball, Rick Rhesus und Harry Carrie. Die Buchreihe dauerte acht Punkte, bevor sie annulliert wurde, und die Geschichte wurde am Ende nicht fertig gestellt. Serie Paul W. S. Anderson richtete einen Wiederaufschlag mit dem Titel „Welche Welt“, der im August 2008 mit Jason Statham freigelassen wurde. Ende August 2007 begann die Produktion. Neben Statham, dieser neuen Version auch Sterne Ian McShane, Joan Allen und Reifensegr. Sie umfasst auch einen (durch die Stimme) von David Carradin, der seine Rolle von Magnus wiedergibt. Zwei direkt-to-DVD-Prequels, Titeld Death Race 2 (2010) und Death Race 3: Inferno (2013), mit Lukas Goss, Tanit Phoenix, Danny Trejo und Ving Rhames, und einer direkten-to-DVD-Sequel, Titel: Über Anarchy Luka, wurden ebenfalls produziert. Sequel Mit Roger Corman wurde Anfang 2017 ein offizieller sequel-Film zum Originalfilm, Death Race 2050, produziert. Andere Hinweise Anfang des Songs "Isle of Dead" durch das Teamhead kann ein kurzer Ausschlag aus dem Film gehört werden. Roger Corman-gefilmter Film Munieve Streiks Back, Videos aus dem Film (einschließlich des Hubschrauberkaufs) werden als Teil eines Videospiels namens Death Race 2000 verwendet. Alex Jones Show verwendet häufig den Audio der Szene, in der sich Kristian das Rankingsystem als Stoßstange erklärt. Mit dem Programm werden auch ähnliche Stoßstangen wie Soylent Green und Live-Filme aus anderen dystopischen Filmen wie Soylent Green und Live angeboten. Intro zum Song "In The Last Second" von Jumps stetige Merkmale von Werkzeugmaschinenclips aus dem ersten Mord von Gun Joe im Film. Liste der US-Filme von 1975 Blut Drive Referenzen Externe Links Death Race 2000 bei IMDb Death Race 2000 bei AllMovie Death Race 2000 auf der TCM Filmdatenbank Death Race 2000 im American Film Institute Katalog Death Rasse 2000 bei Box Office Mojo Death Rasse 2000 bei Rotten Tomaten Death Race 2000 bei Metacritic