Anadenanthera colubrina (auch bekannt als vilca, huilco, huilca, wilco, willka, curupay, curupau, cebil, oder angico) ist ein südamerikanischer Baum eng mit Yopo verwandt, oder Anadenanthera peregrina. Es wächst auf 5–20 m (16–66 ft) hoch und der Stamm ist sehr dornig. Die Blätter sind mimosaartig, bis zu 30 cm (12 in) in der Länge und sie falten sich nachts. In Argentinien produziert A. colubrina Blumen von September bis Dezember und Bohnenkapseln von September bis Juli. In Brasilien wurde A. colubrina "hohe Priorität" Erhaltung Status. Nomenclature Anadenanthera colubrina ist durch viele Namen in ganz Südamerika bekannt. In Peru ist es als willka bekannt (auch geschrieben Wilca, vilca und huilca), die in den Quechua Sprachen bedeutet heilig. Geographie A. colubrina befindet sich in Argentinien, Bolivien, Brasilien, Ecuador, Paraguay, Peru, Kuba und Mauritius. Natürliche Wachstumsbedingungen A. colubrina wächst in Höhen von etwa 315–2,200 m (1,033–7,218 ft) mit etwa 25–60 cm (9.8–23.6 in) pro Jahr der Niederschlag und einer mittleren Temperatur von 21 °C (70 °F). Es neigt dazu, auf steinigen Hügeln in gut verschmutztem Boden zu wachsen, oft in der Nähe von Flüssen. Es wächst schnell bei 1–1,5 m (3 ft 3 in–4 ft 11 in) pro Jahr unter guten Bedingungen. Die Anbaugebiete sind oft "savannah to dry rainforest". Die Blüte kann beginnen, sobald zwei Jahre nach der Keimung. Allgemeine Verwendung Essen Ein süßes Getränk wird aus der Rinde gemacht. Gum Gum aus dem Baum kann in der gleichen Weise wie Gummi arabicum verwendet werden. Tannen A. colubrinas Tannin wird in der Industrie verwendet, um Tierhäute zu verarbeiten. Entheogen Die Bohnen von A. colubrina werden verwendet, um eine Schnauze namens vilca (manchmal Cebil genannt.) Die Bohnenpfannen werden geröstet, um die Entfernung der Schale zu erleichtern, anschließend mit einem Mörtel und einem Pinsel zu einem Pulver zu vermahlen und mit einer natürlichen Form von Calciumhydroxid (Klima) oder Calciumoxid vermischt. Der Hauptwirkstoff von vilca ist bufotenin; in viel geringerem Maße sind auch DMT und 5-MeO-DMT vorhanden. Ein Colubrina wurde gefunden, um bis zu 12,4% Bufotenin enthalten. Es wird auch angenommen, dass die Bodenbohnen als Schnuff von der Tiwanaku verwendet wurden. Es gab Berichte über den aktiven Gebrauch von vilca von Wichi Schamanen, unter dem Namen Hatáj. Traditionelle Medizin Die Rinde des Baumes ist der häufigste Teil, der medizinisch verwendet wird. Zahnfleisch aus dem Baum wird medizinisch verwendet, um obere Atemwegsinfektionen zu behandeln, als Erwartungshelfer und sonst für Husten. Archäologische Beweise zeigen, dass Anadenanthera colubrina Bohnen seit Tausenden von Jahren als Halluzinogene verwendet wurden. Der älteste eindeutige Gebrauchsnachweis stammt aus Pfeifen aus Pumaknochen (Felis concolor) mit A. colubrina Bohnen in Inca Cueva, einem Standort in der Humahuaca Schlucht am Rande der Puna der Provinz Jujuy, Argentinien. Die Rohre wurden gefunden, um das Halluzinogen DMT, eine der Verbindungen in Anadenanthera Bohnen gefunden zu enthalten. Radiocarbon-Tests des Materials gab ein Datum von 2130 BC, was darauf hindeutete, dass Anadenanthera als Halluzinogen über 4.000 Jahre alt ist. In der zentralen peruanischen Küste aus dem Jahr 1200 v. Chr. wurden Schnuffböden und Schläuche gefunden. Archäologischer Nachweis der Insufflationsnutzung innerhalb des Zeitraums 500-1000 n. Chr., im Norden Chiles, wurde berichtet. Holz Im Nordosten Brasiliens wird der Baum hauptsächlich als Holz und zur Herstellung von Holzgeräten verwendet. "Es wird im Bau und für die Herstellung von Tür- und Fensterrahmen, Fässern, Liegemasten, Hecken, Plattformen, Böden, landwirtschaftlichen Geräten und Bahnschwellen verwendet." Das Holz ist auch bekanntlich eine bevorzugte Quelle des Kochens von Brennstoff, da es ein heißes und langlebiges Feuer macht. Es wird dort in der Herstellung von Zäunen weit verbreitet, da Termiten scheinen es nicht zu mögen. Zu einer Zeit wurde es im Bau von Häusern verwendet, aber die Menschen finden es schwieriger, geeignete Bäume für diesen Zweck zu finden. Chemische Verbindungen in A. colubrina enthalten sind: 2,9-Dimethyltryptolin – Pflanze 2-Methyltryptoline – Pflanze 5-MeO-DMT – Rinde 5-Methoxy-N-methyltryptamin – Rinde Bufotenin – Pflanzenbohnen Bufotenin-Oxid – Frucht, Bohnen Catechol – Pflanze Leucoanthocyanin – Pflanze Leucopelargonidol – barans DMT – Frucht, beans Die Rinde und Blätter enthalten Tannin und die Bohnen enthalten Saponin. Botanische Sorten Anadenanthera colubrina (Vell.Conc.)Brenan var.cebil (Griseb.) Altschul Anadenanthera colubrina(Vell.Conc.)Brenan var.colubrina Siehe auch Hamilton's Pharmacopeia Referenzen Referenzen Weiter lesen Rätsch, Christian; Schultes, Richard Evans; Hofmann, Albert (2001.)Pflanzen der Götter: ihre heiligen, heilenden und halluzinogenen Kräfte. Rochester, Vt: Healing Arts Press.ISBN 0-89281-979-0. Pachter IJ, Zacharias DE, Ribeiro O (1959). " Indole Alkaloide von Acer saccharinum (die Silber Maple,) Dictyloma incanescens, Piptadenia columbrina und Mimosa hostilis".J Org.Chem.24 (9:) 1285–1287.doi:10.1021/jo01091a032 Externe Links Anadenanthera colubrina Specimens Click View Med (www.fieldmusem.org) Anadenanthera colubrina Foto (auf Portugiesisch)Anadenanthera colubrina