Ausländische Arbeitnehmer oder Gastarbeiter sind Menschen, die in einem anderen Land arbeiten als einem von ihnen ein Bürger. Einige ausländische Arbeitnehmer nutzen ein Gastarbeiterprogramm in einem Land mit mehr bevorzugten Stellenaussichten als in ihrem Heimatland. Gastarbeiter werden oft entweder geschickt oder eingeladen, außerhalb ihres Heimatlandes zu arbeiten, oder haben einen Job erworben, bevor sie ihr Heimatland verlassen, während Wanderarbeitnehmer oft ihr Heimatland verlassen, ohne einen bestimmten Job in Aussicht zu nehmen. Zehn Millionen Menschen auf der ganzen Welt arbeiten als ausländische Arbeiter. Ab 2018 gibt es laut Berichten des Bureau of Labor Statistics in den Vereinigten Staaten geschätzte 28 Millionen ausländische Arbeitnehmer, die die meisten ihrer Einwanderer aus Mexiko ziehen, darunter 4 oder 5 Millionen unbeschädigte Arbeitnehmer. Schätzungen zufolge leben rund 5 Millionen ausländische Arbeitnehmer in Nordwesteuropa, eine halbe Million in Japan und rund 5 Millionen in Saudi-Arabien. Zwischen Januar und Juni 2019 kamen 2,4 Millionen Ausländer in Russland zur Arbeit. Eine vergleichbare Anzahl von abhängigen Personen kann internationale Arbeitnehmer begleiten. Einige ausländische Arbeiter wandern von ehemaligen Kolonien zu einer ehemaligen kolonialen Metropole (zum Beispiel Frankreich). Die Migration der Kette kann in den Gebäuden der Gastarbeitergemeinden stattfinden. Ausländische Arbeitnehmer nach Land oder Region Kanada ausländische Staatsangehörige werden vorübergehend in Kanada akzeptiert, wenn sie ein Studentenvisum haben, Asyl suchen oder unter Sondergenehmigungen. Die größte Kategorie wird jedoch das Temporäre Fremdarbeiterprogramm (TFWP) genannt, unter dem die Arbeitnehmer von ihren Arbeitgebern für bestimmte Arbeitsplätze nach Kanada gebracht werden. 2006 gab es insgesamt 265.000 ausländische Arbeitnehmer in Kanada. Unter denen des erwerbsfähigen Alters stieg ab 1996 ein Anstieg um 118%. Bis 2008 hatte die Aufnahme von nichtständigen Einwanderern (399.523 die Mehrheit der TFWs) die Aufnahme von dauerhaften Einwanderern überholt (247.243). Um ausländische Arbeitnehmer einzustellen, müssen kanadische Arbeitgeber eine Arbeitsmarktfolgenabschätzung erwerben, die von Beschäftigung und soziale Entwicklung Kanada verwaltet wird. . Vereinigte Staaten Die Vereinigten Staaten stellen eine Reihe von beschäftigungsbasierten Immigrantenvisa aus. Dazu gehören das H-1B-Visum zur vorübergehenden Beschäftigung ausländischer Arbeitnehmer in Spezialberufen und das H-2A-Visum für temporäre landwirtschaftliche Arbeit. Mehr als eine Million unbeschädigte Immigranten arbeiten in der Landwirtschaft in den Vereinigten Staaten, während ab 2019 rund 250.000 unter dem H-2A-Visum zugelassen werden. Grüne Kartenarbeiter sind Personen, die von der Regierung in den Vereinigten Staaten einen legalen dauerhaften Wohnsitz beantragt und erhalten haben und die in den Vereinigten Staaten dauerhaft arbeiten wollen. Die Diversity Immigrant Visa der Vereinigten Staaten Das Lottery-Programm ermächtigt jedes Jahr bis zu 50.000 Einwanderervisa zu gewähren. Diese Hilfe erleichtert ausländischen Staatsangehörigen mit niedrigen Einwanderungsraten in die Vereinigten Staaten eine Chance, an einer zufälligen Zeichnung für die Möglichkeit, ein Einwanderungsvisum zu erhalten. Deutschland In Nazi-Deutschland, von 1940 bis 1942, Organisation Todt begann seine Abhängigkeit von Gastarbeitern, Militärinternierten, Zivilarbeiter (zivilen Arbeitern) Ostarbeiter (Ostarbeiter) und Hilfswillige (Freiwillige) POW Arbeiter. Die große Migrationsphase von Arbeitsmigranten im 20. Jahrhundert begann in Deutschland in den 1950er Jahren, da das souveräne Deutschland seit 1955 nach wiederholtem Druck von NATO-Partnern auf die Forderung nach Schließung des sogenannten Anwerbe-Abkommens zurückging. Der Anfangsplan war ein Rotationsprinzip: ein vorübergehender Aufenthalt (in der Regel zwei bis drei Jahre), gefolgt von einer Rückkehr in ihre Heimat. Das Rotationsprinzip erwies sich für die Industrie als unwirksam, da erfahrene Arbeitnehmer ständig durch unerfahrene ersetzt wurden. Die Unternehmen baten um Rechtsvorschriften zur Verlängerung der Aufenthaltsgenehmigungen. Viele der ausländischen Arbeiter wurden in der folgenden Zeit von ihren Familien gefolgt und blieben. Bis in die 70er Jahre kamen somit mehr als vier Millionen Wanderarbeitnehmer und ihre Familien nach Deutschland, hauptsächlich aus den Mittelmeerländern des ehemaligen Jugoslawien und der Türkei. Seit etwa 1990 erlaubte der Zerfall des Sowjetblocks und die Erweiterung der Europäischen Union Gastarbeiter aus Osteuropa nach Westeuropa. Einige Gastländer haben ein Programm eingerichtet, um Gastarbeiter einzuladen, ebenso wie die Westdeutschland von 1955 bis 1973, als mehr als eine Million Gastarbeiter (deutsch: Gastarbeiter) vor allem aus der Türkei ankamen. Schweiz Die Unterschätzung der erforderlichen Integrationsdienste durch den Staat und die Gesellschaft der Aufnahmeländer, aber auch durch die Migranten selbst. Die Transformation der Schweiz in ein Einwanderungsland war erst nach der beschleunigten Industrialisierung in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts. Die Schweiz war nicht mehr ein rein ländlicher Alpenraum, sondern wurde zu dieser Zeit in verschiedenen Industriezweigen zu einer europäischen Vorhut, zunächst aus Textil, später auch aus der mechanischen und chemischen Industrie. Seit Mitte des 19. Jahrhunderts wanderten vor allem deutsche Akademiker, Selbstständige und Handwerker, aber auch Italiener, die einen Job in Wissenschaft, Industrie, Bau und Infrastrukturbau in die Schweiz fanden. Asien In Asien bieten einige Länder in Südostasien Arbeiter an. Zu ihren Zielen zählen Japan, Südkorea, Hongkong, Taiwan, Singapur, Brunei und Malaysia. Mittlerer OstenIn 1973 hat ein Ölboom in der Persischen Golfregion (AE, Oman, Saudi-Arabien, Katar, Kuwait und Bahrain, die den Golf-Kooperationsrat umfassen) eine beispiellose Nachfrage nach Arbeitskräften in den Bereichen Öl, Bau und Industrie geschaffen. Die Entwicklung forderte eine Arbeitskraft. Diese Forderung wurde von ausländischen Arbeitnehmern, vor allem von den arabischen Staaten, mit einer späteren Verschiebung auf die aus Asien-Pazifik-Ländern erfüllt. Ein Anstieg der Lebensstandards für die Bürger des Nahen Ostens hat auch eine Nachfrage nach Hausarbeitern geschaffen. Seit den 70er Jahren sind ausländische Arbeitnehmer in den meisten Ländern in der persischen Golfregion zu einem großen Anteil an der Bevölkerung geworden. Der zunehmende Wettbewerb mit Staatsangehörigen im Arbeitsbereich sowie Beschwerden über die Behandlung ausländischer Arbeitnehmer haben zu steigenden Spannungen zwischen den nationalen und ausländischen Bevölkerungen in diesen Ländern geführt. Für Länder, die ausländische Arbeitnehmer in die Länder des GCC einbringen, werden Überweisungen zu einer prominenten Quelle externer Finanzierung. Im Durchschnitt sind die Top-Empfänger weltweit Indien, die Philippinen und Bangladesch. Im Jahr 2001 wurden 72,3 Milliarden US-Dollar als Rücküberweisung an die Herkunftsländer ausländischer Arbeitnehmer zurückgegeben, was einem Anteil von 1,3% des weltweiten BIP entspricht. Die Einkommensquelle bleibt von Vorteil, da Remittanzen oft stabiler sind, dass private Kapitalströme fließen. Trotz Schwankungen in der Wirtschaft der GCC-Länder ist die Höhe der Dollar in den Remittanzen in der Regel stabil. Die Ausgaben für Remittanzen werden auf zwei Arten gesehen. In erster Linie werden Überweisungen an die Familien der Gastarbeiter geschickt. Auch wenn man oft auf den Verbrauch hinweist, sind die Rückstellungen auch auf Investitionen gerichtet. Die Investitionen führen zur Stärkung der Infrastruktur und zur Erleichterung des internationalen Reisens. Mit diesem Einkommenssprung ist ein Vorteil, der gesehen wurde, die ernährungsphysiologische Verbesserung der Haushalte der Wanderarbeitnehmer. Andere Leistungen sind die Verringerung von Unterbeschäftigung und Arbeitslosigkeit. In detaillierten Studien der pakistanischen Migranten im Nahen Osten in den frühen 1980er Jahren war der durchschnittliche ausländische Arbeitnehmer im Alter von 25 bis 40 Jahren. 70 Prozent waren verheiratet, während nur 4 Prozent von Familien begleitet wurden. Zwei Drittel aus ländlichen Gebieten, und 83 Prozent waren Produktionsarbeiter. Damals kamen 40 Prozent des Pakistanischen Auslandsverdienstes von seinen Wanderarbeitnehmern. Die häusliche Arbeit ist die einzige wichtigste Kategorie der Beschäftigung unter Frauen Migranten in die arabischen Staaten des Persischen Golfs sowie in Libanon und Jordanien. Die Zunahme der arabischen Frauen in der Erwerbsbevölkerung und die sich ändernden Vorstellungen von Frauenverantwortungen haben zu einer Verschiebung der Haushaltsverantwortung für die inländischen Arbeitnehmer geführt. Hausangestellte leisten eine Reihe von Arbeiten im Haus: Reinigung, Kochen, Kinderbetreuung und Ältere Pflege. Gemeinsame Merkmale der Arbeit umfassen eine durchschnittliche 100-Stunden-Arbeitswoche und praktisch nicht vorhandene Überstunden. Die Vergütung unterscheidet sich stark nach Nationalität, oft Zeiten abhängig von Sprachkenntnissen und Bildungsniveau. Dies zeigt sich mit philippinischen Inlandsarbeitern, die eine höhere Vergütung erhalten als Sri Lankaner und Äthiopier. Saudi-Arabien ist die größte Quelle für Remittanzzahlungen in der Welt. Die Mittelbindungszahlungen aus Saudi-Arabien, ähnlich wie andere GCC-Länder, stiegen in den Jahren 1970 und Anfang der 1980er Jahre, gingen aber Mitte der 1980er Jahre zurück. Die meisten Regierungen der GCC-Länder haben die Einstellung ausländischer Arbeitnehmer in Grenzen gesetzt. Schwächen im Finanzsektor und in der Regierungsverwaltung verhängen erhebliche Transaktionskosten für Wanderarbeitnehmer, die sie senden. Die Kosten, wenn auch schwer abzuschätzen, bestehen aus Gehältern und den erhöhten Ausgaben, die erforderlich sind, um Bildungs- und Gesundheitsdienstleistungen, Wohn-, Straßen-, Kommunikations- und andere Infrastrukturen zu erweitern, um die grundlegenden Bedürfnisse der Neuankömmlinge zu erfüllen. Die ausländische Arbeitskraft ist ein wesentlicher Abfluss des harten Wechselkursverdienstes der GCC-Staaten, mit Rücküberweisungen an die Heimatländer von Migranten in den frühen 2000er Jahren in Höhe von $ 27 Milliarden pro Jahr, einschließlich $ 16 Milliarden von Saudi-Arabien allein. Es hat sich gezeigt, dass der Prozentsatz des BIP, den ausländische Arbeitskräfte erzeugen, etwa gleich dem ist, was der Staat für sie ausgeben muss. Die wichtigsten Anliegen der entwickelten Länder in Bezug auf Einwanderungszentren sind: (1) die Angst der lokalen Arbeitssuchenden vor dem Wettbewerb von Wanderarbeitnehmern, (2) die steuerliche Belastung, die sich auf die einheimischen Steuerzahler zur Bereitstellung von Gesundheits- und Sozialdienstleistungen für Migranten, (3) Ängste der Erosion der kulturellen Identität und Probleme der Assimilation von Einwanderern und (4) nationale Sicherheit. In den immigrantenproduzierenden Ländern sind Einzelpersonen mit weniger als einer Hochschulausbildung weiterhin eine steuerliche Belastung in die nächste Generation. Qualifikationskräfte zahlen jedoch mehr Steuern als das, was sie in den sozialen Ausgaben des Staates erhalten. Die Auswanderung von hochqualifizierten Arbeitskräften ist in vielen Entwicklungsländern mit Qualifikationsmangel, Produktionsrückgänge und Steuerknappheit verbunden. Diese Belastungen sind noch deutlicher in Ländern zu beobachten, in denen die erzieherischen Arbeitnehmer nach Erhalt einer hoch subventionierten technischen Ausbildung in großer Zahl auswanderten. "Brain Drain bezieht sich auf die Auswanderung (Auswanderung) von fachkundigen, gut ausgebildeten und qualifizierten Fachleuten aus ihrem Heimatland in ein anderes Land, [in der Regel wegen] bessere Beschäftigungsmöglichkeiten im neuen Land. "Seit 2007 leben und arbeiten in den Ländern der persischen Golfregion 10 Millionen Arbeitnehmer aus Südostasien, Südasien oder Afrika. Die Fremdenfeindlichkeit bei der Aufnahme von Nationen ist oft empörend, da meniale Arbeit oft nur ausländischen Arbeitern zugeteilt wird. Expatriate Arbeit wird mit Vorurteilen in den Aufnahmeländern behandelt, obwohl die Regierung versucht, Misshandlungen und Ausbeutung der Arbeiter zu beseitigen. Emigranten werden unterstandardmäßigen Löhnen und Lebensbedingungen angeboten und sind gezwungen, Überstunden ohne zusätzliche Bezahlung zu arbeiten. In Bezug auf Verletzungen und Tod werden Arbeitnehmer oder deren abhängige Personen nicht durch Entschädigung bezahlt. Die Bürgerschaft wird selten angeboten und die Arbeit kann oft unter dem gesetzlichen Mindestlohn erworben werden. Ausländische Arbeiter haben oft keinen Zugang zu lokalen Arbeitsmärkten. Oftmals sind diese Arbeitnehmer bis zum Abschluss ihres Arbeitsvertrags an einen Sponsor/Arbeitnehmer gesetzlich gebunden, wonach ein Arbeitnehmer entweder eine Genehmigung erneuern oder das Land verlassen muss. Der Rassismus ist für die Wanderarbeitnehmer verbreitet. Mit zunehmender Zahl von unqualifizierten Arbeitern aus Asien und Afrika wurde der Markt für ausländische Arbeitnehmer zunehmend rassisiert, und gefährliche oder schmutzige Arbeitsplätze wurden mit asiatischen und afrikanischen Arbeitern verbunden, die vom Begriff Abed, d.h. dunkle Haut, bemerkt wurden. Ausländische Arbeiter wandern als Vertragsarbeiter mittels Kafala oder Sponsoring-System in den Nahen Osten. Die Migrationsarbeit beträgt typischerweise zwei Jahre. Recruitment-Agenturen in sendenden Ländern sind die wichtigsten Mitarbeiter in GCC-Länder. Durch diese Agenturen müssen die Sponsoren dem Rekruten eine Gebühr zahlen und für die Rundreise des Arbeiters Flug, Visa, Genehmigungen und Löhne bezahlen. Recruiter berechnen hohe Gebühren für potenzielle Mitarbeiter, um Beschäftigungsvisa zu erhalten, durchschnittlich zwischen $ 2.000 und $ 2.500 in Ländern wie Bangladesch und Indien. Vertragsstreitigkeiten sind ebenfalls üblich. In Saudi-Arabien müssen ausländische Arbeitnehmer Arbeitsverträge in Arabisch haben und sie sowohl vom Sponsor als auch von sich selbst unterzeichnet haben, um eine Arbeitserlaubnis ausgestellt zu werden. Mit anderen GCC-Ländern wie Kuwait können Verträge schriftlich oder mündlich verfasst werden. Die Abhängigkeit vom Sponsor (Kafeel) schafft natürlich Raum für Verletzungen der Rechte ausländischer Arbeitnehmer. Die Verschuldung bewirkt, dass die Arbeitnehmer eine bestimmte Zeit ohne Gehalt arbeiten, um diese Gebühren zu decken. Diese Bondage fördert die Praxis der internationalen Arbeitsmigration, da Frauen in Armutssituationen Arbeitsplätze im Ausland finden und ihre Schulden durch Arbeit auszahlen können. Es ist üblich, dass der Arbeitgeber oder der Sponsor den Pass des Arbeitnehmers und andere Identitätspapiere als eine Form der Versicherung für den Betrag, den ein Arbeitgeber für die Arbeitserlaubnis und den Flugbetrieb bezahlt hat, behält. Kafeels verkaufen Visa an den ausländischen Arbeiter mit dem ungeschriebenen Verständnis, dass der Ausländer für einen anderen Arbeitgeber als den Sponsor arbeiten kann. Wenn ein Zeitraum von zwei Jahren oder mit einem Arbeitsausfall ist, müssen die Arbeitnehmer einen anderen Arbeitgeber finden, der bereit ist, sie zu sponsern, oder innerhalb kurzer Zeit in ihr Herkunftsland zurückkehren. Dass dies nicht zu tun ist, bedeutet Inhaftierung für die Verletzung der Einwanderungsgesetze. Der Schutz der Wanderarbeitnehmer ist fast nicht vorhanden. Die Bevölkerung in den aktuellen GCC-Staaten ist in 50 Jahren mehr als achtmal gewachsen. Ausländische Arbeiter sind in den meisten Sektoren der Wirtschaft und der Regierungsbürokratie zur primären, dominanten Arbeitskraft geworden. Mit steigender Arbeitslosigkeit begannen die GCC-Regierungen auf die Formulierung von Arbeitsmarktstrategien, um diese Situation zu verbessern, ausreichende Beschäftigungsmöglichkeiten für Staatsangehörige zu schaffen und die Abhängigkeit von expatriate Arbeit zu begrenzen. Einschränkungen wurden verhängt: das Fördersystem, das Rotationssystem der expatriate Arbeit, um die Dauer des Ausländeraufenthaltes zu begrenzen, Locken auf die Einbürgerung und die Rechte derer, die eingebürgert wurden, usw. Dies hat auch zu Anstrengungen zur Verbesserung der Bildung und Ausbildung von Staatsangehörigen geführt. Die Lokalisierung bleibt jedoch unter dem privaten Sektor niedrig. Dies ist auf das traditionell niedrige Einkommen der Branche zurückzuführen. Auch enthalten sind lange Arbeitszeiten, ein wettbewerbsfähiges Arbeitsumfeld und eine Notwendigkeit, einen Expatriate-Supervisor, oft schwer zu akzeptieren. Im Jahr 2005 traten niederbezahlte asiatische Arbeiter in Proteste, einige von ihnen gewalttätig, in Kuwait, Bahrain und Katar, um nicht rechtzeitig Gehälter zu erhalten. Im März 2006, Hunderte von meist südasiatischen Bauarbeitern aufgehört Arbeit und ging auf eine Rampe in Dubai, VAE, um ihre harten Arbeitsbedingungen zu protestieren, geringe oder verzögerte Bezahlung, und allgemeine Mangel an Rechten. Sexuelle Belästigung der philippinischen Hausmädchen durch lokale Arbeitgeber, vor allem in Saudi-Arabien, ist eine ernste Angelegenheit geworden. In den letzten Jahren führte dies zu einem Verbot der Migration von Frauen unter 21 Jahren. Solche Nationen wie Indonesien haben die Misshandlung von Frauen in den GCC-Staaten bemerkt, und die Regierung fordert ein Ende der Sendung von Hausmädchen insgesamt. In den GCC-Ländern ist ein Hauptanliegen bei ausländischen Inlandsarbeitern die Kinderbetreuung ohne den gewünschten Schwerpunkt auf islamischen und arabischen Werten. Mögliche Entwicklungen in der Zukunft beinhalten eine Verlangsamung des Wachstums ausländischer Arbeit. Ein Beitrag dazu ist eine dramatische Veränderung der demographischen Trends. Die wachsende Geburtenrate der Staatsangehörigen in den GCC-Staaten wird zu einer wettbewerbsfähigeren Arbeitskräfte in der Zukunft führen. Dies könnte auch zu einem Anstieg der Zahl der nationalen Frauen in der Belegschaft führen. Europäische Union 2016 waren rund 7.14% (15.885.300 Personen) der Gesamtbeschäftigung in der EU keine Bürger, 3.61% (8.143.800) stammten aus einem anderen EU-Mitgliedstaat, 3.53% (7.741.500) stammten aus einem Nicht-EU-Land. Schweiz 0.53,% Frankreich 0.65,% Spanien 0.88,% Italien 1.08,% Vereinigtes Königreich 1.46,% Deutschland 1.81% (bis 1990 ehemaliges Gebiet der FRG) waren Länder, in denen mehr als 0,5% der Arbeitnehmer nicht Bürger waren. Vereinigtes Königreich 0,91,% Deutschland 0,94% (bis 1990 ehemaliges Gebiet der FRG) sind Länder, in denen mehr als 0,9% der Beschäftigten aus Nicht-EU-Ländern stammten. Länder mit mehr als 0,5% Beschäftigten aus einem anderen EU-Land waren Spanien 0,54,% Vereinigtes Königreich 0,55,% Italien 0,72,% Deutschland (bis 1990 ehemaliges Gebiet der FRG) 0.87% Siehe auch Body Shops Bracero Programm (historisches amerikanisches Gastarbeiterprogramm) Dirty, gefährlich und demeaning Mexican Americans Foreign Worker Visa Gastarbeiter (historisches deutsches Gastarbeiterprogramm)Turks in Deutschland Gastarbeiterprogramm (ein vorgeschlagenes Fremdarbeiterprogramm in den USA)Immigration Labor Shortage Lavoie v. Canada (ein kanadisches Supreme Court Fall Urteil über ausländische Arbeiterstatus) Smart Contract: kann für befristete Arbeitsverträge verwendet werden Mercenary Metic Schengen-Abkommen (ein EU-Abkommen über offene Grenzen) Sweatshop Third Country National Global Mobility ReferencesWeiter lesen Knox, Paul; Agnew, John; McCarthy, Linda (2003). Die Geographie der Weltwirtschaft (4. ed.). London: Hodder Arnold.ISBN 0-340-80712-1. —-.Moving Here, Staying Here: The Canadian Immigrant Experience. Webausstellung. Bibliothek und Archive Kanada. Ness, Immanuel (2011) Gastarbeiter und Widerstand gegen US-Unternehmensdespotismus Urbana: Universität Illinois Presse. ISBN 978-0252078170 Externe Links Das PBS Newsmagazine NOW konzentriert sich auf Amerikas "Beste Arbeiter" einschließlich Interviews mit aktuellen Gastarbeitern, die in Montanas Wäldern arbeiten Migrantenarbeit in New York City aus dem US-Dollar & Sense-Magazin Migranten und ihre Kinder Ein Geschenk vom Himmel Ein kurzer Film über thailändische Arbeiter in Israel "Guest Workers" und U.S Arbeitslosigkeit - Essay und Video von Dan Rather