Trumpismus ist ein Begriff für die politischen Ideologien, sozialen Emotionen, Regierungsstil, politische Bewegung und Mechanismen für den Erwerb und die Kontrolle der Macht, die mit Donald Trump und seiner politischen Basis verbunden ist. Trumpisten und Trumpian sind Begriffe, die sich auf die ausstellenden Eigenschaften des Trumpismus beziehen, während politische Anhänger von Trump als Trumper bekannt sind. Die genauen Begriffe, was Trumpismus ausmacht, sind kontrovers und ausreichend komplex, um jeden einzelnen Rahmen der Analyse zu überwältigen; es wurde eine amerikanische politische Variante der Rechtsextremisten und die national-populistische und neo-nationalistische Stimmung genannt, die in mehreren Nationen weltweit von den späten 2010 bis Anfang 2020 gesehen wird. Einige Kommentatoren haben die populistische Bezeichnung für den Trumpismus zurückgewiesen und sie stattdessen als einen Trend hin zu einer neuen Form des Faschismus betrachtet, wobei einige sich auf ihn als explizit faschistisch und andere als autoritär und illiberal beziehen. Andere haben es milder als eine bestimmte lite Version des Faschismus in den Vereinigten Staaten identifiziert. Einige Historiker, darunter viele von denen, die eine neue Faschismus-Klassifikation verwenden, schreiben über die Gefahren von direkten Vergleichen mit europäischen faschistischen Regimen der 1930er Jahre, dass, obwohl es Parallelen gibt, gibt es auch wichtige Ungleichheiten. Das Label Trumpism wurde auf national-konservative und national-populistische Bewegungen in anderen westlichen Demokratien angewendet, und viele Politiker außerhalb der Vereinigten Staaten wurden als staunch Verbündete von Trump oder Trumpismus oder sogar als das Äquivalent ihres Landes zu Trump, von verschiedenen Nachrichtenagenturen gekennzeichnet; darunter sind Jair Bolsonaro, Horacio Cartes, Rodrigo Duterte, Recep Tayip Erdoğan Populistische Themen, Gefühle und Methoden Trumpismus begann seine Entwicklung vor allem während der Donald Trump 2016 Präsidentschaftskampagne. Für viele Gelehrte bedeutet sie eine populistische politische Methode, die nationalistische Antworten auf politische, wirtschaftliche und soziale Probleme vorschlägt. Diese Neigungen werden in solche politischen Präferenzen wie Einwanderungsbeschränkung, Handelsschutz, Isolationismus und Opposition gegen die Anspruchsreform gebrochen. Als politische Methode wird der Populismus nicht von einer bestimmten Ideologie angetrieben. Der frühere National Security Advisor und der schließende Trump-Advisor John Bolton sagt, dass dies von Trump wahr ist, indem er bestreitet, dass der Trumpismus sogar in einem sinnvollen philosophischen Sinne existiert und fügt hinzu, dass ["t]er Mann keine Philosophie hat. Und die Menschen können versuchen, Linien zwischen den Punkten seiner Entscheidungen zu ziehen. Sie werden scheitern. "Writing for the Routledge Handbook of Global Populism (2019) Olivier Jutel behauptet, "Was Donald Trump enthüllt, ist, dass die verschiedenen Iterationen des rechten amerikanischen Populismus weniger mit einem programmatischen sozialen Konservatismus oder libertären Ökonomie zu tun haben als mit Freude. " In Bezug auf den Populismus von Trump sagt der Soziologe Michael Kimmel, dass es "nicht eine Theorie [oder] eine Ideologie ist, es ist eine Emotion. Und die Emotion ist eine aufrichtige Empörung, dass die Regierung uns schraubt"Kimmel bemerkt, dass "Trump ist ein interessanter Charakter, weil er all diesen Sinn von dem, was ich als "verrückter Anspruch" bezeichnete, kanalisiert", definiert ein Begriff Kimmel als "dieser Sinn, dass jene Vorteile, denen man glaubte, dass man sich von ungesehenen Kräften, die größer und mächtiger weggeschlichen. Du fühlst dich selbst, der Erbe zu einer großen Verheißung zu sein, der American Dream, der sich zu einer unmöglichen Fantasie für die Menschen verwandelt hat, die es vererben sollten. "Kommunikationswissenschaftlerin Zizi Papacharissi erklärt, wie nützlich es ist, ideologisch vage zu sein und Begriffe und Slogans zu verwenden, die alles bedeuten können, was der Befürworter will. " Wenn diese Öffentlichkeiten in affektivem Engagement gedeihen, liegt es daran, dass sie einen affektiven Haken gefunden haben, der um einen offenen Signifikator herum gebaut ist, den sie benutzen und wiederverwenden und umsetzen können. So ja, natürlich wissen Sie, dass Präsident Trump MAGA verwendet hat; das ist ein offener Signifikator, der in all diesen Menschen zieht und offen ist, weil es ihnen alle erlaubt, ihm verschiedene Bedeutungen zuzuordnen. MAGA arbeitet also für die Verbindung von Menschen, die anders sind, weil es offen genug ist, den Menschen zu erlauben, ihre eigene Bedeutung zu verschreiben. " Andere Beiträge zum Routledge Handbook des Populismus weisen darauf hin, dass populistische Führer statt Ideologie angetrieben werden, statt pragmatisch und opportunistisch in Bezug auf Themen, Ideen und Überzeugungen, die stark mit ihren Anhängern resonieren. Die Exit-Abfragedaten legen nahe, dass die Kampagne bei der Mobilisierung der "weißen disenfranchised" erfolgreich war, die nieder- bis arbeitsfähigen europäischen Amerikaner, die eine wachsende soziale Ungleichheit erfahren und oft Opposition gegen die amerikanische politische Einrichtung erklärt haben. Ideologisch hat der Trumpismus einen rechtspopulistischen Akzent. Der Historiker Peter E. Gordon hebt die Möglichkeit, dass "Trump, weit davon entfernt, eine Verletzung der Norm zu sein, tatsächlich eine aufkommende Norm der sozialen Ordnung bedeutet", in der die Kategorien der psychologischen und politischen gelöst haben. In der Bilanz der Wahl und der Fähigkeit Trumps, stabile hohe Zustimmungsberechtigungen unter einem bedeutenden Wählersegment zu erhalten, argumentiert Erika Tucker in dem Buch Trump und der politischen Philosophie, dass trotz aller Präsidentschaftskampagnen starke Emotionen mit ihnen verbunden sind, Trump erkennen konnte und dann das Vertrauen und die Loyalität derjenigen zu gewinnen, die, wie er ein bestimmtes Set von starken Emotionen über wahrgenommene Veränderungen in den Vereinigten Staaten fühlte. Sie stellt fest: "Die politische Psychologin Drew Westen hat argumentiert, dass Demokraten weniger erfolgreich bei der Untersuchung und Reaktion auf affektive Politik sind – Themen, die starke emotionale Zustände in den Bürgern erwecken. "Wie viele Wissenschaftler, die den populistischen Appell von Trumps Messaging untersuchen, ziehen Hidalgo-Tenorio und Benítez-Castro auf die Theorien von Ernesto Laclau Schreiben, "Der emotionale Appell des populistischen Diskurses ist der Schlüssel zu seinen polarisierenden Wirkungen, das ist so viel, dass der Populismus "unverständlich sein könnte ohne die affektive Komponente". Der sympathische Kommunikationswissenschaftler Michael Carpini erklärt, dass "Trumpismus ein Höhepunkt von Trends ist, die seit mehreren Jahrzehnten auftreten. Was wir bezeugen, ist nichts anderes als eine grundlegende Verschiebung der Beziehungen zwischen Journalismus, Politik und Demokratie. "Unter den Verschiebungen identifiziert Carpini "die Zusammenlegung des früheren [Medien] Regimes vermutete und durchgesetzte Unterscheidungen zwischen Nachrichten und Unterhaltung." Die Analyse der Mediennutzung von Trump für das Buch Sprache in der Trump-Era schreibt Kommunikationsprofessor Marco Jacquemet: "Es ist ein Ansatz, der, wie viel der Rest von Trumps Ideologie und politischen Agenda, annimmt (korrekt, es scheint), dass sein Publikum mehr über Schock und Unterhaltungswert in ihrem Medienkonsum kümmert als fast alles andere. " Die Perspektive wird unter anderen Kommunikations-Akademikern geteilt, mit Plasser & Ulram (2003) beschreibt eine Medienlogik, die "personalization . . ..a politisch Sternsystem . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . Olivier Jutel stellt fest, dass "Donald Trumps berühmter Status und die Realität-TV-Rhetorik des Gewinnens und Verlierens diesen Werten vollkommen entspricht", behauptet, dass "Fox News und konservative Persönlichkeiten von Rush Limbaugh, Glenn Beck und Alex Jones nicht nur eine neue politische und mediale Stimme darstellen, sondern die Konvergenz von Politik und Medien verkörpern, in denen Einfluss und Genuss die zentralen Werte der Medienproduktion sind. " Indem sie Trumps Nutzung sozialer Medien studieren, findet der Anthropologe Jessica Johnson heraus, dass soziale emotionale Freude eine zentrale Rolle beim Schreiben spielt: "Anstatt genaue Nachrichten sinnvoll zu finden, finden Facebook-Nutzer das affektive Vergnügen der Konnektivitätsabhängigkeit, ob die Informationen, die sie teilen, tatsächlich sind, und das ist, wie der kommunikative Kapitalismus die Themen gefangen hält." Der Kommunikationsforscher Brian L. Ott, der vor sozialen Medien auf die Welt zurückblickt, schreibt: "Ich bin nostalgisch für die Welt des Fernsehens, die Postman (1985) argumentierte, produzierte die "besten gut informierten Menschen in der westlichen Welt" durch Verpackungsnachrichten als Entertainment (S. 106–107). Twitter produziert die selbstbeteiligten Menschen in der Geschichte, indem er alles behandelt, was man tut oder denkt, als neugierig. Fernsehen hat zwar den Journalismus angegriffen, aber Twitter hat ihn getötet. "Die Unterstützung von Trump bei Fox News Zuschauern, das Kommunikationskolleg von Hofstra dean Mark Lukasiewicz, hat eine ähnliche Perspektive geschrieben: "Tristan Harris sagte bekanntlich, dass soziale Netzwerke über "Bestätigung, keine Informationen" sind - und das gleiche kann über Kabelnachrichten gesagt werden, vor allem in der ersten Zeit." Arlie Hochschilds Perspektive auf die Beziehung zwischen Trump-Unterstützern und ihren bevorzugten Informationsquellen – ob Social Media-Freunde oder News- und Kommentarstars – ist, dass sie aufgrund ihrer affektiven Bindung mit ihnen vertraut sind. Als Medienwissenschaftler Daniel Kreiss fasst zusammen Hochschild, "Trump, zusammen mit Fox News, gab diesen Fremden in ihrem eigenen Land die Hoffnung, dass sie an ihrem rechtmäßigen Ort im Zentrum der Nation wiederhergestellt werden, und lieferte eine sehr reale emotionale Befreiung von den Fesseln der politischen Korrektheit, die diktierte, sie respektieren Menschen von Farbe, Lesben und Schwulen, und die von anderen Glaubensrichtungen... dass die Persönlichkeiten des Netzwerks die gleiche "tiefe Geschichte" von ihnen aus politischem und sozialem Leben teilen. Aus dem Bericht von Kreiss konservativer Persönlichkeiten und Medien wurde die Information weniger wichtig als ein Gefühl der familiären Bindung, wo "Familie ein Gefühl von Identität, Ort und Zugehörigkeit bietet; emotionale, soziale und kulturelle Unterstützung und Sicherheit; und gibt politische und soziale Zugehörigkeiten und Überzeugungen hervor. " Hochschild gibt das Beispiel einer Frau, die die familiäre Bindung des Vertrauens mit den Sternenpersönlichkeiten erklärt. " Bill O'Reilly ist wie ein fester, zuverlässiger Vater. Sean Hannity ist wie ein schwerer Onkel, der zu schnell zu wütend wird. Megyn Kelly ist wie eine kluge Schwester. Dann ist Greta Van Susteren. Und Juan Williams, der aus der NPR kam, die für ihn zu übrig war, der Adopter. Sie sind alle anders, genau wie in einer Familie. "Medienwissenschaftlerin Olivier Jutel konzentriert sich auf die neoliberale Privatisierung und Marktsegmentierung des öffentlichen Platzes, was darauf hindeutet, dass "Affect zentral für die Markenstrategie von Fox ist, die seinen Journalismus nicht in Bezug auf die Betreuung des rationalen Bürgers im öffentlichen Bereich, sondern in "craft[ing] intensive Beziehungen mit ihren Zuschauern" (Jones, 2012: 180) vorstellte, um den Publikumsanteil über Plattformen zu erhalten. " In diesem segmentierten Markt "bietet sich Trump als Ego-Ideal einer individuierten Freudenöffentlichkeit, die sich um seine Medienmarke als Teil ihrer eigenen Identitätsperformance zusammensetzt." Jutel weist darauf hin, dass es nicht nur konservative Medienunternehmen sind, die von der Transformation von Nachrichtenmedien profitieren, um den Werten von Spektakel und Reality-TV-Drama gerecht zu werden. "Trump ist ein endgültiges Produkt der mediatisierten Politik, das das Spektakel bietet, das Bewertungen und affektiven Medienkonsum antreibt, entweder als Teil seiner populistischen Bewegung oder als liberaler Widerstand. "Die Forscher legen unterschiedliche Akzente, auf welche Emotionen den Anhängern wichtig sind. Michael Richardson argumentiert im Journal of Media and Cultural Studies, dass "Bestätigung, Verstärkung und Zirkulation von Ekel einer der primären affektiven Treiber des politischen Erfolgs von Trump ist." Richardson stimmt mit Ott über die "Verschränkung von Trumps Einfluss und Social Media-Crowds" zu, die "Affirmation, Bestätigung und Verstärkung suchen. Social Media Postings of Crowd Experiences akkumulieren sich als "Archive von Gefühlen", die sowohl dynamisch in der Natur als auch bejaht von sozialen Werten sind (Pybus 2015,239). "Die Verwendung von Trump als Beispiel folgt dem Philosophen Annette Baier, dass die Meister der Kunst, Vertrauen und Misstrauen zu schaffen, populistische Politiker und Kriminelle sind. Auf diese Weise sind es nicht moralische Philosophen, die Experten sind, die verschiedene Formen des Vertrauens erkennen, sondern Mitglieder dieser Klasse von Praktizierenden, die "eine meisterhafte Wertschätzung der Art zeigen, wie bestimmte emotionale Zustände das Vertrauen austreiben und durch Misstrauen ersetzen. " Jones sieht Trump als Exemplar dieser Klasse, die erkennen, dass Angst und Verachtung mächtige Werkzeuge sind, die Netzwerke von Vertrauen und Misstrauen in soziale Netzwerke neu ausrichten können, um zu verändern, wie ein potenzieller Unterstützer "die Worte, Taten und Motive des anderen" interpretiert. Sie weist darauf hin, dass die Taktik global verwendet wird, "Eine Kernstrategie von Donald Trump, sowohl als Kandidat als auch Präsident, war es, Angst und Verachtung gegenüber einigen unbesetzten Migranten (u.a. anderen Gruppen) herzustellen. Diese Strategie, Angst und Verachtung zu manipulieren, ist global gegangen und wird mit einer geringfügigen lokalen Anpassung in Australien, Österreich, Ungarn, Polen, Italien und dem Vereinigten Königreich nachgebildet." Rechtlicher Autoritarismus Einige Akademiker haben politisch dringende Warnungen über den Trumpschen Autoritarismus gemacht, wie der Yale Soziologe Philip S. Gorski, der schreibt: "Die Wahl von Donald Trump stellt vielleicht die größte Bedrohung für die amerikanische Demokratie seit dem japanischen Angriff auf Pearl Harbor dar. Es besteht eine reale und wachsende Gefahr, dass die repräsentative Regierung in den kommenden Jahren langsam, aber effektiv von einer populistischen Form der autoritären Herrschaft supplantiert wird. Medieneinschüchterung, Massenpropaganda, Wählerunterdrückung, gerichtliche Verpackung und sogar bewaffnete Paramilitärs – viele der notwendigen und ausreichenden Bedingungen für eine autoritäre Devolution fallen allmählich ins Spiel. " Andere Akademiker betrachten diesen autoritären Rückschlag als ein Merkmal liberaler Demokratien. Einige haben sogar argumentiert, dass Trump ein totalitärer Kapitalist ist, der die "faschistischen Impulse seiner "gewöhnlichen" Anhänger ausnutzt, die sich in den Augen verstecken. " Michelle Goldberg, ein Meinungsspalter für die New York Times, vergleicht "der Geist des Trumpismus" mit klassischen faschistischen Themen. Die "mobilisierende Vision" des Faschismus ist von der "nationalen Gemeinschaft, die phoenix-ähnlich nach einer Periode der eingreifenden Dekadenz, die alles, aber zerstört," die "sounds viel wie MAGA" (Make America Great Again) nach Goldberg. Ebenso wie die Trump-Bewegung sieht der Faschismus eine "benötigte Autorität von natürlichen Häuptlingen (immer männlich), die in einem nationalen Häuptling gipfelt, der allein in der Lage ist, das historische Schicksal der Gruppe zu inkarnieren." Sie glauben an "die Überlegenheit der Instinkte des Führers über abstrakten und universellen Grund". Konservative Kolumne George Will hält den Trumpismus ähnlich wie der Faschismus, indem er feststellt, dass der Trumpismus "eine Stimmungsmacht als Doktrin" ist. Nationale Einheit basiert auf "auf geteilten häuslichen Dreads" – für Faschisten die Juden, für Trump die Medien "Elite und Globalisten". Lösungen kommen nicht aus dem mühsamen "Inkrementalismus und Schlichtung", sondern aus dem Führer (der behauptet, "nur ich kann es reparieren"), unbeschränkt durch Verfahren. Die politische Basis wird mit Massenrallis unterhalten, aber unvermeidlich entwickelt der Starke eine Verachtung für die, die er führt. Beide basieren auf Machismo, und im Fall des Trumpismus, "scheint denen in der Schnaps zur Country-Musik Manliness: Wir sind Lkw-Fahren, Bier-Getränke, großzäunte Amerikaner zu freiheitsliebend zu lassen, jeder seine-bitsy-Virus machen uns Masken tragen.'"Bestreiten Sie die Ansicht, dass der Anstieg der Unterstützung für Trumpismus und Brexit ein neues Phänomen darstellt, der politische Wissenschaftler Karen Stenner und Sozialpsychologe Jonathan Haidt das Argument, dass "die rechtsextreme populistische Welle, die nicht herauskommen schien, da draußen zu "wo nicht herauszukommen" Es ist kein plötzlicher Wahnsinn, oder Viren oder Tide, oder sogar nur ein Copycat-Phänomen – die Verkörperung von Bigots und Despots durch die Wahlerfolge anderer. Vielmehr ist es etwas, das genau unter der Oberfläche jeder menschlichen Gesellschaft – auch in den fortschrittlichen liberalen Demokratien im Herzen der westlichen Welt – sitzt und durch Kernelemente der liberalen Demokratie selbst aktiviert werden kann." Die statistische Grundlage für ihre Schlussfolgerungen über die Auslösung solcher Wellen zu diskutieren, stellt die Auffassung dar, dass "die Autoritaren von ihrer Natur her an Behörden und Institutionen glauben wollen; sie wollen das Gefühl haben, dass sie Teil einer kohäsiven Gemeinschaft sind. Sie scheinen (wenn überhaupt) bescheiden darauf zu geneigt zu sein, Behörden und Institutionen den Nutzen des Zweifels zu geben und ihnen ihre Unterstützung bis zum Moment zu gewähren, dass diese scheinbar unfähig sind, "normative Ordnung" zu erhalten; die Autoren schreiben, dass diese normative Ordnung regelmäßig von der liberalen Demokratie selbst bedroht ist, weil sie einen Mangel an Konsens in Gruppenwerten und Überzeugungen toleriert, Verachtung von Gruppenbehörden, Nichtkonformität gegenüber Gruppennormen oder Normen fördert. Stenner und Haidt betrachten solche autoritären Wellen als ein Merkmal der liberalen Demokratien, in der sie feststellten, dass die Ergebnisse ihrer 2016 Studie von Trump und Brexit-Unterstützern nicht unerwartet waren, wie sie schrieben: "In zwei Jahrzehnten empirischer Forschung können wir nicht an eine signifikante Ausnahme denken, dass die normative Bedrohung dazu neigt, Nicht-Autoritäre von den Dingen, die Autoritaristen katalysieren oder sie gegen das Sein (was man sich vorstellen kann) ihre "besten Selbsten" zu befreien. ' In früheren Untersuchungen hat dies gezeigt, dass Nicht-Autoritäre unter den Bedingungen, die Autoritaristen zur zunehmenden Intoleranz zu bewegen scheinen, zu Positionen größerer Toleranz und Respekt vor Vielfalt bewegen." Nostalgie und männliche Bravado Nostalgie ist ein Grundpfeiler der amerikanischen Politik, aber laut Philip Gorski ist Trumpsche Nostalgie neu, weil unter anderem "es die traditionelle Verbindung zwischen Größe und Tugend seversiert. " In der traditionellen "Puritanischen Erzählung, moralische Niedergang vor materiellen und politischen Niedergang, und eine Rückkehr zum Gesetz muss jeder Rückkehr zur Größe vorangehen. . Nicht so in Trumps Version von Nostalgie. In dieser Erzählung wird der Niedergang durch Dokilität und Weiblichkeit bewirkt, und die Rückkehr zur Größe erfordert wenig mehr als eine Ermordung von Dominanz und Männlichkeit. Auf diese Weise wird Tugend auf seine Wurzel etymologie des männlichen Bravado reduziert. " In Studien der Männer, die Trump-Unterstützer werden würden, beschreibt Kimmel die Nostalgie des männlichen Anspruchs von Männern, die verzweifelt "über, ob etwas ihnen ermöglichen könnte, einen Platz mit einer gewissen Würde in dieser neuen, multikulturellen und mehr egalitären Welt zu finden. .Diese Männer waren wütend, aber sie alle sahen nostalgisch auf eine Zeit zurück, als ihr Sinn für männlichen Anspruch unangefochten ging. Sie wollten ihr Land wiedererobern, ihren rechtmäßigen Platz darin wiederherstellen und ihre Männlichkeit in diesem Prozess wiedererlangen. " Der Begriff, der das Verhalten von Kimmels wütenden weißen Männchen beschreibt, ist toxische Männlichkeit und gemäß William Liu, Herausgeber der Zeitschrift Psychology of Men and Masculinity, gilt er insbesondere für Trump. Kimmel war überrascht von der sexuellen Wende der Wahl 2016 und glaubt, dass Trump für viele Männer eine Phantasiefigur ist, ein uber-mal völlig frei, jeden Wunsch zu verwöhnen. " Viele dieser Jungs glauben, dass die aktuelle Ordnung der Dinge sie entlarvt hat, mit denen ich meine, dass sie ihre Fähigkeit genommen hat, eine Familie zu unterstützen und ein großes Leben zu haben. Hier ist ein Typ, der sagt: "Ich kann alles bauen, was ich will. Ich kann alles tun, was ich will. Ich kann die Frauen haben, die ich will." Sie gehen, 'Dieser Typ ist großartig!'"Social Psychologen Theresa Vescio und Nathaniel Schermerhorn bemerken, dass "In seiner Präsidentschaftskampagne 2016 verkörperte Trump HM [hegemonic maskculinity] während er nostalgisch für eine rassistisch homogene Vergangenheit wachte, die eine ungleiche Geschlechterordnung aufrechterhielt. Trump hat HM, indem er wiederholt seinen Status als erfolgreicher Geschäftsmann ("Bluecollar businessman") referenziert und auf, wie hart er als Präsident sein würde.Weitere Beiträge zu seiner Umsetzung von HM, Trump war offen feindlich gegenüber Geschlecht-atypischen Frauen, sexualisierten Geschlecht-typischen Frauen, und attackierte die Männlichkeit männlicher Künstler und Gegner." In ihren Studien mit 2007 Menschen fanden sie, dass die Befürwortung der hegemonialen Männlichkeit besser vorhergesagt Unterstützung für Trump als andere Faktoren, wie Unterstützung für Anti- und Anti-Elitisten, Nativisten, Rassisten, Sexisten, homophobe oder fremdenfeindliche Perspektiven. Neville Hoad, ein Experte für Gender-Probleme in Südafrika sieht dies als ein gemeinsames Thema mit einem anderen starken Führer, Jacob Zuma, vergleichen seine "Zulu Big Man-Version von toxischer Männlichkeit versus ein Hund whistle white supremacist version; der putative Immobilienmilliaire verwandelt Realität Fernsehstar". Beide autoritären Führer sind Figurenköpfe, die die "maskulinistische Phantasie der Freiheit" Anhänger träumen, ein Traum, der an nationale Mythologien des guten Lebens gebunden ist. Laut Hoad kommt eine Beschreibung dieses Symbolismus von Jacques Lacan, der den höchsten maskulinen mythischen Führer der Primalhorde beschreibt, deren Macht, jede Freude oder Laune zu befriedigen, nicht kastriert wurde. Durch die Aktivierung solcher Fantasien, toxische maskuline Verhaltensweisen aus opulenten Displays von Gier (die Traumpaläste von Mar-a-Lago und Nkandla,) gewalttätige Rhetorik, "grab sie durch die Muschi" "locker room" Witze zu fehlogynistischen Beleidigungen, philandering, und sogar sexuelles Raubverhalten, einschließlich Behauptungen von Groppen und raping-Verbindigkeiten, politische werden politische Vermögenswerte nicht. Gender-Rolle-Wissenschaftler Colleen Clemens beschreibt diese giftige Männlichkeit als "eine enge und repressive Beschreibung der Männlichkeit, die die Männlichkeit im Sinne von Gewalt, Sex, Status und Aggression bezeichnet. Es ist das kulturelle Ideal der Männlichkeit, wo Stärke alles ist, während Emotionen eine Schwäche sind; wo Sex und Brutalität Yardsticks sind, mit denen Männer gemessen werden, während angeblich “feminine” Eigenschaften – die von emotionaler Verwundbarkeit reichen können, um einfach nicht hypersexuell zu sein – sind die Mittel, mit denen Ihr Status als “Mann” weggenommen werden kann. " Schreiben im Journal of Human Rights, Kimberly Theidon bemerkt die Ironie der Trumpschen giftigen Männlichkeit der Pandemie: "Ein harter Kerl zu sein bedeutet, die Maske der Männlichkeit zu tragen: Ein harter Kerl zu sein bedeutet, eine Maske zu verweigern, die sein Leben und das Leben anderer bewahren könnte. " Harter Kerl bravado erschien im Internet vor dem Angriff auf den Kongress am 6. Januar 2021, mit einem Poster schreiben "Be bereit zu kämpfen. Der Kongress muss Glasbruch hören, die Türen werden in ... .Get gewalttätig. Hör auf, dies einen Marsch oder eine Rallye oder einen Protest zu nennen. Mach dich bereit für den Krieg. Wir bekommen unseren Präsidenten oder wir sterben. " Von den Rittern, die für den Angriff auf den US-Kapitän verhaftet wurden, waren 88% Männer und 67% 35 Jahre oder älter. Christian Trumps Laut Wahlergebnissen 2016 identifizierten sich 26 % der Wähler selbst als weiße evangelische Christen, von denen im Jahr 2017 mehr als drei Viertel der Leistung Trumps angenommen wurden, die meisten von ihnen "sehr stark", wie eine Pew-Forschungsstudie berichtete. Im Gegensatz dazu unterstützten 2016 rund zwei Drittel der nicht-weißen Evangelikale Clinton mit 90% der schwarzen Protestanten auch für sie, obwohl ihre theologischen Ansichten den Evangelikalen ähnlich sind. Laut Yale-Forscher Philip Gorski, "die Frage ist nicht so sehr, warum Evangelikale dann für Trump gestimmt haben – viele nicht – aber warum so viele weiße Evangelikale taten. " Gorskis Antwort darauf, warum Trump und nicht ein orthodoxer Evangelikal die erste Wahl unter den weißen Evangelikalen war einfach "weil sie auch weiße christliche Nationalisten sind und der Trumpismus unter anderem eine reaktionäre Version des weißen christlichen Nationalismus ist." Der israelische Philosoph Adi Ophir sieht die Politik der Reinheit in der weißen christlichen nationalistischen Rhetorik der evangelischen Anhänger, wie der Vergleich von Nehemias Wand um Jerusalem zu Trumps Wand, die den Feind aushalten, schreibend, "die Vorstellung des Feindes beinhaltet "Mexikanische Migranten", filtrierende Homosexuelle, und sogar Katholiken "verwirft durch Satan" und die reale Gefahr, dass diese Feinde sind Horton denkt, dass das, was er als "Kult des christlichen Trumpismus" bezeichnet, diese drei Zutaten mit "eine großzügige Dosis des Hucksterismus" sowie Selbst-Promotion und Persönlichkeitskult vermischt. Der evangelische Christ und Historiker John Fea glaubt: "Die Kirche hat lange, lange vor der Verfolgung der politischen Macht gewarnt", aber viele moderne evangelische Tage wie Trump-Berater und Televangelist Paula White ignorieren diese Mahnungen. Televangelist Jim Bakker lobt Wohlstand Evangelium Prediger Whites Fähigkeit, "zu jeder Zeit ins Weiße Haus zu gehen, die sie will" und "vollen Zugang zum König haben."Nach Fea gibt es mehrere andere "court evangelicals", die "die Karriere haben, um politische Kandidaten und Oberste Gericht Gerechtigkeiten, die das, was sie glauben, die Judäo-christlichen Wurzeln des Landes zu sein, "vergeben" Ralph Reed, Gary Bauer, Richard Land, Pastor Mark Burns und Southern Baptist Pastor und Fox politischer Kommentator Robert Jeffress. Für prominente Christen, die Trump nicht unterstützen, sind die Kosten nicht ein einfacher Verlust des Präsidentenzugangs, sondern ein erhebliches Risiko eines Feuersturms der Kritik und des Kampfes, eine Lektion, die Timothy Dalrymple, Präsident des Flagship-Magazins der Evangelikale Christentum heute, und ehemaliger Chefredakteur Mark Galli, die von mehr als zweihundert evangelikalen Führern verurteilt wurden, um einen Brief zu beglauben, die Christen zu unterstützen. Der Historiker Stephen Jaeger verfolgt die Geschichte der Mahnungen, um religiöse Höflinge zurück ins 11. Jahrhundert zu erobern, mit Warnungen an Heiligtümern, die auf heilige Männer vom Himmel entführt wurden, weil sie zu "ein Interesse an den Angelegenheiten des Staates haben". Gefährdete an den Hof Klerus wurden von Peter von Blois, einem französischen Kleriker aus dem 12. Jahrhundert, Theologe und Höflicher beschrieben, der "das Gerichtsleben erneuern" ist der Tod der Seele" und dass trotz der Teilnahme an Gericht ihnen bekannt ist, "zu Gott und Heil" zu sein, die Pharaonen es mit einer Vielzahl von Rechtfertigungen wie biblischen Bezugen des Moses weißwaschen. Papst Pius II. lehnte die Anwesenheit des Klerus vor Gericht ab, glaubte, dass es für einen christlichen Höflichen sehr schwierig war, "rein in Ambitionen, unterdrücken Avarice, tame Neid, Strife, Zorn, und abschneiden Laster, während in der Mitte dieser [sehr] Dinge stehen. " Die antike Geschichte solcher Warnungen des düsteren korruptierenden Einflusses der Macht über heilige Führer wird von Fea erzählt, die es direkt mit dem Verhalten der evangelischen Führer Trumps vergleicht und davor warnt, dass Christen "in Gefahr sind, Idole aus politischen Führern zu machen, indem wir unsere heiligen Hoffnungen in sie setzen". Jeffress behauptet, dass die Unterstützung der evangelischen Führer von Trump moralisch sei, unabhängig von dem Verhalten, dass der heutige Chefredakteur des Christentums "ein nahe perfektes Beispiel eines Menschen, der moralisch verloren und verwirrt ist. " Jeffress argumentiert, dass "das göttliche Prinzip hier ist, dass Regierungen eine Verantwortung haben, und das sind Römer 13, die behaupten, Böses zu rächen. " Dieses gleiche biblische Kapitel wurde von Jeff Sessions verwendet, um biblische Rechtfertigung für Trumps Politik der Trennung von Kindern von Migrantenfamilien zu fordern. Historiker Lincoln Muller erklärt, dass dies eine von zwei Arten von Interpretationen von Römern 13 ist, die seit seiner Gründung in amerikanischen politischen Debatten verwendet wurde und auf der Seite des "Gewindes der amerikanischen Geschichte, die Unterdrückung und Herrschaft im Namen von Recht und Ordnung rechtfertigt. " Von Jeffress Lektüre ist die Regierungsaufgabe als "Strongman, seine Bürger gegen Übeltäter zu schützen", indem sie hinzufügt: "Ich kümmere mich nicht um den Ton oder den Vokabeln dieses Kandidaten, ich will den härtesten Sohn, den ich finden kann, und ich glaube, das ist biblisch. "Jeffress, der Barack Obama als "den Weg für die zukünftige Herrschaft des Antichristen" bezeichnete, spürte Mitt Romney als Kultfolger einer nichtchristlichen Religion und des römischen Katholizismus als satanisches Ergebnis der "Babylonischen Mysterienreligion" die christliche libertäre Perspektive auf die alleinige Rolle der Regierung, das Böse zurück zum Heiligen Augustinus zu unterdrücken, der in der in der Stadt Gottes gegen die Prains praktiziert wird (426 Martin Luther glaubte ähnlich, dass die Regierung auf die Überprüfung der Sünde beschränkt werden sollte. Wie Jeffress, Richard Land weigerte sich, Verbindungen mit Trump nach seiner Reaktion auf die Charlottesville-Weiß-Upremacisten-Rallye zu schneiden, mit der Erklärung, dass "Jesus sich nicht von denen abwenden, die mit ihren Worten oder ihrem Verhalten brash schienen", fügte hinzu, dass "jetzt ist nicht die Zeit zu beenden oder zurückzuziehen, sondern nur das Gegenteil - sich näher zulehnen. " Johnnie Moores Erklärung, dass er sich weigerte, Trump zurückzuziehen, nachdem seine Charlottesville Antwort war, dass "Sie nur einen Unterschied machen, wenn Sie einen Platz am Tisch haben." Trinity Forum Fellow Peter Wehner warnt, dass ["t] seine ständige Gefahr gegenüber Christen ist Verführung und Selbstvernichtung. Das passiert in der Trump-Ära. Der Präsident benutzt evangelische Führer, um sich vor Kritik zu schützen." Der evangelische biblische Gelehrte Ben Witherington glaubt, dass Trumps evangelische Apologe die defensive Nutzung des Steuersammler-Vergleichs falsch ist und dass die Beibehaltung eines "Sitzes am Tisch" nur dann unterstützt werden kann, wenn der christliche Führer den Präsidenten dazu ermahnt, den Kurs umzukehren, indem er erklärt, dass ["t] seine Sünder und Steuersammler keine politischen Beamten waren. Außerdem gab Jesus den Sündern und Steuersammlern keinen politischen Rat – er sagte ihnen zu bereut! Wenn das die evangelischen Führer mit unserem Präsidenten tun und ihm sagen, wenn seine Politik unchristlich ist, und ihm erklären, dass Rassismus eine enorme Sünde ist und es keine moralische Gleichwertigkeit zwischen den beiden Seiten in Charlottesville gibt, dann gut und gut. Ansonsten sind sie mit den Sünden unserer Führer kompliziert." Der evangelische Bibelstudienautor Beth Moore tritt in Kritik an der Perspektive der Evangelikale Trumps ein: "Ich habe in diesen Vereinigten Staaten von Amerika nie etwas gesehen, das ich für die Heiligen Gottes erstaunlich verführerisch und gefährlicher fand als Trumpismus. Dieser christliche Nationalismus ist nicht von Gott. Zurück. " Moore warnt: "Wir werden dafür verantwortlich sein, dass wir in diesem Tag der Verführung passiv bleiben, um unsere eigene Haut zu retten, während die Heiligen, die wir anvertraut wurden, verführt, manipuliert, verwertet und in einen Lader von Eal devoid des Heiligen Geistes für politischen Gewinn eingerührt werden. " Moore's Ansicht ist, dass ["w]e die Götzendienung nicht durch die Kennzeichnung eines Führers unseres Cyrus sankt. Wir brauchen keinen Cyrus. Wir haben einen König. Sein Name ist Jesus. "Andere prominente weiße Evangelikale haben bible-basierte Stände gegen Trump übernommen, wie Peter Wehner vom konservativen Ethik- und Politikzentrum und Russell D. Moore Präsident des öffentlichen politischen Arms der Southern Baptist Convention. Wehner beschreibt Trumps Theologie als "eine Nietzscheaner Moral anstatt ein christliches", dass die "Unterstützung der Evangelikale für Trump zu hohen Kosten für christliches Zeugnis kommt", und dass "Trumps dauerhaftes Erbe eine nihilistische politische Kultur, eine, die tribalistisch, misstrauisch und manchmal delusional ist, schwimmen in Verschwörungstheorien. " Moore distanzierte sich scharf von Trumps rassischer Rhetorik: "Die Bibel spricht so direkt zu diesen Fragen", und "dass man wirklich, um Fragen der Rasseneinheit zu vermeiden, die Bibel selbst verlassen muss."Presbyterian Minister und Pulitzer Preisträger Chris Hedges denkt, viele von Trumps weißen evangelischen Anhängern ähneln denen der deutschen Christenbewegung der 1930er Jahre Deutschlands, die auch ihren Führer auf eine idolatrouse Weise betrachteten, die Christo-faschistische Idee eines Volk Messias, ein Anführer, der als Instrument Gottes fungierte, um ihr Land von moralischer Depravität zur Größe wiederherzustellen. Auch die Götzendienstverweigerung, sagte John Fea: "Trump nimmt alles, was Jesus gelehrt hat, vor allem in der Predigt auf dem Berg, wirft es aus dem Fenster, tauscht es für ein Chaos von Pottage genannt "Make America Great Again", und aus einer christlichen Perspektive für mich, die angrenzt - nein, es ist eine Form von Götzendienst." Theologe Greg Boyd fordert die Politisierung des Christentums und die christliche nationalistische Theorie des amerikanischen Ausnahmeismus auf, dass "ein bedeutendes Segment des amerikanischen Evangelikalismus der nationalistischen und politischen Götzendienst schuldig ist." Boyd vergleicht die Ursache von "Amerika wieder für Gott zu gewinnen" und die Politik, christliche Werte durch den politischen Zwang zum Streben Israels im ersten Jahrhundert zu zwingen, "Israel wieder für Gott zu holen", die die Anhänger dazu brachten, Jesus in die Rolle eines politischen Messias zu passen. Boyd argumentiert, dass Jesus abgelehnt hat und beweist, dass "Gotts Arbeitsweise in der Welt nicht mehr nationalistisch sein wird." Boyd bittet, das Beispiel Christi in Betracht zu ziehen, Fragen zu stellen, wie etwa, ob Jesus jemals durch Wort oder Beispiel vorgeschlagen hat, dass Christen anstreben sollten, in der herrschenden Regierung des Tages Macht zu erlangen, oder ob er befürwortete, Zivilgesetze zu verwenden, um das Verhalten der Sünder zu ändern. Wie Fea, Boyd sagt, dass er nicht das Argument der passiven politischen Nichteinmischung macht, indem er schreibt, dass "natürlich unsere politischen Ansichten von unserem christlichen Glauben beeinflusst werden", sondern dass wir Demut annehmen und nicht "die christliche Sicht als christliche Ansicht würdigen müssen". Diese Demut in Boyds Ansicht erfordert Christen, die soziale Herrschaft abzulehnen, die "Macht über" andere, diese Dinge zu erwerben und zu sichern", und dass "der einzige Weg, den wir individuell und gemeinsam das Reich Gottes vertreten, durch Liebe, Christus wie, Opferhandlungen des Dienstes für andere ist. Alles und alles andere, aber gut und edel, liegt außerhalb des Reiches Gottes."Horton denkt, dass anstatt in das, was er den Kult des "christlichen Trumpismus" nennt, Christen sollten das "saving gospel into a worldly power" ablehnen, während Fea glaubt, dass die christliche Antwort auf Trump sollte vielmehr diejenigen sein, die in der bürgerlichen Rechte Bewegung verwendet werden, nämlich vor der Hoffnung, keine Angst zu haben; Demut, nicht die Macht, andere als sozial zu lesen; Konservativer orthodoxer christlicher Schriftsteller Rod Dreher und Theologe Michael Horton haben argumentiert, dass die Teilnehmer am Marsch in "Trump-Anbetung" eingingen, die der Götzendienst angehörten. In der National Review, Cameron Hilditch beschreibt die Bewegung als ["a] toxischen ideologischen Cocktail von Traurigkeit, Paranoia und selbst-exculpatory Wut wurde auf dem "Jericho March," gezeigt. Ihr Ziel war es, die Wahl des Präsidenten "zu stoppen", Patrioten für den Kampf gegen eine "Ein-Welt-Regierung" vorzubereiten und Kissen zu einem 25-prozentigen Rabatt zu verkaufen.... In der Tat gab es einen seltsamen Eindruck während der Veranstaltung, die Teilnehmer glauben, dass das Christentum in irgendeiner Weise mit dem amerikanischen Nationalismus konsubstantiell ist. Es war, als ob eine neue und verbesserte Heilige Dreifaltigkeit von 'Vater, Sohn, und Onkel Sam' den Platz der alten und überlagerten Nicene-Version genommen hatte. Als Eric Metaxas, der Partisan Radio-Hosting und Emcee für die Veranstaltung, zuerst auf die Bühne trat, wurde er nicht mit Psalm-Singing oder mit Lobliedern an den Heiligen Erlöser, sondern mit Sprüchen von 'USA! USA! Kurz gesagt, die Jericho-Rallye war ein besorgniserregendes Beispiel dafür, wie das Christentum verdreht und in den Dienst einer politischen Ideologie eingearbeitet werden kann. Emma Green in The Atlantic beschuldigte pro-Trump, evangelikale weiße Christen und die Jericho März Teilnehmer für die Stürme des Capitol-Gebäudes am 6. Januar 2021 und sagte: "Die Mafia trug Zeichen und Flagge, die Jesus Retten erklärt!und Gott, Guns & Guts Made America, Let's Keep All Three." Methoden der Überzeugungsarbeit Der Soziologe Arlie Hochschild denkt emotionale Themen in Trumps Rhetorik sind grundlegend, indem er schreibt, dass seine "Peechen – z.B. Dominanz, Bravado, Klarheit, nationaler Stolz und persönlicher Auftrieb – eine emotionale Transformation hervorrufen", die tief mit ihrem "emotionalen Selbstinteresse" resoniert. Hochschilds Perspektive ist, dass Trump am besten als "Emotionskandidat" verstanden wird und argumentiert, dass die emotionalen Selbstinteressen der Wähler das Paradox des Erfolgs solcher Politiker erklärt, die von Thomas Franks Buch angesprochen wurden Was ist das mit Kansas? eine Anomalie, die ihre fünfjährige Immersforschung in die emotionale Dynamik der Tea Party-Bewegung motivierte, die sie glaubte, in den Trumpismus mutiert zu sein. Das Buch aus ihrer Forschung, Strangers in ihrem eigenen Land, wurde von der New York Times als eines der "6 Bücher zum Verständnis von Trumps Gewinn" bezeichnet. Hochschild behauptet, es sei falsch für die Progressiven zu vermuten, dass gut ausgebildete Individuen hauptsächlich von politischer Rhetorik überzeugt wurden, gegen ihr rationales Selbstinteresse zu stimmen, indem sie die "schlechten Engel" ihrer Natur ansprechen: ihre Gier, Egoismus, Rassenintoleranz, Homophobie und das Verlangen, Steuern zu zahlen, die zum Unglück gehen. " Sie gibt zu, dass der Appell an schlechte Engel von Trump gemacht wird, aber dass es "eine andere – auf die guten Engel des rechten Flügels – ihre Geduld im Warten in beängstigen wirtschaftlichen Zeiten, ihre Fähigkeit zu Loyalität, Opfer und Ausdauer", Qualitäten, die sie als Teil einer motivierenden Erzählung beschreibt, nennt sie ihre "tiefe Geschichte", eine soziale Vertragserzählung, die in anderen Ländern als weit verbreitet erscheint. Sie denkt, Trumps Ansatz zu seinem Publikum schafft Gruppenkohäsivität unter seinen Anhängern, indem sie ein Crowd-Phänomen Emile Durkheim als "kollektive Brause" bezeichnete, "ein Zustand der emotionalen Erregung, die von denen gefühlt wird, die sich mit anderen verbinden, sie nehmen, um Mitmenschen eines moralischen oder biologischen Stammes zu sein... um ihre Einheit zu bestätigen und, vereint, fühlen sie sich sicher und respektiert. " Rhetorisch beschäftigt der Trumpismus absolutistische Frisuren und Bedrohungserzählungen, die sich durch eine Ablehnung des politischen Establishments auszeichnen. Die absolutistische Rhetorik betont nicht verhandelbare Grenzen und moralische Unruhe bei ihrer angeblichen Verletzung. Das rhetorische Muster innerhalb einer Trump-Rallye ist für autoritäre Bewegungen üblich. Zuerst ein Gefühl von Depression, Demütigung und Opferschaft. Zweitens, trennen Sie die Welt in zwei gegensätzliche Gruppen: ein unermüdlich demonisiertes Set von anderen gegenüber denen, die die Macht haben und sie überwinden wollen. Dies beinhaltet lebhafte Identifizierung des Feindes angeblich den aktuellen Zustand der Angelegenheiten verursacht und dann paranoide Verschwörungstheorien und Angst davor, Angst und Wut zu entschärfen. Nach dem Radfahren dieser ersten beiden Muster durch den Papst, die letzte Botschaft zielt darauf ab, eine kathartische Freisetzung von pent-up Ochlocracy und mob Energie zu erzeugen, mit einer Verheißung, dass das Heil zur Hand ist, weil es einen mächtigen Führer, der die Nation zurück zu seiner früheren Herrlichkeit liefern wird. Dieses dreiteilige Muster wurde 1932 von Roger Money-Kyrle identifiziert und später in seiner Psychologie der Propaganda veröffentlicht. Eine ständige Barrage sensationalistischer Rhetorik dient dazu, die Aufmerksamkeit der Medien zu vernieten, während mehrere politische Ziele erreicht werden, nicht zuletzt dient sie dazu, Aktionen wie tiefgreifende neoliberale Deregulierung zu verdecken. Eine Studie zeigt das Beispiel, dass im ersten Jahr der Trump-Administration aufgrund der gleichzeitigen Nutzung spektakulärer rassistischer Rhetorik deutliche Umweltderegulierung aufgetreten ist, aber vielen Medien Aufmerksamkeit entgangen ist.Nach Ansicht der Autoren diente dies den politischen Zielen, ihre Ziele zu dehumanisieren, demokratische Normen zu erodieren und Macht zu konsolidieren, indem sie emotional mit und entzündenden Ressentiments unter der Basis von Anhängern verbunden, aber vor allem diente, die Aufmerksamkeit der Medien von der deregulierenden Politik zu lenken, indem sie eine intensive Medienabdeckung der Ablenkungen entzündete, genau aufgrund ihrer radikal transgressiven Natur. Trumps Fähigkeit mit persönlichem Branding ermöglichte es ihm, sich als außergewöhnlicher Anführer der Money-Kyrle effektiv zu vermarkten, indem er seinen Prominentenstatus und seine Namenserkennung nutzte. Als einer der Kommunikationsdirektor für den Maga super Pac gab es 2016: "Wie Hercules ist Donald Trump ein Werk der Fiktion." Journalismus-Professor Mark Danner erklärt, dass "Woche nach der Woche für ein Dutzend Jahre Millionen von Amerikanern sah Donald J. Trump den Wirtschaftsmagus, den großen Wesir des Kapitalismus, den weisen Mann des Kammersaals, eine lebendige Konfission, deren jeder Schritt und Wort maßgeschneiderte Graviten und Erfahrung und Macht und Autorität und... Geld. Endlose Geldbeträge." Politische Wissenschaftswissenschaftlerin Andrea Schneiker betrachtet die stark geförderte Trump-öffentliche Persona als die eines Superhelden, ein Genie, aber immer noch "ein gewöhnlicher Bürger, der im Notfall seine Superkräfte nutzt, um andere, das heißt sein Land zu retten. Er sieht ein Problem, weiß, was getan werden muss, um es zu lösen, hat die Fähigkeit, die Situation zu beheben und tut dies. Laut der Branding-Strategie von Donald Trump ist ein Superheld notwendig, um die Probleme der normalen Amerikaner und der Nation als solche zu lösen, weil Politiker nicht in der Lage sind, dies zu tun. Daher ist der Superheld pro Definition ein Anti-Politiker. Aufgrund seines Berühmtheitsstatus und seiner Identität als Entertainer kann Donald Trump damit als erlaubt angesehen werden, außergewöhnliche Maßnahmen zu ergreifen und sogar Regeln zu brechen." Laut Zivilrechtsanwalt Burt Neuborne und politischem Theoretiker William E. Connolly beschäftigt die Trumpist Rhetorik ähnliche Tropes wie die von Faschisten in Deutschland verwendet werden, um die Bürgerinnen und Bürger (an erster Stelle eine Minderheit) zu überzeugen, Demokratie aufzugeben, indem sie eine Barrage an Falschheiten, Halbwahrheiten, persönliche Unsicherheit, Bedrohungen, Fremdenfeindlichkeit, nationale Sicherheitsarmut, religiöse Sucht Neugeborene fand zwanzig parallele Praktiken, wie die Schaffung, was eine "alternate Realität" in den Geist der Anhänger, durch direkte Kommunikation, durch die Pflege einer fawning Massenmedien und durch die Ableitung von Wissenschaftlern, um den Begriff der objektiven Wahrheit zu löschen; die Organisation sorgfältig orchestrierte Massenrallis; bitte angreifende Richter, wenn rechtliche Fälle verloren oder abgelehnt werden; mit einem ununterbrochenen Strom von Lügen, Halbwahrheiten, Connolly präsentiert eine ähnliche Liste in seinem Buch Aspirational Fascism (2017), die Vergleiche der Integration von Theatrics und Crowd Partizipation mit Rhetorik, mit grandiosen körperlichen Gesten, Grimaces, hysterischen Ladungen, dramatischen Wiederholungen von alternativen Realitätsfälschungen, und totalistischen Behauptungen in Signature Phrasen integriert, dass Publikum stark dazu ermutigt werden, sich zu bewegen. Trotz der Ähnlichkeiten, Konnolly betont, dass Trump kein Nazi ist, sondern "ist eher ein aspirationaler Faschist, der Massenverachtung, hyperaggressiver Nationalismus, weißer Triumphismus und Militarismus verfolgt, verfolgt ein Gesetz-und-Ordner-Regime, das der Polizei unannehmbare Macht gibt und ein Praktizierender eines rhetorischen Stils ist, der regelmäßig gefälschte Nachrichten erzeugt und Gegner verschmuggelt, um die Unterstützung für die Big Lies zu mobilisieren." Der Bericht über die Crowd-Dynamik der Trumpisten-Rallylis hat Ausdrucksformen des Money-Kyrle-Musters und der dazugehörigen Bühnenkunst dokumentiert, mit einem Vergleich der symbiotischen Dynamik der Crowds, die der Sport-Entertainment-Stil der Ereignisse, mit denen Trump seit den 1980er Jahren involviert war, erfreute. Critical Theorie Gelehrte Douglas Kellner vergleicht die aufwendige Inszenierung von Leni Riefenstahls Triumph des Willens mit dem, der mit Trump-Unterstützern verwendet wird, indem sie das Beispiel für die Vorbereitung von Foto-Oper-Sequenzen und aggressiv hyping von riesigen Teilnahme erwartet für Trumps 2015 primäre Veranstaltung in Mobile, Alabama, wenn die Medienabdeckung immer wieder zwischen dem TrumpJavi-Umkreisen des Stadions schneidet, die steigende Erregung, Connolly denkt, dass die Performance Energie aus der Wut der Menschen zieht, wie sie sie durchdringt, indem sie es in eine Collage von Ängsten, Frustrationen und Ressentiments über mißale Themen wie Deindustrialization, offshoring, rassische Spannungen, politische Korrektheit, eine demütigere Position für die Vereinigten Staaten in der globalen Sicherheit, Wirtschaft und so weiter zieht. Connolly beobachtet, dass animierte Gesten, Pantomiming, Gesichtsausdrücke, Strebe und Fingerzeigen als Teil des Theaters integriert sind, die Angst in Wut umwandeln, die auf bestimmte Ziele gerichtet ist, und dass "jedes Element in einer Trump-Performance fließt und in die anderen faltet, bis eine aggressive Resonanzmaschine gebildet wird, die intensiver ist als seine Teile. "Einige Akademiker weisen darauf hin, dass die in der populären Presse verbreitete Erzählung, die die Psychologie solcher Massen beschreibt, eine Wiederholung einer Theorie des 19. Jahrhunderts von Gustave Le Bon ist, als organisierte Massen von politischen Eliten als potenziell anarchische Bedrohung der sozialen Ordnung betrachtet wurden. In seinem Buch The Crowd: A Study of the Popular Mind (1895,) Le Bon beschrieb eine Art kollektiver Antagion, die eine Menge in eine nahe religiöse Frenzy vereinigte und die Mitglieder zu barbarischen, wenn nicht subhumanen Ebenen des Bewusstseins mit sinnlosen anarchischen Zielen reduzierte. Da eine solche Beschreibung die Unterstützer depersonalisiert, wird diese Art von Le Bon-Analyse kritisiert, weil die Verteidiger der liberalen Demokratie gleichzeitig die Verantwortung für die Untersuchung von Traurigkeiten übernehmen und auch unwissentlich das gleiche uns gegen sie vom Illiberalismus akzeptieren. Konnolly erkennt die Risiken an, hält es jedoch riskanter, zu ignorieren, dass die Trumpische Überzeugung durch bewusste Anwendung von Techniken erfolgreich ist, die mildere Formen der affektiven Ansteckung hervorrufen. Fälschung Die absolutistische Rhetorik begünstigt die Massenreaktion über Ungenauigkeit, mit einer großen Anzahl von Falschheiten, die Trump als Fakten präsentiert. Der politische Wissenschaftsprofessor Matthew McManus weist auf Harry G. Frankfurts Buch On Bullshit hin, dass es genauer sei, Trump als Stiersitter zu identifizieren, dessen einziges Interesse darin besteht, zu überzeugen, und nicht als Lügner, (z.B. Richard Nixon), der die Macht der Wahrheit ernst nimmt und so täuschtvoll versucht, sie zu verbergen. Trump dagegen ist der Wahrheit gleichgültig oder nicht bewusst. Im Gegensatz zu konventionellen Lügen von Politikern, die ihre Leistungen übertrieben haben, sind Trumps Lügen zwielichtig und machen Lügen über leicht nachprüfbare Fakten. Bei einer Rallye erklärte Trump seinen Vater "von Deutschland gekommen", obwohl Fred Trump in New York City geboren wurde. Trump ist überrascht, wenn seine Falschheiten widersprochen werden, wie es der Fall war, als die Führer der Generalversammlung der Vereinten Nationen 2018 in seinem Ruhm zu lachen begannen, dass er in seinen ersten zwei Jahren mehr als jeder andere Präsident der Vereinigten Staaten erreicht hatte. Offensichtlich gestartet, reagierte Trump auf das Publikum: "Ich habe diese Reaktion nicht erwartet. " Trump lügt über die Trivial, wie behaupten, dass es am Tag seiner Einweihung keinen Regen gab, als es tatsächlich regnete, sowie grandiose "Big Lies" zu machen, wie behauptet, Obama gründete ISIS, oder die Geburtsbewegung zu fördern, eine Verschwörungstheorie, die behauptet, Obama sei in Kenia geboren, nicht auf Hawaii. Connolly weist auf die Ähnlichkeiten solcher realitätsbendingen Gasbeleuchtung mit faschistischen und post sowjetischen Propagandatechniken, einschließlich Kompromat (skandalisches Material), die besagt, dass "Trumpian persuasion zieht deutlich auf die Wiederholung von Big Lies." Mehr kämpferische, weniger ideologische Basis Journalist Elaina Plott deutet darauf hin, dass Ideologie nicht so wichtig ist wie andere Eigenschaften des Trumpismus. Plott zitiert politischen Analytiker Jeff Roe, der Trump beobachtete, verstand und handelte auf den Trend der republikanischen Wähler, "weniger ideologisch", aber "polarisierter" zu sein. Die Republikaner sind nun bereiter, Politiken wie die staatliche Gesundheitsversorgung für vorbestehende Bedingungen oder Handelstarife zu akzeptieren, die früher von Konservativen als belastende Regierungsvorschriften verachtet wurden. Gleichzeitig sind starke Avowale der Unterstützung für Trump und aggressives Partisanentum Teil der republikanischen Wahlkampagne – zumindest in einigen Teilen Amerikas – geworden, die sogar zu nicht-partisanen Kampagnen für die lokale Regierung, die früher kollegial und evoziert waren, nach unten geworfen wurden. Forschung durch Politikwissenschaftler Marc Hetherington und andere haben gefunden, dass Trump-Unterstützer neigen dazu, eine Weltanschauung zu teilen, die politische Ideologie transzendiert und Aussagen wie "die beste Strategie ist, Hardball zu spielen, auch wenn es bedeutet, unfair zu sein. " Im Gegensatz dazu bevorzugen diejenigen, die mit Aussagen wie "Kooperation ist der Schlüssel zum Erfolg" einverstanden sind, Trumps Gegner des ehemaligen republikanischen Präsidentschaftskandidaten Mitt Romney. Am 31. Januar 2021 wurde in der New York Times ein detaillierter Überblick über den Versuch von kämpferischen Trump-Unterstützern, die Wahl der Vereinigten Staaten zu unterwerfen, veröffentlicht. Journalist Nicholas Lemann schreibt von der Trennung zwischen einigen von Trumps Kampagnen-Rhetorik und Versprechungen, und was er einmal im Amt erreichte – und der Tatsache, dass der Unterschied schien, sehr wenige Anhänger zu stören. Die Kampagne Themen sind Anti-Free-Trade Nationalismus, Verteidigung der sozialen Sicherheit, Angriffe auf große Unternehmen, "Bauen, dass große, schöne Wand und machen Mexiko zahlen für sie", Aufhebung Obamas Affordable Care Act, ein Billion Dollar Infrastruktur-Gebäude-Programm. Die Errungenschaften der konventionellen republikanischen Politiken und Rechtsvorschriften – wesentliche Steuersenkungen, Rückschläge der föderalen Vorschriften und Erhöhung der Militärausgaben. Viele haben festgestellt, dass es statt der Republikanischen Nationalkonvention, die die übliche Plattform von Politiken und Versprechen für die 2020-Kampagne gab, eine "einseitige Resolution" bot, die besagte, dass die Partei nicht "eine neue Plattform zu haben, sondern stattdessen... "hat und wird weiterhin begeistert die Amerika-erste Agenda des Präsidenten unterstützen." Ideologische Themen Trumpismus unterscheidet sich von dem klassischen Abraham Lincoln Republikanismus in vielerlei Hinsicht in Bezug auf den freien Handel, Einwanderung, Gleichheit, Kontrollen und Balancen in der Bundesregierung und die Trennung von Kirche und Staat. Peter J. Katzenstein vom WZB Berlin Social Science Center glaubt, dass der Trumpismus auf drei Säulen ruht, nämlich Nationalismus, Religion und Rasse. Laut Jeff Goodwin zeichnet sich der Trumpismus durch fünf Schlüsselelemente aus: Sozialer Konservatismus, neoliberaler Kapitalismus, Wirtschaftsnationalismus, Nativismus und weißer Nationalismus. Auf der 2021 CPAC-Konferenz gab Trump seine eigene Definition von dem, was Trumpismus definiert: "Was es bedeutet, ist großartige Deals, ... .Wie der USMCA-Ersatz des schrecklichen NAFTA.... Es bedeutet niedrige Steuern und eliminierte Arbeitsmordeverordnungen,... ..Es bedeutet starke Grenzen, aber Menschen kommen in unser Land auf der Grundlage eines Verdienstes. .[I]t bedeutet keine Aufstände auf den Straßen. Es bedeutet Strafverfolgung. Es bedeutet einen sehr starken Schutz für den zweiten Änderungsantrag und das Recht, Waffen zu halten und zu tragen. .[I]t bedeutet ein starkes Militär und kümmert sich um unsere Vets, ... ." Sozialpsychologie Dominance Orientierung Sozialpsychologie Forschung in die Trump-Bewegung, wie Bob Altemeyer, Thomas F. Pettigrew und Karen Stenner, betrachtet die Trump-Bewegung, wie sie vor allem von den psychologischen Vorstellungen ihrer Anhänger angetrieben wird. Altemeyer und andere Forscher wie Pettigrew betonen, dass kein Anspruch darauf besteht, dass diese Faktoren eine vollständige Erklärung liefern und andere Forschungen erwähnen, die zeigen, dass wichtige politische und historische Faktoren (in diesem Artikel anderswo betrachtet) auch beteiligt sind. In einem nicht-akademischen Buch, das er mit John Dean mit dem Titel Autoritärer Albtraum koautorisiert hat: Trump und seine Anhänger, Altemeyer beschreibt die Forschung, die zeigt, dass Trump Anhänger eine Unterscheidungsvorstellung für stark hierarchische und ethnocentrische gesellschaftliche Ordnungen haben, die ihre In-group bevorzugen. Trotz unterschiedlicher und inkonsistenter Überzeugungen und Ideologien kann eine Kohäsion solcher Anhänger zum Teil kohäsiv und breit werden, weil jeder Einzelne ihre Gedanken abschließt und sie frei sind, ihr Gefühl der bedrohten Stammesgruppe in ihren eigenen Begriffen zu definieren, ob sie überwiegend mit ihrer kulturellen oder religiösen Sicht (z.B. dem Geheimnis der evangelischen Unterstützung für Trump) Nationalismus (z.B. der Rasse Make America) verbunden ist. Altemeyer, MacWilliams, Feldman, Choma, Hancock, Van Assche und Pettigrew behaupten, dass die Befürworter dieser Bewegungen, anstatt direkt zu versuchen, solche ideologischen, rassischen oder politischen Ansichten zu messen, mit Hilfe von zwei sozialen Psychologie-Skalen (singly oder in Kombination), nämlich rechts-autoritären (RWA)-Maßnahmen, die in den 1980er Jahren von Altemeyer und anderen autoritären entwickelt wurden, und Im Mai 2019 führte das Monmouth University Polling Institute eine Studie in Zusammenarbeit mit Altemeyer durch, um die Hypothese mit den SDO- und RWA-Maßnahmen empirisch zu testen. Die Erkenntnis war, dass soziale Dominanzorientierung und Affinität für autoritäre Führung in der Tat stark mit Anhängern des Trumpismus korreliert sind. Altemeyers Perspektive und seine Verwendung einer autoritären Skala und SDO zur Identifizierung von Trump-Followern ist nicht ungewöhnlich. Seine Studie war eine weitere Bestätigung der oben genannten Studien in MacWilliams (2016,) Feldman (2020,) Choma und Hancock (2017,) und Van Assche & Pettigrew (2016). Die Forschung deutet nicht darauf hin, dass sich die Anhänger immer autoritär verhalten, sondern dass der Ausdruck kontingent ist, was bedeutet, dass ein reduzierter Einfluss besteht, wenn er nicht durch Angst und Bedrohung ausgelöst wird. Die Forschung ist globale und ähnliche soziale psychologische Techniken zur Analyse des Trumpismus haben ihre Wirksamkeit bei der Identifizierung von Anhängern ähnlicher Bewegungen in Europa gezeigt, darunter Belgien und Frankreich (Lubbers & Scheepers, 2002; Swyngedouw & Giles, 2007; Van Hiel & Mervielde, 2002; Van Hiel, 2012,) die Niederlande (Cornelis & Van Hiel, 2014) und Italien (Leone, Desimoni &amp; 2014). Kommentierung von Teilnehmern in einer Reihe von Fokusgruppen aus Menschen, die 2012 für Democrat Obama gestimmt hatten, aber 2016 nach Trump gekippt, Umfrager Diane Feldman bemerkte die Anti-Regierung, Anti-Koastal-Elite Wut: "Sie denken, sie sind besser als wir, sie sind P.C, sie sind Tugend-Signaler." "[Trump] kommt nicht als eine jener Leute, die denken, dass sie besser sind als wir und uns verarschen." Sie halten uns vor. Sie gehen nicht mal in die Kirche. Sie sind verantwortlich und reißen uns ab." Basis im Tierverhalten Der ehemalige Sprecher des Hauses Newt Gingrich erklärte in seiner Rede "Principles of Trumpism" die zentrale Rolle der Dominanz und vergleicht den nötigen Führungsstil mit der eines gewalttätigen Bären. Psychologische Forschung Dan P. McAdams hält einen besseren Vergleich mit dem Dominanzverhalten von Alpha-Männchenschimpansen wie Yeroen, dem Thema einer umfangreichen Studie des Schimpansensozialverhaltens, die von renommierten Primatlogen Frans de Waal durchgeführt wird. Christopher Boehm, Professor für Biologie und Anthropologie stimmt zu, schreiben, "sein Modell der politischen Posturing hat Echos von dem, was ich in der Wildnis in sechs Jahren in Tansania sah, studieren die Gombe Schimpansen", und "Sehen wie ein klassisches Alpha-Display. "Mit dem Beispiel von Yeroen beschreibt McAdams die Ähnlichkeiten: "Auf Twitter sind Trumps Inkendiary Tweets wie Yeroens Ladeanzeigen. In den Schimpansen geht das Alpha-Männchen gelegentlich Berserk und fängt an zu schreien, zu schießen und wild zu gestikulieren, wie er andere Männchen in der Nähe beschuldigt. Pandemonium folgt als Rivalen Männchen Kuh in Angst. Sobald das Chaos endet, gibt es eine Zeit des Friedens und der Ordnung, in der Rivalen Männchen zahlen Hommage an das Alpha, besuchen ihn, pflegen ihn und exprimieren verschiedene Formen der Unterwerfung. In Trumps Fall sind seine Tweets entworfen, um seine Feinde einzuschüchtern und seine submissive Basis rallye . Diese verbalen Ausbrüche verstärken die Herrschaft des Präsidenten, indem sie alle an seinen Zorn und seine Kraft erinnern." Primatologin Dame Jane Goodall erklärt, dass wie die Dominanz-Performancen von Trump "Um Rivalen zu beeindrucken, Männchen, die in der Dominanzhierarchie aufsteigen wollen, spektakuläre Displays ausführen: Stamping, schlappen den Boden, ziehen Zweige, werfen Felsen. Je energischer und fantasievoller das Display, desto schneller steigt das Individuum in der Hierarchie an, und je länger er diese Position einhält." Der Vergleich wurde von politischen Beobachtern mit Trompeten sympathisiert. Nigel Farage, ein begeisterter Träger von Trump, sagte, dass er in den Präsidentschaftsdebatten 2016, in denen Trump auf Clinton aufgetaucht war, "wie eine große Silberrücken-Girilla geplündert" und fügte hinzu, dass "er ist dieser große Alpha-Männchen. Der Führer der Packung! "McAdams weist darauf hin, dass das Publikum aufgrund der parasozialen Bindung, die seine Performance für seine Fans produziert, im Sinne der Dominanz lebenswichtig teilnimmt, wie Shira Gabriels Forschung das Phänomen in Trumps Rolle in der Lehrlingsausbildung untersucht. McAdams schreibt, dass das "Televisions-Publikum laut Donald Trump die Welt erfahren hat", eine Welt, in der Trump sagt: "Der Mensch ist der siegreichste aller Tiere, und das Leben ist eine Reihe von Kämpfen, die in Sieg oder Niederlage enden." Kollektiver Narzissismus Kulturanthropologe Paul Stoller meint, Trump habe die Grundlagen der Prominenzkultur-Glitz, der Illusion und der Phantasie meisterhaft eingesetzt, um eine gemeinsame alternative Realität zu konstruieren, in der Lüge Wahrheit werden und der Widerstand der Realität gegenüber den eigenen Träumen von der richtigen Haltung und dem mutigen Selbstbewusstsein überwunden werden. Trumps Vater indoktrinierte seine Kinder aus einem frühen Alter in die Art positiver Denkweise an die Realität, die vom Pastor Norman Vincent Peale der Familie befürwortet wurde. Trump rühmte, dass Peale ihn als der größte Schüler seiner Philosophie betrachtete, der Tatsachen als nicht wichtig betrachtet, weil positive Einstellungen stattdessen dazu führen werden, was du bildest. Trump Biograph Gwenda Blair denkt, Trump nahm Peales Selbsthilfephilosophie und "wiraponized it". Robert Jay Lifton, ein Wissenschaftler der Psychogeschichte und Autorität über die Natur der Kulte, betont die Bedeutung des Verständnisses Trumpismus "als Angriff auf die Realität". Ein Führer hat mehr Macht, wenn er in irgendeinem Teil erfolgreich ist, Wahrheit irrelevant für seine Anhänger zu machen. Trump Biograph Timothy L. O'Brien stimmt zu und sagt: "Es ist ein zentrales operatives Prinzip des Trumpismus. Wenn Sie ständig objektive Realität angreifen, bleiben Sie als einzige vertrauenswürdige Quelle von Informationen, die eines seiner Ziele für seine Beziehung zu seinen Unterstützern ist - dass sie niemand anderes als ihn glauben sollten. "Lifton glaubt Trump ist ein Purveyor einer solipsistischen Realität, die feindselig auf Fakten ist und durch die Verstärkung von Frustrationen und Ängsten, die von seiner Gemeinde der eifersüchtigen Gläubigen gehalten werden, Kollektiv wird. Sozialpsychologen beziehen sich darauf als kollektiver Narzissismus, eine allgemein gehaltene und starke emotionale Investition in die Idee, dass seine Gruppe einen besonderen Status in der Gesellschaft hat.Es wird oft von chronischen Ausdrücken der Intoleranz gegenüber außergruppenischen, intergruppenübergreifenden Aggressionen und häufigen Ausdrücken von Gruppenopfern begleitet, wenn sich die In-Gruppe durch wahrgenommene Kritiken oder mangelnden angemessenen Respekt für die In-group bedroht fühlt. Die Identität der Gruppenmitglieder ist eng mit der kollektiven Identität verbunden, die von ihrem Führer ausgedrückt wird und mehrere Studien motiviert, um ihre Beziehung zu autoritären Bewegungen zu untersuchen. Kollektiv-Narkassismus-Maßnahmen haben gezeigt, dass sie ein mächtiger Prädiktor für die Mitgliedschaft in solchen Bewegungen sind, einschließlich Trumps. In seinem Buch Believe Me, das die Ausbeutung der weißen evangelischen Politik der Angst beschreibt, weist Messiah College-Geschichte-Professor John Fea auf die narzissistische Natur der fantasievollen Appelle an Nostalgie hin und bemerkte: "Endlich ist die Praxis der Nostalgie inhärent selbstsüchtig, weil sie sich ganz auf unsere eigene Erfahrung der Vergangenheit und nicht auf die Erfahrung anderer konzentriert. Zum Beispiel, Menschen nostalgisch für die Welt der Blätter Es kann Beaver nicht erkennen, dass andere Menschen, vielleicht sogar einige der Menschen, die in der Cleaver Vorort "Paradies" der 1950er Jahre lebten, die Welt nicht in einer Weise erlebt haben, die sie als groß bezeichnen würden." Nostalgie kann uns Tunnel Vision geben. Seine selektive Nutzung der Vergangenheit erkennt die Komplexität und Breite der menschlichen Erfahrung nicht an." Laut Fea, die Hoffnungslosigkeit, solche fantasievollen Versionen einer idealisierten Vergangenheit zu erreichen, "verursacht uns, eine Zukunft voller Schrecken vorzustellen", die alles Unbekannte macht, das Futter für verschwörerische Erzählungen, die leicht weiße Evangelikale mobilisieren, die nicht "die Art geistiger Mut, die nötig ist, um Angst zu überwinden." Infolgedessen nehmen sie nicht nur diese Ängste an, sondern werden leicht von einem Starken wie Trump gefangen, der ihre Ängste wiederholt und verstärkt, während sie als Erlöser von ihnen posiert. In seiner Bewertung von Feas Analyse der Auswirkungen von Verschwörungstheorien auf weiße evangelische Trump-Unterstützer schreibt der Gelehrte der religiösen Politik David Gutterman: " Je größer die Bedrohung, desto mächtiger die Befreiung." Guttermans Ansicht ist, dass "Donald J. Trump diese Formel nicht erfunden hat; Evangelikale haben in ihrem Mangel an geistigem Mut in dieser Botschaft für Generationen gefordert und gelobt. Trotz der buchstäblichen biblischen Auferstehung zu "weiblich nicht", sind weiße Evangelikale aus Angst grundiert, ihre Identität wird durch Angst gestohlen, und die Quellen der Angst sind um jede unbekannte Wende. Soziale Theorie Gelehrte John Cash stellt fest, dass Katastrophen-Erzählungen von bevorstehenden Schrecken ein breiteres Publikum haben als eine einzige Gemeinschaft, deren Identität mit spezifischen kollektiv gehaltenen Gewissheiten von weißen evangelikalen Führern verbunden ist, zeigt auf eine 2010 Pew-Studie, die festgestellt, dass 41 Prozent von denen in den USA denken, dass die Welt entweder definitiv oder wahrscheinlich durch die Mitte des Jahrhunderts zerstört werden. Cash weist darauf hin, dass Gewissheiten in anderen Erzählungen zu finden sind, die auch die vereinheitlichte Wirkung der Bindung wie geisteskranke Individuen in geteilte Us versus haben Them Erzählungen wie jene, die auf Rasse oder politischen Absolutismus basieren. Bargeld stellt fest, dass alle politischen Systeme eine solche Exposition gegenüber dem Glanz des Narzissismus, Phantasie, Unreinheitlichkeit und Verzerrung ertragen müssen, aber denkt, dass der psychoanalytische Theoretiker Joel Whitebook richtig ist, dass "Trumpismus als soziale Erfahrung als psychotisches Phänomen verstanden werden kann. Dies ist keine Frage der persönlichen Psychopathologie von Donald Trump, die alarmierend ist, wie diese Frage sein kann. Der Punkt ist vielmehr, dass der Trumpismus als soziales psychologisches Phänomen Aspekte an die Psychose erinnert, indem er eine systematische – und wahrscheinlich absichtliche – Betrachtung unserer Beziehung zur Realität mit sich bringt. " Whitebook denkt, Trumps Spielbuch ist wie das von Putins strategistischem Vladislav Surkov, der unaufhörliche Formverlagerungen anwendet und einen Moment an nationalistische Skinheads appelliert und die Menschenrechtsgruppen die nächste. Cash macht Vergleiche zu einer Alice in Wonderland-Welt, wenn es Trumps adepte Fähigkeit beschreibt, ein aussehendes Glas zu Anhängern mit unterschiedlichen Fantasien zu halten, indem sie scheinbar alle in einer Reihe von widersprüchlichen Tweets und Verkündungen einbetten. Bar zitiert Beispiele wie Trump, die die "sehr feinen Menschen" unter den "neo-Nazi-Protesten [die] Fackeln trugen, die eindeutige Zeichen einer Nostalgie waren" nach Charlottesville oder für Zuschauer mit Gefühl Trauer über Amerikas ersten schwarzen Präsidenten, Verschwörungsfantasien wie die Behauptung, dass Obama ihn verwirrte. Cash schreibt: "Im Gegensatz zu der widerstandsfähigen Alice, die, nachdem sie durch das Schauglas gestürzt ist, auf Wahrheit und Genauigkeit besteht, wenn sie von einer Welt der Umkehrungen, Widersprüche, Unsinn und Irrationalität konfrontiert wird, kehrt Trump diesen Prozess um. Von seinem eigenen Bild fasziniert und damit sowohl ungewillt als auch nicht in der Lage, durch das Schauglas zu treten, um Angst davor zu haben, diese narzissistische Faszination mit seinem bevorzugten Selbstbild zu stören und zu lösen, hat Trump die ungehemmte und verzerrte Welt der anderen Seite des Schauglases in unsere gemeinsame Welt gezogen. " Obwohl der Führer beherrschende Besitz der von der Gruppe geteilten Realität besitzt, sieht Lifton wichtige Unterschiede zwischen Trumpismus und typischen Kulten, wie nicht eine totalistische Ideologie voranzutreiben und dass Isolation von der Außenwelt nicht verwendet wird, um den Gruppenzusammenhalt zu erhalten. Lifton identifiziert mehrere Ähnlichkeiten mit den Arten von Kulten, die die gefälschte Welt diparieren, dass Außenseiter bevorzugt für ihre wahre Realität getäuscht werden - eine Welt, die die Illusionen und falsche Informationen durch die titanischen Feinde des Kults transzendiert. Überzeugungstechniken, die denen von Kulten ähnlich sind, werden verwendet, wie z.B. Indoktrination, die ständiges Echo von Fangphrasen (über Rallye-Antwort, Retweet oder Facebook-Aktie) oder in partizipativer Antwort auf die Gurus wie Äußerungen entweder in Person oder in Online-Einstellungen. Beispiele sind die Verwendung von Anruf und Antwort (Clinton löst "lock her up"; Immigranten löst "build that wall"; "wer wird dafür bezahlen?" löst Mexiko aus,) wodurch das Gefühl der Beteiligung mit der transzendenten Einheit zwischen dem Führer und der Gemeinschaft vertieft wird. Die Teilnehmer und Beobachter an den Rallyes haben auf die besondere Art des befreienden Gefühls hingewiesen, das oft erlebt wird, welches Lifton einen "hohen Zustand" nennt, der "auch Transzendenzerfahrungen genannt werden kann." Konservative Kultur Kommentator David Brooks beobachtet, dass unter Trump dieser post-truth Geist stark auf Verschwörungsthemen angewiesen ist, um die republikanische Identität zu beherrschen und seinen Gläubigen ein Gefühl der Überlegenheit zu geben, da solche Insider wichtige Informationen besitzen, die die meisten Menschen nicht haben. Dies führt zu einem befähigenden Gefühl von Agentur mit der Befreiung, Anspruch und Gruppenpflicht, Experten abzulehnen und den Einfluss von versteckten Kabalen, die sie beherrschen wollen. Soziale Medien verstärken die Macht der Mitglieder, ihre Verbindungen zu fördern und zu erweitern, mit ebenso gedankten Gläubigen an insulare alternative Realität Echokammern. Sozialpsychologie und kognitive Wissenschaftsforschung zeigt, dass Einzelpersonen nach Informationen und Gemeinschaften suchen, die ihre Ansichten bestätigen und dass selbst diejenigen mit kritischen Denkfähigkeiten, die ausreichen, um falsche Behauptungen mit nicht politischem Material zu identifizieren, dies bei der Interpretation von faktischem Material, das nicht den politischen Überzeugungen entspricht, nicht tun können. Während solche medialen Abgänge von geteilter, faktenbasierter Realität mindestens bis 1439 mit dem Erscheinungsbild der Gutenberg-Presse stammen, ist es neu über soziale Medien die persönliche Bindung, die durch direkte und augenblickliche Kommunikation vom Anführer entsteht, und die ständige Gelegenheit, die Botschaften zu wiederholen und am Gruppenidentitätssignalverhalten teilzunehmen. Bereits vor 2015 hatte Trump aufgrund seiner wiederholten Fernseh- und Medienauftritte eine solche parasoziale Bindung mit einer beträchtlichen Basis von Anhängern fest etabliert. Für diejenigen, die politische Ansichten ähnlich wie seine, Trumps Nutzung von Twitter, um seine konspiratorischen Ansichten zu teilen, verursachte diese emotionalen Bindungen zu intensivieren, wodurch seine Anhänger eine vertiefte empathische Bindung wie mit einem Freund zu fühlen – seine Wut zu teilen, seine moralische Empörung zu teilen, Stolz auf seine Erfolge zu nehmen, in seiner Verleugnung von Missern und seiner oft konspiratorischen Ansichten. Angesichts ihrer Wirksamkeit als emotionales Werkzeug, Brooks denkt, dass ein solcher Austausch von Verschwörungstheorien der mächtigste gemeinschaftliche Verklebungsmechanismus des 21. Jahrhunderts geworden ist. Conspiracy-Theorien haben in der Regel eine starke politische Komponente und Bücher wie Hofstadters The Paranoid Style in American Politics beschreiben die politische Wirksamkeit dieser alternativen nimmt die Realität. Einige Attribut Trumps politischer Erfolg, solche Erzählungen zu einem regelmäßigen Stapel von Trumps Rhetorik zu machen, wie die angebliche Rigging der Wahl 2016, um Trump zu besiegen, dass der Klimawandel ein von den Chinesen verewigter Hoax ist, dass Obama nicht in den Vereinigten Staaten geboren wurde, mehrere Verschwörungstheorien über die Clintons, dass Impfstoffe Autismus und so weiter verursachen. Eines der beliebtesten, obwohl disproven und diskreditierten Verschwörungstheorien ist Qanon, die behauptet, dass Topdemokraten einen Elite-Kinder-Sex-Verkehrsring führen und Präsident Trump versucht, es zu zerlegen. Eine Umfrage von Oktober 2020 Yahoo-YouGov zeigte, dass diese Qanon-Anforderungen Mainstream sind, nicht Fransen Glauben unter Trump-Unterstützern, mit beiden Elementen der Theorie gesagt, dass sie von voll der Hälfte der Trump-Unterstützer bekämpft werden. Einige Sozialpsychologen sehen die Prädisposition von Trumpisten, soziale Interaktionen in Bezug auf Dominanz-Frameworks zu interpretieren, die sich auf ihre Beziehung zu Fakten ausdehnen. Eine Studie von Felix Sussenbach und Adam B. Moore fand heraus, dass das Dominanzmotiv stark mit der Feindseligkeit korreliert, Fakten und Affinität für Verschwörungen zwischen 2016 Trump Wähler, aber nicht unter Clinton Wähler. Viele Kritiker merken Trumps Fähigkeit, Erzählungen, Emotionen und eine ganze Reihe von rhetorischen Handlungen auszunutzen, um Unterstützer in das gemeinsame Abenteuer der Gruppe als Zeichen in einer Geschichte zu ziehen, die viel größer ist als sich selbst. Es ist eine Geschichte, die nicht nur einen gemeinschaftsbaulichen Ruf beinhaltet, um Arme zu besiegen, titanische Bedrohungen, oder die heroischen Taten des Führers, die amerikanische Größe wiederherzustellen, sondern eine Wiederherstellung des individuellen Gefühls der Freiheit und der Macht, ihr Leben zu kontrollieren. Trump kanalisiert und verstärkt diese Bestrebungen und erklärt in einem seiner Bücher, dass seine Beugung der Wahrheit wirksam ist, weil sie den größten Fantasien der Menschen spielt. Im Gegensatz dazu wurde Clinton von solch emotionsgeladenen Geschichten abgetan und ignorierte die emotionale Dynamik der Trumpistischen Erzählung. Medien- und Säulenbildung Kulturindustrie Peter E. Gordon, Alex Ross, Soziologe David L. Andrews und Harvard-Politiktheoretiker David Lebow betrachten Theodor Adorno und Max Horkheimers Konzept der "Kulturindustrie" als nützlich für den Trumpismus. Wie Ross das Konzept erklärt, repliziert die Kulturindustrie "faschistische Methoden der Massenhypnose ... die Linie zwischen Realität und Fiktion verschwimmen", behauptet, "Trump ist genauso ein Pop-Kultur-Phänomen wie er ein politischer ist. "Gordon stellt fest, dass diese Geldgeber der populären Kultur nicht nur die Empörung ausnutzen, sondern die Politik zu einem kommerzieller lukrativen Produkt machen, eine "polarisierte, standardisierte Reflexion der Meinung in Formen von Humor und theatralisiertem Outrage in engen Nischenmärkten ... in denen man zu seinem bevorzugten Slogan schwebt und schon weiß, was man weiß. Name nur über jede politische Position und welche Soziologen Säulenbildung nennen – oder was die Frankfurter Schule Fahrkartendenken nannte – wird fast ohne Versagen eine vollständige Meinungsauswahl vorhersagen. Trumpismus ist aus Lebows Perspektive, mehr aus einem Ergebnis dieses Prozesses als einer Ursache. In den intervening Jahren seit Adornos Arbeit glaubt Lebow, die Kulturindustrie hat sich zu einem politisierenden Kulturmarkt entwickelt "die zunehmend im Internet basiert und ein selbstreferentielles Hyperrealitätsdorn aus jeder Realität von Referenden bildet... Sensationalismus und Isolation verstärken die Intoleranz von Dissonanz und erhöhen die Feindseligkeit gegen alternative Hyperrealitäten. In einer selbstverstärkenden Logik von Eskalation, Intoleranz und Feindseligkeit fördern die Sensationalität und den Rückzug in die Insularität weiter." Aus Gordons Sicht ist "Trumpismus selbst, man könnte argumentieren, nur ein weiterer Name für die Kulturindustrie, wo die Performance der rückgängigen Repression als Mittel dient, genau wie zuvor weiterzumachen. " Aus dieser Sicht liegt die Anfälligkeit für die psychologische Manipulation von Individuen mit sozialen Dominanzneigungen nicht im Zentrum des Trumpismus, sondern in der "Kulturindustrie", die diese und andere Anfälligkeiten ausnutzt, indem Mechanismen verwendet werden, die Menschen auf standardisierte Weise denken. Die beraubende Kulturindustrie respektiert keine politischen Grenzen, da sie diese Märkte mit Gordon entwickelt und betont: "Dies gilt sowohl auf der linken als auch auf der rechten Seite, und es ist besonders bemerkenswert, wenn wir zählen, was für politischen Diskurs heute passiert. Anstelle einer öffentlichen Sphäre haben wir das, was Jürgen Habermas vor langer Zeit die Refeudalisierung der Gesellschaft nannte. " WhatKreiss nennt ein "identitätsbasiertes Medienkonto" ist wichtig, um Trumps Erfolg zu verstehen, weil "Citizen Politik verstehen und Informationen durch das Objektiv der parteiischen Identität akzeptieren. .Das Versäumnis, sich mit einer sozial eingebetteten Öffentlichkeit und einer Identitätsgruppe-basierten Demokratie zu beschäftigen, hat unsere Fähigkeit, sich einen Weg nach vorne für Journalismus und Medien in der Trump-Ära vorzustellen, beträchtliche Grenzen gesetzt. Wie Fox News und Breitbart entdeckt haben, gibt es Macht in der Forderung, für bestimmte Öffentlichkeiten zu vertreten und zu arbeiten, ganz abgesehen von jeder abstrakten Behauptung, die Wahrheit darzustellen." Profitabilität von Spektakel und Outrage Examinierender Trumpf als Entertainment-Produkt, einige Medienforschung konzentriert sich auf die starke Abhängigkeit von Outrage Diskurs, die in Bezug auf die Medienberichterstattung Trumps Rhetorik über die anderer Kandidaten aufgrund der symbiotischen Beziehung zwischen seinem Fokus auf den Entertainment-Wert solcher Storytelling und den kommerziellen Interessen von Medienunternehmen privilegierte. Eine einzigartige Form der Inkivilität, die Verwendung von Outrage-Erzählungen auf politischen Blogs, Talk-Radio und Kabel-Nachrichten-Shows in den Jahrzehnten zuvor repräsentativ für ein relativ neues politische Meinungs-Medien-Genre, die erhebliches Wachstum aufgrund seiner Rentabilität erlebt hatte. Medienkritiker David Denby schreibt: "Wie ein guter Stand-up-Comic lädt Trump das Publikum dazu ein, sich ihm in das Abenteuer zu setzen, seinen Akt zu liefern – in diesem Fall das barbarisch unterhaltsame Abenteuer, eine Präsidentschaftskampagne zu führen, die jeden beleidigt." Denbys Behauptung ist, dass Trump einfach gut ist, die Art der Nachfrage von politischen Unterhaltungsprodukten zu liefern. Er beobachtet, dass "der Standard der Bewegung des zulässigen Verhaltens durch populäre Kultur gebildet worden ist – durch Standup Komödie und, vor kurzem, durch Reality TV und durch die schnarchenden, trolling Gewohnheiten des Internets. Sie können nicht effektiv sagen, dass Donald Trump vulgär, sensationell und buffoonisch ist, wenn es exacdy vulgären sensationalismus und buffoonery ist, dass sein Publikum kauft. Donald Trump wurde von Amerika produziert. " Obwohl Trumps außerirdischer Diskurs durch fiktive Behauptungen gekennzeichnet war, konnten die Medienchefs ihre Profitabilität nicht ignorieren. CBS-Chef Les Moonves bemerkte, dass "Es mag nicht gut für Amerika sein, aber es ist verdammt gut für CBS", was beweist, wie Trumpismus Form der Messaging und die kommerziellen Ziele von Medienunternehmen nicht nur kompatible, sondern gegenseitig lukrativ sind. Peter Wehner, Senior Fellow am Ethik- und Public Policy Center, hält Trump für einen politischen "Schock-Jock", der "die Entstehung von Unordnung, die Verletzung von Regeln, die Erpressung von Ausbrüchen, bedeutet. " Die politische Profitabilität der Inkivilität wurde durch die außergewöhnliche Menge an freier Flugzeit, die Trumps 2016-Primärkampagne beschenkt hatte, belegt – geschätzt auf zwei Milliarden Dollar, die nach Medienverfolgungsgesellschaften bis zum Ende der nationalen Kampagne auf fast fünf Milliarden wuchsen. Der Vorteil der Inkivilität war ebenso in sozialen Medien, wo "eine BuzzFeed-Analyse fand, dass die Top 20 gefälschte Wahlnachrichten Geschichten, die von hoax-Seiten und Hyperpartisan-Blogs stammen, mehr Engagement auf Facebook generierten (wie durch Aktien, Reaktionen und Kommentare gemessen) als die Top 20 Wahlgeschichten, die von 19 großen Nachrichtenausgängen produziert wurden, darunter die New York Times, Washington Post, Huffington Post und NBC News." Soziale Medien Die Untersuchung darüber, wie Trumps Kommunikation für soziale Medien gut geeignet ist, schreibt Brian Ott: "Kommentatoren, die Trumps öffentlicher Diskurs studiert haben, haben Sprachmuster beobachtet, die genau dem entsprechen, was ich als Twitters drei definierenden Merkmale identifiziert habe [Simplicity, impulsivity, and incivility.]" Medienkritiker Neal Gabler hat einen ähnlichen Standpunkt, der schreibt: "Was FDR zu Radio und JFK zu Fernsehen, Trump ist auf Twitter." Outrage Diskursexperte Patrick O'Callaghan argumentiert, dass Social Media am effektivsten ist, wenn es die besondere Art der Kommunikation nutzt, auf die Trump setzt. O'Callaghan stellt fest, dass der Soziologe Sarah Sobieraj und der Politikwissenschaftler Jeffrey M. Berry 2011 den von Trump benutzten Social-Media-Kommunikationsstil vor seiner Präsidentschaftskampagne fast perfekt beschrieben haben. Sie erklärten, dass ein solcher Diskurs [beinhaltet] Bemühungen, viszerale Reaktionen (z.B. Wut, Gerechtigkeit, Angst, moralische Empörung) aus dem Publikum durch die Verwendung von Überallgemeinerungen, Sensationalismus, irreführenden oder patent ungenauen Informationen, Ad-Hominem-Angriffen und teilweisen Wahrheiten über Gegner zu provozieren, die Individuen, Organisationen oder ganze Interessengemeinschaften sein. Verärgern Sie die unheimlichen Nuancen komplexer politischer Probleme zugunsten von Meloddrama, fehlrepräsentativer Übertreibung, Spott und unwahrscheinlichen Prognosen des bevorstehenden Dooms. Outrage-Gespräche ist nicht so viel Diskussion, wie es ist verbale Konkurrenz, politisches Theater mit einer Scorecard." Aufgrund der engen Umgebung von Facebook und Twitter, in der der Diskurs blüht, war Trumps Einsatz solcher Messaging bei fast jeder Gelegenheit von O'Callaghans Konto äußerst effektiv, weil Tweets und Pfosten in viraler Weise unter gleichgesinnten Unterstützern wiederholt wurden, wodurch schnell eine erhebliche Informationsechokammer aufgebaut wurde, ein Phänomen, das Cass Sunstein als Gruppenpolarisation identifiziert und andere Forscher sich als eine Art Selbsthephicing bezeichnen. In diesen Informationskokonen ist es für Social-Media-Unternehmen wenig wichtig, ob ein Großteil der in solchen säulenförmigen Informationssilos verbreiteten Informationen falsch ist, denn wie der digitale Kulturkritiker Olivia Solon betont, "die Wahrheit eines Inhalts ist weniger wichtig, als ob es geteilt, geliked und monetisiert wird. " Die Umfrage von Pew Research, die 62% der US-Erwachsenen gefunden hat, bringt ihre Nachrichten aus den sozialen Medien, Ott drückt Alarm aus, "da der Nachrichteninhalt in sozialen Medien regelmäßig gefälschte und irreführende Geschichten aus Quellen ohne redaktionelle Standards enthält." Der Medienkritiker Alex Ross ist ebenso beunruhigt und beobachtet: "Silicon Valley-Monolien haben eine händisch-offene, ideologisch unbesetzte Haltung gegenüber dem Aufschwung der Hässlichkeit im Internet genommen", und dass "das Versagen von Facebook, die Verbreitung von gefälschten Nachrichten während der Kampagnensaison [Trump vs. Clinton] zu stoppen, niemand überrascht hätte. .Traffic trumps ethics. "O'Callaghans Analyse von Trumps Nutzung von sozialen Medien ist, dass "die Empörung einen emotionalen Nerv trifft und daher der Populisten- oder der sozialen Antagonistenmühle grist wird. Zweitens: Je größer und umso breiter der Diskurs ist, desto schädlicher wirkt sie auf das soziale Kapital. Dies liegt daran, dass es zu Misstrauen und Missverständnis unter Individuen und Gruppen führt, zu entschlüsselten Positionen, zu einem Gefühl von "uns gegen sie". So verstanden, Outrage Diskurs erzeugt nicht nur extreme und polarisierende Ansichten, sondern sorgt auch dafür, dass ein Zyklus solcher Ansichten weitergeht.(Consider auch in diesem Zusammenhang Wade Robison (2020) über die "Ansteckung der Leidenschaft" und Cass Sunstein (2001, S.98–136) über Cyberkaskaden). Ott stimmt zu und behauptet, dass die Ansteckung das beste Wort ist, um die virale Natur des außerirdischen Diskurses auf sozialen Medien zu beschreiben und zu schreiben, dass "Trumps einfache, impulsive und unzivile Tweets mehr tun als nur Sexismus, Rassismus, Homophobie und Fremdenfeindlichkeit widerspiegeln; sie verbreiten diese Ideologien wie ein sozialer Krebs." Robison warnt, dass emotionale Ansteckung nicht mit der Ansteckung von Leidenschaften verwechselt werden sollte, mit denen James Madison und David Hume besorgt waren. Robison sagt, sie unterschätzten die Ansteckung von Leidenschaftsmechanismus bei der Arbeit in Bewegungen, deren moderne Ausdrucksformen die überraschenden Phänomene von schnell mobilisierten Social Media-Unterstützern hinter dem arabischen Frühling und der Trump-Präsidentschaftskampagnenschrift beinhalten, "Es ist nicht, dass wir etwas erleben und dann, bewerten, leidenschaftlich darüber werden, oder nicht", und implizieren, dass "wir haben die Möglichkeit einer Überprüfung unserer Leidenschaften." Robisons Ansicht ist, dass die Ansteckung die Art und Weise beeinflusst, wie die Realität selbst von Befürwortern erfahren wird, weil sie behebt, wie subjektive Gewissheit ausgelöst wird, so dass diejenigen, die die ansteckend geteilte Wechselwirklichkeit erfahren, sich nicht bewusst sind, dass sie auf einen Glauben genommen haben, den sie beurteilen sollten. Ähnliche Bewegungen, Politiker und Persönlichkeiten Historischer Hintergrund in den Vereinigten StaatenDie Wurzeln des Trumpismus in den Vereinigten Staaten können nach Wissenschaftlern Walter Russell Mead, Peter Katzenstein und Edwin Kent Morris in die Jacksonian-Ära zurückgeführt werden. Eric Rauchway sagt: "Trumpismus-Nativismus und weiße Vorherrschaft - hat tiefe Wurzeln in der amerikanischen Geschichte. Aber Trump selbst hat es zu neuen und malignen Zwecken gemacht. " Andrew Jacksons Anhänger fühlten, dass er einer von ihnen war, enthusiastisch unterstützte sein Vertrauen von politisch korrekten Normen des neunzehnten Jahrhunderts und sogar Verfassungsrecht, als sie in der Weise der öffentlichen Politik unter seinen Anhängern populär standen. Jackson ignorierte das Urteil des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten in Worcester v. Georgien und initiierte die erzwungene Entfernung von Cherokee aus ihrem Vertrag geschützten Land, um weiße Einheimische zu den Kosten von 2.000 bis 6.000 toten Cherokee Männer, Frauen und Kinder zu profitieren. Ungeachtet solcher Fälle von Jacksonischer Unmenschlichkeit ist Meads Ansicht, dass der Jacksonianismus den historischen Präzedenzfall bietet, der die Bewegung der Anhänger von Trump erklärt, Gras-Roots-Dekain für Eliten, tiefes Verdächtigen von Überseeverschränkungen und Besessenheit mit amerikanischer Macht und Souveränität heiratet, dass es oft eine fremdenfeindliche, "weiß nur" politische Bewegung war. Mead denkt, dieser "Hunger in Amerika für eine Jacksonian Figur" treibt Anhänger in Richtung Trump aber achtet darauf, dass historisch "er ist nicht das zweite Kommen von Andrew Jackson", beobachtet, dass "seine Vorschläge neigten ziemlich vage und oft widersprüchlich", die die gemeinsame Schwäche der neu gewählten populistischen Führer zeigen, kommentiert früh in seiner Präsidentschaft, dass "jetzt hat er die Schwierigkeit,, wissen Sie, "Wie regieren Sie?" Morris stimmt mit Mead überein, die Wurzeln des Trumpismus in der Jacksonischen Zeit von 1828 bis 1848 unter den Präsidentschaften von Jackson, Martin Van Buren und James K. Polk zu lokalisieren. Nach Morriss Ansicht teilt der Trumpismus auch Ähnlichkeiten mit der post-World WarI-Fraktion der fortschreitenden Bewegung, die einem konservativen populistischen Rückstoß aus der lockereren Moral der kosmopolitischen Städte und der sich verändernden rassischen Komplexität Amerikas entgegenging. In seinem Buch The Age of Reform (1955) identifizierte der Historiker Richard Hofstadter die Entstehung dieser Fraktion, als "ein großer Teil der progressiv-populistischen Tradition sauer geworden war, illiberal und ill-temperiert wurde." Vor dem Zweiten Weltkrieg wurden konservative Themen des Trumpismus in der Amerika Ersten Komitee Bewegung im frühen 20. Jahrhundert zum Ausdruck gebracht, und nach dem Zweiten Weltkrieg wurde eine Republikanische Partei Fraktion genannt, die als die Alte Recht. In den 1990er-Jahren wurde sie als paleokonservative Bewegung bezeichnet, die nach Morris nun als Trumpismus umbenannt wurde. Leo Löwenthals Buch Propheten von Deceit (1949) fasste gemeinsame Erzählungen, die in der Zeit nach dem Zweiten Weltkrieg dieser populistischen Franse zum Ausdruck gebracht wurden, und untersuchte die amerikanischen Demagogen der Zeit, als moderne Massenmedien mit dem gleichen destruktiven Stil der Politik verheiratet waren, den der Historiker Charles Clavey für den Trumpismus hält. Laut Clavey erklärt Löwenthals Buch am besten den anhaltenden Appell des Trumpismus und bietet die auffälligsten historischen Einblicke in die Bewegung. In The New Yorker schreibt die Journalistin Nicholas Lemann die Nachkriegs-Republikanische Partei-Ideologie des Fusionismus, eine Verschmelzung der pro-Business-Partei-Einrichtung mit nativistischen, isolierenden Elementen, die in Richtung Republikaner und nicht der Demokratischen Partei, später von christlichen Evangelikalen "bewaffnet durch den Aufstieg des Säkularismus", wurde durch den Kalten Krieg und die "mutuelle Angst und Hass der Verbreitung ermöglicht. Ein Artikel in Politico hat den Trumpismus als "McCarthyism on steroids" bezeichnet. Von William F. Buckley Jr. und 1980 von Ronald Reagan zur Frucht gebracht, verlor die Fusion ihren Leim mit der Auflösung der Sowjetunion, gefolgt von einem Wachstum der Einkommensungleichheit in den Vereinigten Staaten und der Globalisierung, die "große Unzufriedenheit zwischen Mittel- und Niedrigeinkommensweißen" innerhalb und ohne die Republikanische Partei geschaffen. Nach den Präsidentschaftswahlen 2012 der Vereinigten Staaten von Amerika sah die Niederlage von Mitt Romney von Barack Obama, die Parteieinrichtung umarmte einen Autopsie-Bericht mit dem Titel Wachstum und Opportunität Projekt, die "auf der Partei, um ihre Identität als Pro-Markt, Regierungs-skeptisch und ethnisch und kulturell integrativ zu bestätigen. " Die Befunde des Berichts und der Parteigründung in seiner Kampagne ignorierten Trump "von mehr Beamten in seiner eigenen Partei ... als einem Präsidenten-Nominierten in der jüngsten amerikanischen Geschichte", aber gleichzeitig gewann er "mehr Stimmen" in den republikanischen Primarien als irgendein früherer Präsidentschaftskandidaten. Bis 2016: "Menschen wollten, dass jemand einen Stein durch ein Tellerglasfenster werfen sollte", in den Worten des politischen Analysten Karl Rove. Sein Erfolg in der Partei war so, dass eine Umfrage von Oktober 2020 58% der republikanischen und republikanisch-leaning-unabhängigen gefunden, die sich als Anhänger von Trump anstatt der Republikanischen Partei betrachteten. Der Trend zur illiberalen Demokratie ist dem Machiavellianismus und dem italienischen Faschismus von Benito Mussolini gefallen. Amerikanische Historiker Robert Paxton stellt die Frage, ob die im Trumpismus sichtbare demokratische Rücklehnung Faschismus ist oder nicht. Ab 2017 glaubte Paxton, dass es mehr Ähnlichkeit mit Plutokratie, eine Regierung, die von einer wohlhabenden Elite kontrolliert wird. Paxton änderte seine Meinung nach dem Stürmen der Vereinigten Staaten Capitol 2021 und erklärte, dass es "nicht nur akzeptabel, sondern notwendig" sei, um den Trumpismus als eine Form des Faschismus zu verstehen. Soziologie-Professor Dylan John Riley nennt den Trumpismus "neo-Bonapartistischer Patrimonialismus", weil er nicht den gleichen Massenbewegungsarmut des klassischen Faschismus festhält, um Faschismus zu sein. 2015, britischer Historiker Roger Griffin sagte, dass Trump kein Faschist sei, weil er die Politik der Vereinigten Staaten nicht in Frage stellt und er auch nicht seine demokratischen Institutionen abschaffen will. Nach dem gewaltsamen Versuch, den friedlichen Übergang der Macht durch Trump-Unterstützer während des Capitol-Angriffs zu stören, pflegte Griffin dieses Schreiben: "Trump ist viel zu pathologisch inkohärent und intellektuell herausgefordert, ein Faschist zu sein, und leidet an Attention Deficiency Disorder, mangelnder Selbstwissen, Fähigkeit zur Denial-, Narzisssismus- und scher Ignorität und fehlenderität und fehlenderität, muss eine gewisse Kultur oder Bildung " Argentinische Historiker Federico Finchelstein glaubt, dass es zwischen Peronismus und Trumpismus bedeutende Kreuzungen gibt, weil ihre gegenseitige Missachtung des gegenwärtigen politischen Systems (in den Bereichen der In- und Außenpolitik) erkennbar ist. Amerikanische Historiker Christopher Browning betrachtet die langfristigen Konsequenzen der Trump-Politik und die Unterstützung, die er von der Republikaner Partei erhält, für die Demokratie als potenziell gefährlich. In der deutschsprachigen Debatte erschien der Begriff zunächst nur sporadisch, meist im Zusammenhang mit der Vertrauenskrise in Politik und Medien und beschrieb die Strategie von meist rechtsgerichteten politischen Akteuren, die diese Krise aufheben wollen, um davon zu profitieren. Die deutsche Literatur hat eine vielfältigere Analyse des Trumpismus. In How to Lose a Country: The 7 Steps from Democracy to Dictatorship beschreibt der türkische Autor Ece Temelkuran den Trumpismus als Echo einer Reihe von Ansichten und Taktiken, die vom türkischen Politiker Recep Tayyip Erdoğan während seines Machtanstiegs geäußert und genutzt wurden. Einige dieser Taktiken und Ansichten sind Rechtspopulismus, Demonisierung der Presse, Subversion von etablierten und bewährten Tatsachen durch die große Lüge (beide historische und wissenschaftliche) demokratische Rückschläge wie die Demontage gerichtlicher und politischer Mechanismen; die Darstellung systematischer Fragen wie Sexismus oder Rassismus als isolierte Vorfälle und die Herstellung eines idealen Bürgers. Politischer Wissenschaftler Mark Blyth und sein Kollege Jonathan Hopkin glauben, dass starke Ähnlichkeiten zwischen Trumpismus und ähnlichen Bewegungen zu illiberalen Demokratien weltweit bestehen, aber sie glauben nicht, dass Trumpismus eine Bewegung ist, die nur von Repression, Verlust und Rassismus angetrieben wird. Hopkin und Blyth argumentieren, dass sowohl auf der rechten als auch auf der linken Seite die globale Wirtschaft das Wachstum neo-nationalistischer Koalitionen vorantreibt, die Anhänger finden, die frei von den Zwängen sein wollen, die auf sie gesetzt werden, indem Eliten gegründet werden, deren Mitglieder sich für neoliberale Wirtschaft und Globalisierung einsetzen. Andere betonen das mangelnde Interesse an der Suche nach realen Lösungen für die identifizierte Sozialmalaise, und sie glauben auch, dass diejenigen Individuen und Gruppen, die die Politik durchführen, tatsächlich einem Muster folgen, das von Soziologie-Forschern wie Leo Löwenthal und Norbert Guterman als Ursprung in der Post-World War II Arbeit der Frankfurt School of Social Theorie identifiziert wurde. Basierend auf dieser Perspektive bieten Bücher wie Löwenthal und Gutermans Propheten von Deceit die besten Einsichten, wie Bewegungen wie Trumpismus ihre Anhänger durch die Verewigung ihres Elends und die Vorbereitung, um weiter zu einer illiberalen Form der Regierung zu bewegen. Die jüngsten Vorläufer Trumps werden von einigen Analysten als Folge eines Blaupausens von nutzbringenden Outrage betrachtet, der auf parteiübergreifendem Kabelfernsehen und Talk-Radioshows wie der Rush Limbaugh-Radioshow entwickelt wurde – einem Stil, der Talk-Radio und amerikanische konservative Politik Jahrzehnte vor Trump verwandelte. Beide teilten "Media Rume" und "Über-The-Top-Showmanship", und bauten eine enorme Fan-Basis mit Politik-Astertainment, angreifen politische und kulturelle Ziele in einer Weise, die als unabdingbar und über den Gaumen in den Jahren vor ihnen betrachtet worden wäre. Beide waren "die Beleidigungen, die Spitznamen" (z.B. Limbaugh genannt preteen Chelsea Clinton der "White House Hund", Trump mockte das Aussehen von Ted Cruz's Frau); Verschwörungstheorien (Limbaugh behauptete, dass er die Obamacare-Schema von einem Land "Todpaneel" und "Ethanize ältere Amerikaner" eroberte); Limbaugh, dem Trump die Präsidentenmedaille der Freiheit im Jahr 2020 verliehen hat, ging Trump voraus, die republikanische Partei von "seriösen und materiellen Meinungsführern und Politikern" wegzubewegen, um politische Provokation, Unterhaltung und Anti-Intellektualismus zu fördern und für "viele republikanische Politiker und Wähler" zu popularisieren und zu normalisieren, was vor seinem Aufstieg "sie vielleicht gedacht haben", aber "unwohl sagen". Seine Millionen von Fans waren sehr treu und "entwickelt eine Fähigkeit, zu entschuldigen ... und umzulenken" seine Aussagen, egal wie beleidigend und empörend, "Dass Liberale waren nur hysterisch oder hassend. Und viele liebten ihn noch mehr dafür." Zukünftige Auswirkungen Das Schreiben in der atlantischen Zeitschrift Yaseem Serhan sagt Trumps Nachahmung, dass "unsere historische, patriotische und schöne Bewegung nach Make America Great Again hat gerade erst begonnen", sollte ernst genommen werden, da Trumpismus eine Persönlichkeits-getriebene populistische Bewegung ist, und andere solche Bewegungen – wie Berlusconismus in Italien, Peronismus in Argentinien und Fujimorismus in Peru, "verlassene Fade". Bobby Jindal und Alex Castellanos schrieben in Newsweek, dass die Trennung von Trumpismus von Donald Trump selbst der Zukunft der Republikanischen Partei nach seinem Verlust in der Präsidentschaftswahl von 2020 entscheidend war. Eine NBC Umfrage von 1000 Erwachsenen durchgeführt 100 Tage nach Trump verließ Büro zeigte seine günstige / ungünstige Bewertung bei 32 Prozent positive gegen 55 Prozent negativ, mit 44 Prozent der Republikaner sagen, dass sie mehr Anhänger von Trump sind als die GOP gegen 50 Prozent, die sagen, sie seien mehr Anhänger der GOP als Trump. Außenpolitik In Bezug auf die Außenpolitik im Sinne von Trumps "Amerika Erstes" wird der unilateralismus bevorzugt, um eine multilaterale Politik und nationale Interessen besonders hervorzuheben, insbesondere im Zusammenhang mit wirtschaftlichen Verträgen und Allianzverpflichtungen. Trump hat für traditionelle amerikanische Verbündete wie Kanada sowie für transatlantische Partner NATO und die Europäische Union eine Verachtung gezeigt. Umgekehrt hat Trump Sympathie für autokratische Herrscher gezeigt, wie der russische Präsident Wladimir Putin, den Trump oft vor der Amtseinnahme gelobt hat, und während des Gipfels von Russland-USA 2018. Die "Amerika-First"-Außenpolitik beinhaltet Versprechen von Trump, die amerikanische Einbindung in fremde Kriege zu beenden, insbesondere im Nahen Osten, während sie unter anderem durch Sanktionen gegen den Iran eine engere Außenpolitik ausgibt. Wirtschaftspolitik Im Hinblick auf die Wirtschaftspolitik verspricht Trumpismus "neue Arbeitsplätze und mehr Inlandsinvestitionen". Trumps harte Linie gegen Exportüberschüsse amerikanischer Handelspartner hat 2018 zu einer angespannten Situation geführt, die sich gegenseitig auferlegte Strafzölle zwischen den USA einerseits und der Europäischen Union und China andererseits. Trump sichert die Unterstützung seiner politischen Basis mit einer Politik, die den Neonationalismus und die Kritik an der Globalisierung stark betont. Im Gegensatz dazu ist das Buch Identitätskrise: Die Präsidentschaftskampagne 2016 und die Schlacht um die Bedeutung Amerikas schlugen vor, dass Trump "radikale Ökonomie" zu seiner Basis von White-Working zu den Wählern der Mittelschicht durch die Förderung der Idee, dass "unbewahrende [Minorität]-Gruppen vorankommen, während ihre Gruppe zurückgelassen wird." Trumpismus in anderen Ländern KanadaNach Global News, Macleans Magazin, National Observer, Toronto Star und The Globe und Mail gibt es Trumpismus in Kanada. In einem November 2020 Interview über The Current, unmittelbar nach den US-Wahlen 2020, beschrieb der Juraprofessor Allan Rock, der als Kanadas Anwaltsgeneral und als Kanadas Botschafter der USA diente, Trumpismus und seine potenziellen Auswirkungen auf Kanada. Rock sagte, selbst wenn Trump die Wahl verliert, hatte er "was ersehnt, das nicht weggehen wird". Er sagte, es sei etwas "wir können jetzt als Trumpismus verweisen" – eine Kraft, die Trump aus den Folgen der Globalisierung "veranlasst hat, eine zugrunde liegende Frustration und Wut auszudrücken, die sich aus wirtschaftlicher Ungleichheit ergibt. "Rock warnte, dass Kanada "die Wache gegen die Verbreitung von Trumpismus, die er als destabilisierend, roh, nationalistisch, hässlich, divisiv, rassistisch und wütend beschrieben; Rock fügte hinzu, dass ein messbarer Einfluss auf Kanada des mit Trumpismus verbundenen "übermäßig rassistischen Verhaltens" sei, dass rassistische und weiße supremacists seit 2016 zu einer steilen Zunahme dieser Organisationen geworden seien. Maclean's and the Star, zitierte die Forschung von Frank Graves, der seit einigen Jahren den Anstieg des Populismus in Kanada studiert. In einem Artikel der Zeitschrift "Schule der öffentlichen Politik" vom 30. Juni 2020 beschrieb er gemeinsam, die Autoren beschrieb einen Vertrauensrückgang in die Nachrichten und in Journalisten seit 2011 in Kanada, zusammen mit einer Zunahme des Skepsis, die "die auftauchenden gefälschten Nachrichtenverurteilungen, die in Anhängern des Trumpschen Populismus so offensichtlich sind, widerspiegelt. "Graves und Smith schrieben von den Auswirkungen auf Kanada eines "neuen Autoritären oder bestellten Populismus", der zur Wahl von Präsident Trump 2016 führte. Sie sagten, 34% der Kanadier halten einen populistischen Standpunkt – vor allem in Alberta und Saskatchewan –, der tendenziell "älter, weniger ausgebildet und Arbeiterklasse" zu sein neigt, sind eher "geordneter Populismus" zu umfassen und sind " enger mit konservativen politischen Parteien ausgerichtet". Dieser "geordnete Populismus" umfasst Konzepte wie einen rechtsgerichteten Autoritarismus, Gehorsam, Feindseligkeit gegenüber Außenstehenden und Starken, die das Land von der "korrupten Elite" zurücknehmen und eine bessere Zeit in der Geschichte zurückgeben, wo es mehr Gesetz und Ordnung gab. Es ist fremdenfeindlich, vertraut nicht der Wissenschaft, hat kein Verständnis für Gleichstellungsfragen im Zusammenhang mit Geschlecht und ethnischer Herkunft und ist nicht Teil einer gesunden Demokratie. Die Autoren sagen, dass dieser geordnete Populismus eine "kritische Kraft" in Kanada erreicht hatte, die Polarisation verursacht und muss angesprochen werden. Laut einer Léger-Umfrage im Oktober 2020 für 338Kanada kanadischer Wähler wächst die Zahl der "pro-Trump-Konservativen" in der kanadischen Konservativen Partei, die jetzt unter der Leitung von Erin O'Toole steht. Maclean sagte, das könnte O'Tooles "True Blue" soziale konservative Kampagne erklären. Die Konservative Partei in Kanada umfasst auch zentristische Konservative sowie Red Tories, auch als kleinc konservative, zentrums- oder paternalistische Konservative nach der Tory-Tradition im Vereinigten Königreich beschrieben. O'Toole verfügte über eine modifizierte Version von Trumps Slogan – "Take Back Canada" – in einem Video, das als Teil seiner offiziellen Führungskandidaturplattform veröffentlicht wurde. Am Ende des Videos rief er die Kanadier auf, in unserem Kampf, lasst uns Kanada zurückbringen." Im September 8, 2020 CBC-Interview, als gefragt, ob seine "Canada First"-Politik anders war als Trumps "Amerika First"-Politik, sagte O'Toole: "Nein, es war nicht. " In seiner Rede vom 24. August 2019, in der er den Sieg seines Nachfolgers Erin O'Toole zum neu gewählten Vorsitzenden der Konservativen Partei konstatierte, warnte Andrew Scheer die Kanadier darauf, die Erzählung von Mainstream-Medienstellen nicht zu glauben, sondern zu herausfordern und "doppeln überprüfen ... was sie im Fernsehen im Internet sehen" durch Beratung "smart, unabhängige, objektive Organisationen wie The Post Millennial und True North. Der Observer sagte Jeff Ballingall, der Gründer des rechten Ontario Proud, und ist auch der Chief Marketing Officer der Post Millennial. Nach den Wahlen 2020 der Vereinigten Staaten, National Post Kolumnist und ehemaliger Zeitung Magnate, Conrad Black, der eine jahrzehntelange Freundschaft mit Trump hatte, und erhielt eine Präsidentschaftsvergebung im Jahr 2019, in seinen Spalten, wiederholte Trumps "unbegründete Forderungen von Massenabstimmungsbetrug" und deutete darauf hin, dass die Wahl gestohlen worden war. Europa Trumpismus hat auch gesagt, auf dem Weg in Europa zu sein. Politische Parteien wie die Finnen-Partei und die Nationale Rallye Frankreichs wurden als Trumpist in der Natur beschrieben. Trumps ehemaliger Berater Steve Bannon nannte den ungarischen Premierminister Viktor Orbán "Trump before Trump".Südamerika In Brasilien, Jair Bolsonaro, manchmal als "Brazilian Donald Trump" bezeichnet, der oft als rechtsextremistischer Extremist bezeichnet wird, sieht Trump als Vorbild und nach Jason Stanley die gleichen faschistischen Taktiken verwendet. Wie Trump findet Bolsonaro Unterstützung bei den Evangelikalen für seine Ansichten zu Kulturkriegsthemen und hat Trumps höchst konservative, antiglobalistische Agenda aufgenommen. Neben Verbündeten befragte er nach der Novemberwahl öffentlich Bidens Abstimmung. Bolsonaros Regierung will, dass Präsident Biden weiß, dass Brasilien nicht in Reaktion auf den Wechsel der US-Führung Kurs umkehren wird. Einige Analysten warnen Brasiliens Beziehungen zu den USA könnten weiter korrodiert werden "durch einen blinden Glauben an Trumpismus und einen Mangel an Pragmatismus." Siehe auch Hinweise Referenzen Bibliographie Bücher =Artikel ===