Das Wort Energie leitet sich von der griechischen reaktion /έργεια (energeia,), die zum ersten Mal in den 4. Jahrhundert v. Chr. Arbeiten von Aristoteles (OUP V, 240, 1991) erscheint (einschließlich Physik, Metaphysik, Nicomachean Ethics und De Anima.) Das moderne Konzept der Energie entstand aus der Idee von vis viva (lebende Kraft), die Leibniz definiert als das Produkt der Masse eines Objekts und seine Geschwindigkeit quadratisch, glaubte er, dass insgesamt vis viva erhalten. Um der Verlangsamung durch Reibung Rechnung zu tragen, behauptete Leibniz, dass Wärme aus der zufälligen Bewegung der Bestandteile der Materie bestand — eine von Bacon in Novum Organon beschriebene Ansicht, um induktive Argumentation zu illustrieren und von Isaac Newton geteilt, obwohl es mehr als ein Jahrhundert wäre, bis dies allgemein akzeptiert wurde. Émilie marquise du Châtelet in ihrem 1740 erschienenen Buch Institutions de Physique ("Lessons in Physics,)" nahm die Idee von Leibniz mit praktischen Beobachtungen von Gravesande ein, um zu zeigen, dass die "Bewegungsmenge" eines bewegten Objekts proportional zu seiner Masse und seiner Geschwindigkeit quadratisch ist (nicht die Geschwindigkeit selbst als Newton lehrte – was später als Momentum bezeichnet wurde). In 1802 Vorträgen an die Royal Society war Thomas Young der erste, der den Begriff Energie in seinem modernen Sinn anstelle von vis viva nutzte. In der 1807 Veröffentlichung dieser Vorträge, schrieb er, Das Produkt der Masse eines Körpers in den Quadrat seiner Geschwindigkeit kann seine Energie richtig bezeichnet werden. Gustave-Gaspard Coriolis beschrieb 1829 in seinem modernen Sinne "kinetische Energie" und 1853 prägte William Rankine den Begriff "potenzielle Energie". Es wurde für einige Jahre argumentiert, ob Energie eine Substanz (die Kalorien) oder nur eine physische Menge war. ThermodynamikDie Entwicklung von Dampfmaschinen erforderte Ingenieure, Konzepte und Formeln zu entwickeln, die es ihnen ermöglichen würden, die mechanischen und thermischen Wirkungsgrade ihrer Systeme zu beschreiben. Ingenieure wie Sadi Carnot, Physiker wie James Prescott Joule, Mathematiker wie Émile Clapeyron und Hermann von Helmholtz, und Amateure wie Julius Robert von Mayer alle trugen dazu bei, dass die Fähigkeit, bestimmte Aufgaben auszuführen, genannt Arbeit, irgendwie mit der Energiemenge im System verbunden war. In den 1850er Jahren begann Glasgow Professor für Naturphilosophie William Thomson und sein Verbündeter in der Ingenieurwissenschaften William Rankine, die ältere Sprache der Mechanik durch Begriffe wie "aktuelle Energie", "kinetische Energie" und "potentielle Energie" zu ersetzen. William Thomson (Herr Kelvin) amalgamierte all diese Gesetze in die Gesetze der Thermodynamik, die bei der schnellen Entwicklung von Erklärungen von chemischen Prozessen mit dem Konzept der Energie von Rudolf Clausius, Josiah Willard Gibbs und Walther Nernst unterstützten. Es führte auch zu einer mathematischen Formulierung des Begriffs der Entropie von Clausius und zur Einführung von Gesetzen der strahlenden Energie von Jožef Stefan. Rankine, prägte den Begriff "potentielle Energie". 1881 sagte William Thomson vor einem Publikum, dass: Die Namensenergie, die von Dr. Thomas Young am Anfang dieses Jahrhunderts zunächst in seinem gegenwärtigen Sinn verwendet wird, ist erst praktisch in Gebrauch gekommen, nachdem die Lehre, die sie definiert, von bloßer Formel der mathematischen Dynamik auf die Position, die sie jetzt hält, von einem Prinzip, das alle Natur durchdringt und den Ermittler im Bereich der Wissenschaft leitet. In den folgenden dreißig Jahren oder so ging diese neu entwickelte Wissenschaft durch verschiedene Namen, wie die dynamische Theorie der Wärme oder Energie, aber nach den 1920er Jahren allgemein als Thermodynamik bekannt, die Wissenschaft der Energiewende. Durch die Entwicklung der ersten beiden Gesetze der Thermodynamik hat sich die Energiewissenschaft seither in eine Reihe verschiedener Bereiche wie biologische Thermodynamik und Thermoökonomie abgezweigt, um ein Paar zu nennen; sowie verwandte Begriffe wie Entropie, ein Maß für den Verlust von Nutzenergie oder Leistung, einen Energiefluss pro Zeiteinheit usw. In den letzten zwei Jahrhunderten hat die Verwendung des Wortes Energie in verschiedenen nicht-wissenschaftlichen Berufungen, wie z.B. Sozialwissenschaften, Spiritualität und Psychologie die populäre Literatur proliferiert. Energieeinsparung Im Jahre 1918 wurde nachgewiesen, dass das Gesetz der Energieerhaltung die direkte mathematische Folge der Translationssymmetrie der zur Energie konjugierenden Menge ist, nämlich die Zeit. Das heißt, Energie wird erhalten, weil die Gesetze der Physik nicht zwischen verschiedenen Momenten der Zeit unterscheiden (siehe Noethers Theorem). Richard Feynman, ein gefeierter Physiklehrer und Nobel Laureate, sagte während eines 1961er Vortrags für Bachelorstudenten am California Institute of Technology: Es gibt eine Tatsache, oder wenn Sie wünschen, ein Gesetz, die natürliche Phänomene, die bisher bekannt sind.Es gibt keine bekannte Ausnahme zu diesem Gesetz – es ist genau so weit wir wissen. Das Gesetz wird als Energieerhaltung bezeichnet; es heißt, dass es eine bestimmte Menge gibt, die wir Energie nennen, die sich nicht in vielfältigen Veränderungen ändert, die die Natur erlebt. Das ist eine abstraktste Idee, weil es ein mathematisches Prinzip ist; es sagt, dass es eine numerische Menge gibt, die sich nicht ändert, wenn etwas passiert. Es ist keine Beschreibung eines Mechanismus oder irgend etwas Konkretes; es ist nur eine seltsame Tatsache, dass wir eine bestimmte Anzahl berechnen können, und wenn wir die Natur zu beobachten, gehen durch ihre Tricks und berechnen die Zahl wieder, es ist die gleiche. Geschichte der Physik Geschichte der Erhaltung des Energieprinzips Geschichte der Thermodynamik Ein Leitfaden für das wissenschaftliche Wissen der Dinge Familiar, ein Buch von Ebenezer Cobham Brewer, veröffentlicht um 1840, mit Erläuterungen für gemeinsame Phänomene Caloric Theorie Referenzen Weiter lesen Hecht, Eugene. "Ein historisch-kritisches Konto von Potential Energy: Ist PE wirklich real? "The Physics Teacher 41 (Nov 2003:) 486–93.Hughes, Thomas.Networks of Power. Electrification in Western Society, 1880-1930 (Johns Hopkins UP, 1983).Martinás, Katalin."Aristotelian Thermodynamik", Thermodynamik: Geschichte und Philosophie: Fakten, Trends, Debatten (Veszprém, Ungarn 23–28 Juli 1990,) 285–303.Mendoza, E. "Eine Skizze für eine Geschichte der frühen Thermodynamik. " Physik Heute 14.2 (2009:) 32–42.Müller, Ingo. Geschichte der Thermodynamik (Berlin: Springer, 2007) Externe Links The Journal of Energy History /Revue d'histoire de l'énergie (JEHRHE) Timeline of history of energy for childrenZadara ist ein im Jahr 2011 gegründetes Cloud-Computing-Unternehmen mit Sitz in Irvine, Kalifornien. Das Unternehmen entwickelt Computersoftware, die es als Storage-as-a-Service vermarktet, die für Cloud- oder On-Premises-Server verwendet werden kann, ein Modell manchmal als Private Cloud bezeichnet. Geschichte Zadara Storage wurde im Jahr 2011 mit 3 Millionen $ in Start-up-Finanzierung gegründet. 2012 stellte das Unternehmen Cloud-basierte Speicher für Amazon.coms Public Cloud-Kunden vor. Der Speicher wurde als persistenter Speicher in Verbindung mit der Elastischen Compute Cloud (EC2) von Amazon entwickelt. Das Unternehmen begann mit dem Verkauf von Blockdatenspeicher für Speicherbereich-Netzwerke (SAN) und später hinzugefügter Netzwerk-Anhängespeicher (NAS) für Cloud-Kunden. Im Juli 2012 hat das Unternehmen eine erste Förderrunde von 7 Millionen Dollar abgeschlossen. Im August 2013 investierte Toshibas Division America Electronic Components (TAEC) 3 Millionen Dollar in das Unternehmen. Berichte gaben an, dass Toshibas Festplattenlaufwerke im Rahmen der Investition in Zadaras Speicherprodukten eingesetzt werden würden. Im Jahr 2014 wurde Zadara von der Beratungsfirma Gartner zum Cool Vendor ernannt. Im September 2018 schloss das Unternehmen eine Finanzierungsrunde von 25 Millionen US-Dollar unter der Leitung von Israel Growth Partners ab. Im Jahr 2019 hat Asigra, eine Cloud-basierte Datenrettungssoftware mit Sitz in Toronto, Kanada, mit Zadara zusammengearbeitet, "um ein zielgerichtetes Backup-Gerät mit einem kostenpflichtigen Preismodell zu veröffentlichen", das "an Dienstleistern, die lieber mieten als kaufen würden,"Im Februar 2021 erwarb Zadara Entwickler NeoKarm, der Entwickler eines Amazon Web Services-kompatiblen Cloud-Systems. Auch im Februar wurde das Unternehmen offizieller Sponsor von Alfa Romeo in Formel 1. Produkte und Dienstleistungen Zadara Storage vertreibt Unternehmen weltweit über die Zadara Enterprise Data Cloud, für die sie ein Patent besitzt. Die Betriebssoftware kombiniert die firmeneigene Software mit Software von Drittanbietern, einschließlich OpenStack, und ermöglicht es, die Speicherung an verschiedene Benutzer oder Mieter in einer mehrstufigen Umgebung zu verteilen. Die Plattform ermöglicht es Benutzern, private Clouds zu erstellen, die aus mehreren hochverfügbaren Cluster virtuelle Speicherfeldern bestehen. Neben seinen Block- und Dateispeicherdiensten verkauft das Unternehmen auch Amazon S3/OpenStack Swift-konforme Objektspeicherdienste. Das Zadara Storage Backup to Amazon S3 (B2S3) Produkt ermöglicht automatische Backups von Zadara Storage Cloud auf Amazon S3-kompatible Speicher. Zadara Container Services ist Technologie, die Docker-Container in Zadaras Speicherfelder einbettet. Referenzen Externe Links Offizielle Website