Die National Association of Social Workers (NASW) ist eine professionelle Organisation von Sozialarbeitern in den Vereinigten Staaten. Die NASW hat etwa 120.000 Mitglieder. Die NASW bietet Beratung, Forschung, aktuelle Informationen, Werbung und andere Ressourcen für ihre Mitglieder und für Sozialarbeiter im Allgemeinen. Mitglieder der NASW sind auch in der Lage, Malpraktika Versicherung, Mitglieder-only Publikationen, Rabatte auf andere Produkte und Dienstleistungen und Weiterbildung zu erhalten. Geschichte Die National Association of Social Workers wurde im Jahr 1955 durch die Konsolidierung der folgenden sieben Organisationen gegründet: American Association of Social Workers American Association of Psychiatric Social Workers American Association of Group Workers Association for the Study of Community Organisation American Association of Medical Social Workers National Association of School Social Workers Social Workers Research GroupNASW's primäre Funktionen umfassen die Förderung der beruflichen Entwicklung seiner Mitglieder, die Schaffung und die Aufrechterhaltung professionelle Standards der Praxis, die Förderung solide soziale Politiken und Bereitstellung von Dienstleistungen und Bereitstellung. Der Verein entwickelte und verabschiedete den NASW-Code der Ethik und andere allgemeine und spezialisierte Praxisstandards. Zertifizierung und Qualitätssicherung werden durch die Akademie der zertifizierten Sozialarbeiter, das NASW-Register für klinische Sozialarbeiter und das Diplom in klinischer Sozialarbeit gefördert. Unter den politischen Aktionsprogrammen der NASW sind politische Aktion für Kandidatenwahl und Bildungsgesetzgebung. Der Verein sponsert mit seinen 56 Kapiteln in den USA und im Ausland professionelle Konferenzen und Weiterbildungsprogramme und produziert Zeitschriften (z.B. das Flaggschiff Soziale Arbeit), Bücher und wichtige Referenzarbeiten für den Beruf. Kapitel NASW hat 55 Kapitel, die ihren Mitgliedern durch die Schaffung von Einheiten, Zweigen, Regionen oder Divisionen dienen. Es hat ein Kapitel in jedem der 50 Staaten, mit zusätzlichen Kapiteln in New York City, Washington D.C, Puerto Rico, die Vereinigten Staaten Jungferninseln und Guam. Code of EthicsDie NASW Delegate Assembly von 1996 (revised by the 2017 NASW Delegate Assembly) genehmigte den NASW-Code of Ethics (verfügbar in Englisch und Spanisch), der als Leitfaden für das alltägliche professionelle Verhalten von Sozialarbeitern dienen soll. Dieser Code enthält vier Abschnitte. Der erste Abschnitt, Präamble, fasst die Mission des Sozialberufs und die Kernwerte zusammen. Der zweite Abschnitt, "Purpose of the NASW Code of Ethics", gibt einen Überblick über die wichtigsten Funktionen des Codes und einen kurzen Leitfaden für die Behandlung von ethischen Fragen oder Dilemmen in der Sozialpraxis. Der dritte Abschnitt "Ethical Principles" präsentiert breite ethische Prinzipien, basierend auf den Kernwerten der sozialen Arbeit, die soziale Praxis informieren. Der abschließende Abschnitt "Ethical Standards" umfasst spezifische ethische Standards, um das Verhalten der Sozialarbeiter zu leiten und eine Grundlage für die Anklage zu schaffen. Seit 2012 umfasst der Ethikkodex eine LGBT-Nichtdiskriminierungspolitik. Die Revision des Ethikkodex 2018 umfasst 19 Änderungen, die ethische Verantwortlichkeiten bei der Nutzung der Technologie ansprechen. National Association of Social Workers Foundation Die National Association of Social Workers Foundation (NASWF) ist eine gemeinnützige Organisation, die geschaffen wurde, um das Wohlbefinden von Einzelpersonen, Familien und Gemeinschaften durch die Förderung der sozialen Arbeitspraxis zu verbessern. Es wurde im Jahr 2001 gegründet und seine Ziele sind: Identifizieren, entwickeln und reagieren auf soziale Arbeitspolitik und Praxis Fragen. Assist mit schneller Reaktion auf soziale Krisen. Unterstützung der praxisbasierten Forschung, so dass Praxis und Forschung direkt miteinander verbunden sind. Erhöhen Sie die Sichtbarkeit der sozialen Arbeit und verbessern Sie die öffentliche Anerkennung für den Beruf. Unterstützen Sie die Entwicklung der neuesten Weiterbildung, die kritische Themen behandelt. Förderung der angemessenen Anwendung neuer Technologien auf die Praxis der sozialen Arbeit. Die NASWF wird von einem neunköpfigen Verwaltungsrat verwaltet, der den aktuellen NASW-Präsidenten (Mildred “Mit” C. Joyner) drei NASW-Mitglieder und drei an anderen Berufen als Sozialarbeit beteiligte Personen umfasst. Nicht abstimmende Mitglieder des Vorstands sind der NASW-Geschäftsführer, der als Präsident der Stiftung und der NASW-Präsidentschaft fungiert. Die Stiftung verwaltet eine Vielzahl von Bildungs- und Forschungsprogrammen, um ihre Kernaufgabe zu erfüllen, das Wohlbefinden von Einzelpersonen, Familien und Gemeinschaften durch die Förderung der Sozialpolitik und der Praxis zu verbessern. Stiftungsvermögen insgesamt mehr als $3,1 Millionen, einschließlich der NASWF-Endowment, die durch freiwillige Beiträge von NASW-Mitgliedern und anderen Unterstützern finanziert wird. National Professional Social Work Month NASW hat erstmals im März 1963 den National Professional Social Work Month eingeführt. Das ursprüngliche Ziel war es, die öffentliche Unterstützung und das Interesse an Sozialarbeit als Beruf zu fördern. Die NASW war in der Lage, einen Auftrieb um Social Work Month zu schaffen, indem sie die Öffentlichkeit durch verschiedene Fernsehwerbung Kampagnen, die in den sechziger Jahren ausgestrahlt. Diese Taktik war in den frühen Jahren erfolgreich und erzeugte mehr als 35.000 Briefe an Unterstützung der Öffentlichkeit und an die Medienabdeckung bemerkenswerter Sozialarbeiter in lokalen Zeitungen. Erst 1984 hat das Weiße Haus den März offiziell als National Professional Social Work Month anerkannt. Eine gemeinsame Entschließung wurde von Sen Daniel Inouye (D-Hawaii) und Rep. Edolphus Towns (D-N.Y) eingeführt, die im März 1984 als National Social Work Month erklärt wurden. Es folgte ein Lobbying-Push aus NASW-Kapiteln und die Cosponsorship von Sen. Thurmond (R. S.C). Die Entschließung wurde vom Senat verabschiedet und von Präsident Ronald Reagan in das Gesetz aufgenommen. NASW Presse NASW Presse ist die Abteilung der National Association of Social Workers, die Bücher und Zeitschriften für den Sozialberuf veröffentlicht. Die NASW Presse wurde 1990 formell gegründet, um Sozialarbeit Stipendium durch die Veröffentlichung von Büchern, Zeitschriften und anderen Ressourcen zu fördern. Die NASW Das Presseportfolio umfasst eine monatliche Zeitung, akademische Zeitschriften, wissenschaftliche Texte, Praxishandbücher, Referenzarbeiten, Broschüren, Broschüren und Videos. 2010, NASW Presse veröffentlichte über 100 wissenschaftliche Lehrbücher, Fachzeitschriften, Praxishandbücher, Referenzarbeiten, Broschüren, Videos und Broschüren in den USA und im Ausland. Publikationen Social Work Advocates Magazine und NASW NewsIm August 2018 wurde das Magazin Social Work Advocates zu den wichtigsten Kommunikationsmitteln der NASW, die mit der Mitgliedschaft über Vereinsaktivitäten und Entwicklungen in der beruflichen Praxis und Sozialpolitik kommunizieren. Sie führt Meinungserklärungen von verschiedenen Sprechern und, als Raumgenehmigung, Briefe an den Herausgeber. Die geäußerten Ansichten stellen nicht unbedingt Positionen der NASW dar. Die Zeitschrift erscheint zweimonatlich. Es ersetzte die NASW News, die 1956 veröffentlichte und war die offizielle Zeitung der National Association of Social Workers. Viele Probleme der NASW News sind in einem Online-Archiv verfügbar. Zeitschriften seit Die NASW begann 1955 mit der Veröffentlichung ihres Flaggschiffsjournals Social Work, dessen Portfolio auf fünf Zeitschriften gewachsen ist – darunter die Fachzeitschriften Kinder & Schulen, Gesundheit & Soziale Arbeit und Soziale Arbeit Forschung – und Social Work Abstracts. Social Work Abstracts ist eine Ressource für Literatursuche in Sozialarbeit und Sozialschutz. Der Präsident der NASW ernennt Mitglieder der Beratungsgruppe des Journals, die Politik für das Journal festlegt. Referenzwerke Unter den Referenzwerken der NASW Presse sind die Encyclopedia of Social Work und das Social Work Dictionary die am weitesten verbreiteten Titel. Im Jahr 2010 befinden sich die Enzyklopädie und das Wörterbuch jeweils in ihrer 20. und 5. Ausgabe. Die NASW-Richtlinienerklärungen werden alle drei Jahre in Social Work Speaks überarbeitet und veröffentlicht, die jetzt in der 11. Ausgabe enthalten sind. Bücher Ab Juli 2020 hat die NASW Press 111 Softcover und 56 ebooks im Umlauf. Die NASW Pressekatalog enthält wissenschaftliche Bücher/Ebooks, Praxishandbücher, Broschüren für Bildung und Ausbildung, Videos, DVDs und Plakate. Siehe auch Professional Social Workers' Association International Federation of Social Workers References Externe Links National Association of Social Workers National Association ofSocial Workers Foundation NASW Oklahoma Chapter Finding aid for the National Association of Social Workers Records in the Social Welfare History Archives, University of Minnesota Libraries.