Eine väterliche Bindung ist die menschliche Bindung zwischen einem Vater und seinem Kind. Vater-infant Bonding Infants können an ihren Vätern befestigt werden. Mutter-infant-bonding war ein gemeinsames Augenmerk in der Haushaltsforschung, aber mehr Studien in den Vereinigten Staaten und Europa haben sich auf die Details der Vater-Kind-Anhänge konzentriert. In dem Buch, Geschlecht in interkultureller Perspektive, Barry S. Hewlett zeigte, dass Säuglinge schaffen Bindungen mit ihren Vätern. Sie erklärte, wie kürzlich geborene Kinder sich bei der Entwicklung mit ihren Vätern in ähnlichem Alter verbinden. Forscher fragen, wie Vater-infant Bindung auftritt, weil Vaterschaft hat viele verschiedene Rollen in verschiedenen Kulturen. Fragen entstehen, wie Väter die Fähigkeit haben, mit Kindern zu verbinden, wenn sie nicht die gleiche Rolle haben, die Mütter in der Entwicklung des Babys tun. Der Vater eines Kindes kann die Bindung während der Schwangerschaft seines Partners entwickeln und sich an das sich entwickelnde Kind binden. Die Forschung zeigt, dass dies eine biologische Grundlage haben kann. Statistiken zeigen, dass die Testosteronspiegel der Väter einige Monate vor der Geburt des Kindes abnehmen. Da hohe Testosteronspiegel mit aggressiveren Verhaltensweisen verbunden sind, können niedrige Ebenen die Fähigkeit verbessern, eine neue Beziehungsbindung zu entwickeln. Väter haben auch eine wichtige Bindungsrolle nach der Geburt des Kindes. Väter finden viele Möglichkeiten, die Vater-Kind-Bindung mit ihren Kindern zu stärken, wie beruhigend, Trost, Fütterung (ausgedrückte Muttermilch, Säuglingsnahrung oder Babynahrung), Wickelwindeln, Baden, Dressing, Spielen und Kuscheln. Das Tragen des Säuglings in einem Schlingen- oder Rucksack oder das Drücken in einem Babytransport kann die Bindung aufbauen, wie sie an der Kinderbett-Routine teilnehmen kann. Das sind breite Aktivitäten, die Väter teilen, um ihre Vater-infant-Anleihe zu entwickeln. Väter haben auch spezifische Bindungsrollen, die sich aus ihren verschiedenen Kulturen und Gesellschaften entwickeln. Die europäische und amerikanische Kultur, die die europäischen und amerikanischen Väter haben, ist eine aggressive und energische Beziehung zu ihrem Kind. Dies bedeutet nicht schädlich; es bedeutet jedoch, dass es physische und hochstimulierende Interaktion zwischen Vater und Kind gibt. Dies gab den kindlichen Emotionen, die eine erschreckende und lustig liebende Erfahrung widerspiegelten, die es ihnen erlaubte, eine Vater-infant-Bindung zu schaffen, die sich von einer Mutter-infant-Bindung unterscheidet. Es zeigt sich, dass die Gesichtsausdrücke und Emotionen eines Säuglings gegenüber ihrem Vater deutlich von ihren Emotionen gegenüber ihren Müttern abweichen, auch in einem sehr jungen Alter. Dies zeigt, dass ein Vater, der anwesend ist, dem Kind eine Vielzahl in der Weise gibt, wie sie mit verschiedenen Menschen interagieren. Das raue Wohnen hat nicht nur Bedeutung für die Bindungen, die die Kinder mit dem Vater machen, sondern hilft auch, ihnen Lebensstunden beizubringen. Rough-Spiel hilft, Selbstkontrolle zu lehren, hilft Kindern, geeignete soziale Rollen zu verstehen, hilft ihnen zu erkennen, wenn bestimmte Emotionen verwendet werden sollten, und hilft ihnen, andere Emotionen und Gesichtsausdrücke zu verstehen. Diese Form der Verbindung zwischen Vater und Kind schafft eine Verbindung, die einzigartig ist. Es ermöglicht dem Kind, wertvolle Lektionen zu lernen, während auch in einer Umgebung, die alle ihre Sinne verbessert und ermöglicht es ihnen, ihre Beziehung mit ihrem Vater zu intensivieren. Aka Kultur Die Aka sind eine Jäger-Gegengesellschaft in der südlichen Zentralafrikanischen Republik und im Norden Kongo-Brazzaville. Die Art, wie sie ihre väterliche Bindung bilden, unterscheidet sich sehr von der der Europäer und Amerikaner. Während sich die Europäer und Amerikaner auf das raue Spiel konzentrieren, lassen die Aka diese hochstimulierende Umgebung nicht mit ihren Kindern zu entwickeln. Aka Väter sind immer um ihre Säuglinge, wenn sie geboren werden. Sie schlafen immer mit ihren Säuglingen und sind immer in unmittelbarer Nähe zu ihnen für mehr als einen halben Tag. Insgesamt sind Aka-Väter während der Vaterschaft entspannter und intimer als in den Vereinigten Staaten. Die vier Faktoren, die für die Aka-Vater-Infant-Bindung entscheidend sind: Verständnis des Kindes:Aka Väter sind um das Kind mehr als die meisten Kulturen. Sie halten das Kind oft; daher lernen sie wichtige Zeichen, die das Kind zeigt, dass die meisten Väter nicht. Zum Beispiel verstehen sie Zeichen, die zeigen, wann das Kind hungrig oder krank ist. Verstehen von Vaterschaftspraktiken: Die Väter verstehen, wann sie spielerischer zu sein, wenn sie physischer sein sollen, wie man ein Kind richtig festhält und wie man sie beruhigt. Sie verstehen alle Interaktionen, die nötig sind, um sich um ein Kind zu kümmern. Verbindung mit dem Säugling: Der Vater versteht, wie man eine Verbindung mit dem Säugling herstellen kann. Sie wissen, ob das Kind mehr raues Spiel braucht oder beruhigend. Sie spielen große Rollen bei der Pflege, so dass sie verstehen, die Kinder Bedürfnisse auf einer anderen Ebene. Darstellung der Kultur- und Vaterschaftsziele: Die Aka's sind Jäger; daher ist die Tierjagd keine ausreichende oder hauptsächliche Art, dass sie Nahrung erhalten. Das bedeutet, dass die Männchen keine Hauptrolle beim Ausgehen und der Jagd nach dem Stamm oder ihren eigenen Familien spielen. Dies ermöglicht es dem Vater, mehr Zeit mit dem Kind verbringen und wirklich eine Verbindung mit ihnen zu schaffen. Dies macht die Rolle eines Vaters bei der Erziehung eines wichtigen Aspekts der Aka-Kultur. Die Aka-Forager in der Zentralafrikanischen Republik jagen nicht mit Bögen. Ihre Hauptquelle der Jagd ist durch Netze. In Hillary N. Fouts kulturübergreifender Forschung hatte sie statistische Daten, die den Anspruch unterstützten, dass unterschiedliche Rollen in der Bevölkerungsbildung Auswirkungen auf die Zeit hatten, die ein Vater mit ihren Kindern verbrachte. Fouts nahm verschiedene Futterpopulationen in Afrika und verglichen ihre Art der Jagd und den Prozentsatz der Zeit, die diese Väter sahen, halten ihr Kind. Ihre erste Futtergruppe war die Aka-Bevölkerung. Sie waren eine Nettojagdgruppe, die ihre Kinder im Alter von 1–4 Monaten 22% des Tages hielt, hielt ihre Kinder 8–12 Monate 11,2% des Tages und hielt ihre Kinder 13–18 Monate 14,3% des Tages. Die andere Nettojagdpopulation war die Bofi. Sie hatten Väter halten Babys im Alter von 36-47 und 48-59 Monaten für 5,4% des Tages. Im Gegensatz dazu hatten die Futtergruppen, die an der Bogenjagd teilgenommen hatten, Väter Babys für deutlich weniger Zeit halten. Die Hadza foraging Bevölkerung hatte Väter halten Babys im Alter von 0–9 Monaten für nur 2,5 % des Tages. Der andere Bogen jagt Vorfahren, die ! Kung, hatte Väter halten Babys von 0–6 Monaten für 1,9% des Tages und Babys 6–24 Monate 4,0% des Tages. Diese statistischen Daten zeigen, dass unterschiedliche Rollen in einer Gesellschaft beeinflusst, wie viel Zeit der Vater mit seinen Kindern hält und interagiert. Dies ist wichtig, weil es zeigt, dass jede Kultur in Bezug auf Vatererziehung und Vaterbindung unterschiedlich ist. Rechtliche Vaterschaft Vereinigte Staaten In den USA wird die gesetzliche Vaterschaft für den Ehemann der Mutter vorausgesetzt, es sei denn, es wird eine gesonderte Handlung getroffen; ein unverheirateter Mann kann die Vaterschaft durch die Unterzeichnung einer freiwilligen Anerkennung der Vaterschaft oder durch die gerichtliche Klage einrichten. Die Vaterschaft kann auch zwischen einem Mann und einer jüngeren Person, häufig in der Annahme, ohne dass die beiden biologisch verbunden werden. Siehe auch Cinderella-Effekt Väter als Anhangsfiguren Vaters Rechte BewegungMaternal bond Elternurlaub Persönliche Beziehung Verantwortung Vaterschaft Geteiltes verdienen/geschüttelte Eheschließung == Referenzen = Alte griechische Technologie im 5. Jahrhundert v. Chr. entwickelt, fortgesetzt bis und einschließlich der römischen Periode, und darüber hinaus. Die Erfindungen, die den alten Griechen gutgeschrieben werden, umfassen das Getriebe, die Schraube, die Rotationsmühlen, Bronzegusstechniken, Wasseruhr, Wasserorgan, Torsion Katapult, die Verwendung von Dampf, um einige experimentelle Maschinen und Spielzeug zu betreiben, und ein Diagramm, um die Hauptzahlen zu finden. Viele dieser Erfindungen waren in der griechischen Zeit verspätet, oft inspiriert von der Notwendigkeit, Waffen und Taktik im Krieg zu verbessern. Jedoch werden friedliche Anwendungen durch ihre frühe Entwicklung der Wassermühle gezeigt, ein Gerät, das auf eine weitere Ausbeutung in großem Umfang unter den Römern gerichtet. Sie entwickelten Vermessung und Mathematik zu einem fortgeschrittenen Zustand, und viele ihrer technischen Fortschritte wurden von Philosophen, wie Archimedes und Heron veröffentlicht. Wassertechnik Einige Bereiche, die im Bereich der Wasserressourcen (hauptsächlich für den städtischen Gebrauch) umfasst wurden, umfassten die Grundwasserausbeutung, den Bau von Wasserversorgungs-, Sturm- und Abwasser Kanalisationssystemen, den Hochwasserschutz. und Entwässerung, Bau und Nutzung von Brunnen, Bädern und anderen sanitären und sanitären Einrichtungen und sogar Freizeitnutzung von Wasser. Hervorragende Beispiele für diese Technologien sind das in der anatolischen Westküste gefundene Drainagesystem, das eine ungewöhnliche Mauerwerksaustrittsstruktur aufweist, die eine Selbstreinigung des Drainageauslasses erlaubte. Die Technologie, die das griechische Verständnis der Bedeutung der hygienischen Bedingungen für die öffentliche Gesundheit demonstrierte, war Teil eines aufwändigen Drainagesystems und des unterirdischen Wasserversorgungsnetzes. Bergbau Die Griechen entwickelten umfangreiche Silberminen in Laurium, deren Profite dazu beigetragen haben, das Wachstum von Athen als Stadtstaat zu unterstützen. Es ging darum, die Erze in unterirdischen Galerien zu errichten, zu waschen und zu schmelzen, um das Metall zu produzieren. Auf dem Gelände gibt es noch aufwendige Waschtische, die in Zisternen gehaltenes Regenwasser verwendet und in den Wintermonaten gesammelt haben. Mining half auch, die Währung durch die Umwandlung des Metalls in Münze zu schaffen. Die griechischen Minen hatten Tunnel, die so tief waren wie 330 Fuß und wurden von Sklaven mit Picks und Eisenhämmern gearbeitet. Das extrahierte Erz wurde von kleinen Skifen angehoben, die von einem Seil geschleppt wurden, das manchmal von einem Rad geführt wurde, das gegen den Rand des Minenschaftes gelegt wurde. Inventionen Siehe auch Museum der antiken griechischen Technologie Römische Technologie Liste der byzantinischen Erfindungen Referenzen Quellen Oleson, John Peter (1984,) Griechische und römische Mechanische Wasser-Lifting-Geräte: Die Geschichte einer Technologie, University of Toronto Press, ISBN 90-277-1693-5 Weitere Lesung Kotsanas, Kostas (2009) - "Familiar and Unfamiliar Technologie Externe Links Was die alten Griechen für uns getan haben, BBC-Dokumentation