Klassendiskriminierung, auch als Klassizismus bezeichnet, ist Vorurteil oder Diskriminierung auf der Grundlage der sozialen Klasse. Es umfasst individuelle Einstellungen, Verhaltensweisen, Politiksysteme und Praktiken, die eingerichtet werden, um die Oberklasse auf Kosten der Unterklasse zu profitieren. Soziale Klasse bezieht sich auf die Gruppierung von Individuen in einer Hierarchie auf Basis von Reichtum, Einkommen, Bildung, Beruf und sozialem Netzwerk. Geschichte Klassenstrukturen existierten in vereinfachter Form in pre-agrikulturellen Gesellschaften, aber es hat sich zu einer komplexeren und etablierten Struktur nach der Schaffung von dauerhaften landwirtschaftlichen Zivilisationen mit einem Nahrungsmittelüberschuss entwickelt. Der Klassizismus begann um das 18. Jahrhundert zu praktizieren. Die Segregation in Klassen wurde durch beobachtbare Eigenschaften (wie Rasse oder Beruf) erreicht, die unterschiedlichen Status und Privilegien zugestimmt wurden. Feudalklassifikationssysteme könnten Handels-, Serb-, Bauern-, Krieger-, Priester- und edle Klassen umfassen. Die Rankings waren weit weg von der Handelsklasse in Europa, die die Bauernschaft übertraf, während die Kaufleute während des Tokugawa Shogunate in Japan ausdrücklich die Bauern waren. Der moderne Klassizismus mit weniger starren Klassenstrukturen ist schwerer zu identifizieren. In einer Berufsvereinigungsbuchung sagt der Psychologe Thomas Fuller-Rowell: "Experiences of [class] diskriminierung sind oft subtil und nicht blatant, und der genaue Grund für unlautere Behandlung ist dem Opfer oft nicht klar." In den Vereinigten Staaten wurden Abschnitte mit anderen Unterdrückungssystemen Sozioökonomische, rassische/ethnische und geschlechtsspezifische Ungleichheiten in der akademischen Errungenschaft weit verbreitet, aber wie sich diese drei Ungleichheitsachsen zur Bestimmung akademischer und nicht-akademischer Ergebnisse unter schulpflichtigen Kindern schneiden, ist nicht gut verstanden. Institutionelle und persönliche Klassifikation Der Begriff Klassizismus kann sich auf persönliche Vorurteile gegen niedere Klassen sowie auf den institutionellen Klassizismus beziehen, ebenso wie der Begriff Rassismus entweder streng auf persönliche Vorurteile oder auf institutioneller Rassismus Bezug nehmen kann. Letzteres wurde als "die Weise definiert, wie sich bewusster oder unbewusster Klassismus in den verschiedenen Institutionen unserer Gesellschaft manifestiert". Wie bei den sozialen Klassen bestimmt der Unterschied im sozialen Status zwischen den Menschen, wie sie sich gegenseitig verhalten und die Vorurteile, die sie einander gegenüber halten. Menschen mit höherem Status mischen sich in der Regel nicht mit minderwertigen Menschen und können oft die Aktivitäten anderer Menschen kontrollieren, indem sie Gesetze und soziale Standards beeinflussen. Der Begriff interpersonal wird manchmal anstelle des persönlichen verwendet, wie im "institutionellen Klassizismus (versus) zwischenmenschlichen Klassizismus" und Begriffe wie Haltung oder Attitudinal kann interpersonal ersetzen, wie im Zusammenhang mit dem institutionellen Klassizismus wie in der Definition des Klassizismus der Association of Magazine Media als "jegliche Einstellung oder institutionelle Praxis, die Menschen aufgrund von Einkommen, Beruf, Bildung und/oder ihren wirtschaftlichen Zustand unterstellt". Der Klassismus wird manchmal auch in mehr als zwei Kategorien unterteilt, wie im "persönlichen, institutionellen und kulturellen" Klassismus. Es ist allgemein bekannt in der Soziolinguistik, dass metasoziale Sprache in unteren Registern, also der Slang für verschiedene Klassen oder Rassenkaste. In den Vereinigten Arabischen Emiraten werden westliche Arbeiter und Einheimische besser behandelt oder bevorzugt. Mediendarstellung Klassendiskriminierung kann in vielen verschiedenen Medien wie Fernsehsendungen, Filme und Social Media gesehen werden. Der Klassismus ist auch systemisch, und seine Implikationen können unbemerkt in den Medien, die von der Gesellschaft verbraucht werden. Klassendiskriminierung in den Medien zeigt das Wissen, was die Menschen über den Klassizismus fühlen und denken. Wenn man Klassendiskriminierung in Filmen und Fernsehsendungen sieht, werden die Menschen beeinflusst und glauben, dass die Dinge im realen Leben sind, für welche Klasse die Anzeige erfolgt. Kinder können durch Filme der Klassendiskriminierung ausgesetzt werden, mit einem großen Pool von hochgrossierenden G-bewerteten Filmen, die den Klassenismus in verschiedenen Kontexten darstellen. Kinder können in einem jungen Alter Vorurteile entwickeln, die ihre Überzeugungen während ihres gesamten Lebens prägen, was die Probleme mit Klassendiskriminierung in den Medien darstellen würde. Medien ist heute ein großer Einfluss auf die Welt, mit dem etwas wie der Klassizismus in vielen verschiedenen Lichtern gesehen werden kann. Medien spielen eine wichtige Rolle bei der Wahrnehmung bestimmter Gruppen von Menschen, die gewisse Bias stärker machen können. In der Regel werden die unteren Einkommen Menschen in den Medien als schmutzig, Mangel an Bildung und Manieren und Obdachlosen angezeigt. Die Menschen können die Medien nutzen, um mehr über verschiedene soziale Klassen zu erfahren oder die Medien zu nutzen, wie Social Media, um andere auf das zu beeinflussen, was sie glauben. In einigen Fällen können Menschen, die in einer sozialen Klasse sind, die von den Medien negativ dargestellt wird, im Schul- und Sozialleben betroffen sein, da ["t]eenager, die in Armut aufgewachsen sind, höhere Diskriminierungsniveaus gemeldet haben, und je ärmer die Jugendlichen waren, desto mehr erlebten sie Diskriminierung." Rechtsvorschriften Die Europäische Menschenrechtskonvention enthält Schutz vor Diskriminierung der sozialen Klasse ("sozialer Ursprung"), aber nur wenige Unterzeichnerstaaten haben diese Schutzrechte unterzeichnet und ratifiziert. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Bowker, Geoffrey C. und Susan Leigh Star. Sortierung Dinge Out: Klassifizierung und ihre Folgen.MIT Presse, 1999. Capuano, Angelo. "Währende Bedeutung für "Sozialer Ursprung" in der Internationalen Arbeitsorganisation (ILO)Konventionen, das Fair Work Act 2009 (Cth) und das Australian Human Rights Commission Act 1986 (Cth): Class Discrimination and It Relevance to the Australian Context" PDF).(2016 39(1) University of New South Wales Law Journal 84.SSRN 2771056A Die Geschichte der USA von Howard Zinn. Hill, Marcia und Esther Rothblum. Klassizismus und Feminist Therapy: Counting Costs.New York:Haworth Press, 1996.hooks, bell. Wo wir stehen: Klassenangelegenheiten. New York & London: Routledge, 2000.Gans, Herbert. Der Krieg gegen die Armen, 1996. Homan, Jacqueline S. Classism for Dimwits. Pennsylvania: Elf Books, 2007/2009. Packard, Vance. Status Sucher, 1959.Beegle, Donna M. See Poverty - Sei der Unterschied, 2009. Leondar-Wright, Betsy. Class Matters: Cross-Class Alliance Building for Middle-Class Activists: New Society Publishers, 2005. Externe Links "People Like Us" bei PBS Class Action