Seigniorage, auch buchstabiert Seignorage oder Seigneurage (von der alten französischen Seigneuriage, "Recht des Herrn (Seigneur) zu Münzgeld)," ist der Unterschied zwischen dem Wert des Geldes und den Kosten, um es zu produzieren und zu verteilen. Der Begriff kann auf zwei Arten angewendet werden: Seigniorage abgeleitet von specie (Metallmünzen) ist eine Steuer zu den Gesamtkosten einer Münze (Metallgehalt und Produktionskosten), die ein Kunde der Münzstätte zahlen musste, und die an den Souverän der politischen Region gesendet wurde. Die aus den Banknoten abgeleitete Seigniorage ist indirekter; sie ist der Unterschied zwischen den Zinsen, die an im Austausch erworbenen Wertpapieren für Banknoten erworben wurden, und den Kosten für die Erstellung und Verteilung der Banknoten. Die Währungsermächtigung ist souveräne Einnahmen, die durch routinemäßige Schuldenerlassung erzielt werden, einschließlich der Ausweitung der Geldversorgung während des BIP-Wachstums und der Erfüllung der jährlichen Inflationsziele. Seigniorage kann eine bequeme Quelle von Einnahmen für eine Regierung sein. Indem sie der Regierung erhöhte Kaufkraft auf Kosten öffentlicher Kaufkraft zur Verfügung stellt, verhängt sie das, was metaphorisch als Inflationssteuer für die Öffentlichkeit bekannt ist. Beispiele Seigniorage ist die positive Rendite oder tragen auf ausgegebenen Noten und Münzen (Geld im Umlauf). Demurrage, das Gegenteil, sind die Kosten für die Währungshaltung. Ein Beispiel für einen Austausch von Gold für Papier, in dem keine Angreifung auftritt, ist, wenn eine Person eine Unze Gold hat, handelt es sich um eine staatliche Gold-Zertifikat (für die Erlösung in einer Unze Gold), hält dieses Zertifikat für ein Jahr, und erlöst es in Gold. Diese Person begann mit und endet mit genau einer Unze Gold. In einem anderen Szenario, anstatt Goldzertifikate auszugeben, wandelt eine Regierung Gold in nicht-gold-standardbasierte Währung mit dem Marktkurs durch Drucken von Papiernoten um. Eine Person tauscht eine Unze Gold für ihren Wert in der Währung aus, hält die Währung für ein Jahr und tauscht sie für eine Menge Gold auf den neuen Marktwert. Hat sich der Wert der Währung gegenüber Gold in der Zwischenzeit geändert, wird die zweite Umtausch mehr (oder weniger) als eine Unze Gold liefern (daß der Wert oder die Kaufkraft einer Unze Gold über das Jahr konstant bleibt). Ist der Wert der Währung gegenüber Gold gesunken, erhält die Person weniger als eine Unze Gold und Anerkanntheit aufgetreten. Hat sich der Wert der Währung gegenüber Gold erhöht, erhält die Person mehr als eine Unze Gold; die Anerkanntheit trat nicht auf. Gewöhnlich ist die Anerkanntheit ein zinsfreies Darlehen (z.B. Gold) an den Emittenten der Münze oder Banknoten. Wenn die Währung ausgenutzt wird, kauft der Emittent sie zurück zum Nennwert, wägen die Einnahmen aus, die beim Umlauf erzielt wurden, ohne zusätzlichen Betrag für den Zinswert des empfangenen Emittenten. Historisch war die Angreifung der Gewinn aus der Herstellung von Münzen. Silber und Gold wurden mit Basismetallen gemischt, um dauerhafte Münzen zu machen. Das britische Pfund Sterling war 92,5 Prozent Silber; das Basismetall fügte hinzu (und das reine Silber, das von der Regierungsminze gehalten wurde) war, weniger Kosten, der Gewinn – die Anzündung. Vor 1933 waren Goldmünzen der Vereinigten Staaten 90 Prozent Gold und 10 Prozent Kupfer. Um aus dem Mangel an Gold, die Münzen waren übergewichtet. Ein Unze Gold American Eagle wird so viel von der Legierung wie erforderlich haben, um insgesamt eine Unze Gold enthalten (die über eine Unze sein wird). Seigniorage wird durch den Verkauf der Münzen über dem Schmelzwert im Tausch verdient, um das Gewicht der Münze zu garantieren. Nach den Regeln für die monetären Transaktionen der großen Zentralbanken (einschließlich der Federal Reserve) ist die Anweisung auf Banknoten die Zinszahlungen der Zentralbanken auf den Gesamtbetrag der ausgegebenen Währung. Dies erfolgt in der Regel in Form von Zinszahlungen auf Schuldverschreibungen, die von Zentralbanken gekauft werden, und setzt mehr Dollar in Umlauf. Wird die Währung erhoben oder anderweitig endgültig aus dem Umlauf genommen, wird die Währung nie an die Zentralbank zurückgegeben; der Emittent der Währung hält den Anweisungsgewinn, indem er nicht abgenutzte Währung zum Gegenwert zurückkaufen muss. Solvabilitätsbeschränkungen für Zentralbanken Die Solvabilitätsbeschränkung einer Standard-Zentralbank erfordert, dass der gegenwärtige Diskontwert seiner Netto-Nicht-Monetary-Verbindlichkeiten (getrennt von monetären Verbindlichkeiten, die durch Beschlagnahmeversuche bedingt sind) langfristig null oder negativ sein muss.Die monetären Verbindlichkeiten sind nur Passiva im Namen, da sie unlösbar sind. Der Inhaber des Basisgeldes kann nicht darauf bestehen, dass ein bestimmter Betrag in etwas anderes als den gleichen Betrag von sich selbst zurückerstattet wird, es sei denn, der Inhaber des Basisgeldes ist eine andere Zentralbank, die den Wert seines ursprünglichen zinsfreien Darlehens zurückfordert. Seigniorage als Steuerökonom betrachtet die Anerkanntheit als eine Form der Inflationssteuer, die den Geldgeber zurückgibt. Die Ausgabe neuer Währung, anstatt Steuern zu sammeln, die mit bestehenden Geld gezahlt werden, gilt als Steuer auf Inhaber der bestehenden Währung. Die Inflation der Geldversorgung verursacht einen allgemeinen Preisanstieg aufgrund der reduzierten Kaufkraft der Währung. Dies ist ein Grund zur Unterstützung des freien Banken-, Gold- oder Silberstandards oder (mindestens) der Verringerung der politischen Kontrolle der Zentralbanken, die dann die Währungsstabilität durch die Kontrolle der monetären Expansion gewährleisten könnten (Einschränkung der Inflation). Hard-Geld-Befürworter argumentieren, dass Zentralbanken keine stabile Währung erreicht haben. Die orthodoxen Ökonomen behaupten, dass die Deflation schwierig zu kontrollieren ist, wenn sie sich einstellt, und ihre Auswirkungen sind schädlicher als bescheidene, konsistente Inflation. Banken (oder Regierungen), die sich stark auf die Anerkanntheit und die fraktionierten Reservequellen der Einnahmen verlassen, können sie kontraproduktiv finden. Rationale Inflationserwartungen berücksichtigen die Beschlagnahmestrategie der Bank, und Inflationserwartungen können eine hohe Inflation halten. Anstatt die Anfälligkeit von Fiat-Geld und Kredit anzukurbeln, entscheiden sich die meisten Regierungen vor allem durch formale Besteuerung zu erhöhen und andere Mittel Zeitgenössische Verwendung Die 50 State Quarters Serie von Quartalen (25-cent Münzen) begann im Jahr 1999. Die US-Regierung dachte, dass viele Menschen, die jedes neue Quartal sammeln, wie es aus der US-Minz gewalzt, würde die Münzen aus dem Umlauf entfernen. Jede komplette Reihe von Vierteln (die 50 Staaten, die fünf bewohnten US-Gebiete und der District of Columbia) ist $14.00 wert. Da es die Münzstätte etwa fünf Cent kostet, um ein Viertel zu produzieren, hat die Regierung einen Gewinn gemacht, wenn jemand eine Münze gesammelt hat. Die Schatzkammer-Abteilung schätzt, dass sie etwa $ 6,3 Milliarden bei der Beschlagnahme aus den Quartalen während des Programms verdient. Einige nationale Münzstätten der Länder berichten über die Anerkanntheit ihrer Regierungen; die Royal Canadian Mint berichtete, dass sie im Jahr 2006 $93 Millionen an Anerkanntheit für die Regierung Kanadas erzeugte. Die US-Regierung, der größte Beschlagnahmungsempfänger, verdiente im Jahr 2000 rund 25 Milliarden Dollar. Nur für Münzen erhielt der US-Versicherer 45 Cent pro Dollar, der für das Geschäftsjahr 2011 in Anhaftung ausgegeben wurde. Gelegentlich haben die Zentralbanken begrenzte Mengen an höherwertigen Banknoten bei ungewöhnlichen Konfessionen zum Sammeln ausgegeben; die Konfession wird in der Regel mit einem Jahrestag nationaler Bedeutung zusammenfallen. Die potenzielle Anfälligkeit solcher Drucke ist begrenzt, da die ungewöhnliche Konfession die Noten schwieriger zirkulieren lässt und nur eine relativ geringe Anzahl von Menschen höherwertige Noten sammeln kann. Mehr als die Hälfte der Regierungseinnahmen von Simbabwe im Jahr 2008 wurde angeblich als Anerkannt. Das Land hat Hyperinflation erlebt, mit einer jährlichen Rate von etwa 24.000 Prozent im Juli 2008 (Preise verdoppeln alle 46 Tage.) Internationale Zirkulation Die internationale Zirkulation von Banknoten ist eine gewinnbringende Form der Anhaftung. Obwohl die Kosten des Druckens von Banknoten minimal sind, muss das ausländische Unternehmen Waren und Dienstleistungen auf den Nennwert der Note liefern. Die Banknoten werden als Wertspeicher gehalten, da die Einheit sie mehr als die lokale Währung wertet. Ausländische Zirkulation beinhaltet in der Regel Großwert-Banknoten und kann für private Transaktionen verwendet werden (von denen einige illegal sind). Die amerikanische Währung zirkuliert seit den meisten des 20. Jahrhunderts weltweit, und die Menge der Währung im Umlauf stieg im Zweiten Weltkrieg mehrmals. Der großformatige Druck der US-amerikanischen Einhundertdollarrechnung begann, als die Sowjetunion 1991 auflöste; die Produktion vervierfachte sich mit dem ersten Trilliondollardruck der Rechnung. Ende 2008 beliefen sich die US-Währungen im öffentlichen Verkehr auf 824 Milliarden US-Dollar und 76 Prozent der Währungsversorgung in Form von 100 US-Dollar (zwanzig 100 US-Dollar pro US-Bürger). Die im Ausland zirkulierende US-Währung ist umstritten. Laut Porter und Judson waren 53 bis 67 Prozent Mitte der 1990er Jahre im Ausland. Feige schätzt, dass etwa 40 Prozent im Ausland sind. In einer New Yorker Federal Reserve-Veröffentlichung schreibt Goldberg, dass "ca. 65 Prozent $ (580 Milliarden) aller Banknoten außerhalb des Landes in Umlauf sind."Diese Zahlen werden weitgehend von Federal Reserve Board of Governors Flow of Funds Statistiken widersprochen, was darauf hindeutet, dass Ende März 2009 313 Milliarden Dollar (36,7 Prozent) der US-Währung im Ausland gehalten wurden. Feige berechnet, dass seit 1964 "das kumulative Anerkannungsergebnis, das den USA aufgrund der von Ausländern gehaltenen Währung anfiel, 167–$185 Milliarden betrug und in den letzten zwei Jahrzehnten Anerkannungseinnahmen von Ausländern 6–$7 Milliarden Dollar pro Jahr gemittelt haben". Die US $100 Rechnung hat Wettbewerb aus der €500 Note, die den Transport von größeren Mengen Geld erleichtert. Eine Million Dollar in $100 Rechnungen wiegt 22 Pfund (10kg,) und ist schwierig, dieses viel Geld ohne Aktenkoffer und körperliche Sicherheit zu tragen. Der gleiche Betrag in 500 €-Noten würde weniger als drei Pfund (1.4kg,) wiegen, die in Kleidung und Gepäck verteilt werden könnten, ohne Aufmerksamkeit oder Warnhinweise zu ziehen. Bei illegalen Operationen ist der Transport von Währungen logistisch schwieriger als der Transport von Kokain wegen seiner Größe und Gewicht, und die einfache Transport seiner Banknoten macht den Euro attraktiv für lateinamerikanische Drogenkartelle. Die Schweizer 1.000-Franken-Note, die etwas mehr als $1.000 wert ist, ist wahrscheinlich die einzige andere Banknoten im Umlauf außerhalb ihres Heimatlandes. Es hat jedoch keinen signifikanten Vorteil gegenüber der €500-Note für die Nicht-Schweizer; es gibt 20-mal so viele €500-Noten im Umlauf, und sie sind allgemeiner anerkannt. Als Reservewährung beträgt sie etwa 0,1 % der Währungszusammensetzung der offiziellen Währungsreserven. Die Regierungen schwanken in ihrer Ausgabe großer Banknoten; im August 2009 war die Zahl der Fr. 1.000 Noten im Umlauf über das Dreifache der Bevölkerung der Schweiz. Zum Vergleich ist die Zahl der zirkulierenden £50-Banknoten etwas weniger als das Dreifache der Bevölkerung des Vereinigten Königreichs; die Fr.1.000-Franc-Note ist etwa £600 wert. Die britische Regierung war von großen Banknoten seit der Fälschungsoperation Bernhard während des Zweiten Weltkriegs, die die Bank of England dazu veranlasste, alle Notizen, die größer als £ 5 aus dem Verkehr zu ziehen. Die Bank hat bis Anfang der 1960er Jahre (£10,) 1970 (£20) und 20. März 1981 (£50) keine weiteren Konfessionen eingeführt. Siehe auch Referenzen Externe Links "Ein besserer Weg, um Fiat-Geld bei der Zentralbank zu berücksichtigen" Von Thomas Colignatus, 31. Dezember 2005Neues Geld erstellen: Eine Geldreform für das Informationszeitalter, von Joseph Huber und James Robertson Umfangreiche Diskussion Informationen über Seigniorage Sovereignty & Seignorage "Die Versuchung der Dollarergreifung", Von Kosuke Takahashi von Asia Times Online, 23. Januar 2009. Dollar-Noten, die durch Münzen ersetzt werden – Die königliche Minze Ansicht von The Royal Mint, 16. Januar 2013