Liberalismus hat seit der Gründung von Hongkong eine lange Tradition, die privates Eigentum, freier Markt und freier Handel verwüstet. Hongkong hat in den letzten Jahrzehnten seinen internationalen Ruf als einer der "freien Volkswirtschaften der Welt" erworben. Liberalismus ist seit den 80er Jahren die treibende Kraft der demokratischen Bewegung geworden, die hauptsächlich durch das pro-democracy-Lager vertreten ist, das sich für die allgemeine Wahl, die Menschenrechte und die Rechtsstaatlichkeit in Hongkong einsetzt. Hongkong wurde 1841 als Freihandelshafen von Großbritannien eingerichtet und wurde durch die laissez-faire Ideale in seiner gesamten Geschichte stark beeinflusst. Jedoch als weitgehend rasssistisch isolierte und politisch geschlossene Kolonien wurden im 19. Jahrhundert die Versuche zur liberalen Reform kaum erfolgreich. Viele westlichen Bildungseinrichtungen chinesische Intellektuelle, die in Hongkong ansässig sind, wurden zu den wichtigsten liberalen Denkern, die für die Modernisierung Chinas, einschließlich Ho Kai und Revolutionäre wie Yeung Ku-wan und Sun Yat-sen, drängen. Eine kleine Selbstverwaltungsbewegung, die von dem Gouverneur Mark Aitchison Young in der frühen Nachkriegszeit verabschiedet wurde. Die Entstehung des zeitgenössischen Liberalismus war in den letzten Jahren der palästinensischen Jahre in den 80er und 90er Jahren verwurzelt, die das Pro-democracy-Lager unter dem autonomen Hong Kong unter chinesischer Souveränität vereint. Die Liberalen haben ihre populäre Unterstützung aus dem Protest von Rotanmen von 1989 gefestigt und in den ersten Direktwahlen 1991 und 1995 in den letzten pazifischen Jahren Erdrutsche erhalten. Die Liberalen übernahmen die defensive Rolle gegen das autoritäre Regime von Peking in den frühen SAR-Zeitraum, der zu einer massiven Demonstration gegen Artikel 23 des Grundrechts 2003 führte. Die Liberalisierungen waren durch innere Krisen und Zersplitterung über die Ansätze zur Bekämpfung der vollen Demokratie und zur Wahrung der liberalen Werte Hongkongs gegen die zunehmende Entfaltung der Autonomie Hongkongs in den 2010er Jahren entstanden. Im Jahr 2014 und den historischen Anti-Regierungs Protesten im Jahr 2019 führten die massiven zivilen Disoidentitätsbewegungen von Occupy Central in Peking zu schweren Rissen und anschließenden Retaliation, die die liberale Bewegung in Glied führte. Liberale Wurzeln im 19. bis frühen 20. Jahrhundert Laissez-faire liberalismus Die Konzession Hongkongs unter dem Vertrag von Nanking 1842 wurde von dem damaligen britischen Außenminister Lord Palmerston überwacht, der einen Handelsvertrag verlangte, der Sino-British Handelsbeziehungen zu einem zufriedenstellenden Fuß zu stellen oder die Konzession einer kleinen Insel, in der die britischen Opium-Händler unter ihrer eigenen Flagge von den chinesischen Beamten im Kanton leben könnten. Lord Palmerston war eine Hauptzahl der Whig-Partei, die der Vorgänger der liberalen Partei war. Ziel des Opium War war die Öffnung des chinesischen Marktes im Namen des freien Handels. Als der britische Freihafen von Hongkong, der als Tor zum riesigen chinesischen Markt genutzt wurde, hatten die sogenannten Ausgleichshändler in Hongkong eine führende Rolle bei Investitionen und Handelschancen, indem sie als Mittler zwischen der europäischen und indigenen Bevölkerung in China und Hongkong in den Grundsätzen des laissez-faire klassischen Liberalismus, der seit der wirtschaftlichen Debatte von Hongkong dominiert hat. Sir John Bowring, der Gouverneur von Hong Kong von 1854 bis 1859, und ein Abbau des liberalen Philosophen Jeremy Bentham war zum damaligen Zeitpunkt der Hauptaktionär des freien Handels. Er vertrat die Auffassung, dass "Jesus Christ freier Handel und freier Handel ist, ist Jesus Christ. " In 1858 behauptete Bowring stolz darauf, dass "Hong Kong ein weiteres Beispiel für Elastizität und Potenz des unbeschränkten Handels darstellt. " Hongkong wurde daher in den letzten 18 Jahren die freie Wirtschaft der Welt bewertet, ein Titel, der am besten von der Stiftung für das Kulturerbe, einem konservativen Washingtoner Thinktank, vergeben wurde und von dem libertarianischen Wirtschaftswissenschaftler Milton Friedman begrüßt wurde. Politischer Liberalismus im Vergleich zur wirtschaftlichen Liberalisierung blieb in Hongkong marginal und hat keinen großen politischen Einfluss. Da die Debatte über die chinesische Modernisierung bis Ende des 20. Jahrhunderts heftiger geworden ist, wurde Hongkong zum Hause chinesischer Reformisten und Revolutionäre, nämlich Sir Ho Kai, der von klassischen liberalen Denkern wie John Locke, Montesquieu, Adam Smith, Jeremy Bentham und John Stuart Mill inspiriert wurde. Er war ein Befürworter der konstitutionellen Monarchie in China und ein Sympathisator der revolutionären Sache, zusammen mit seinem Protégé, Dr. Sun Yat-sen, der in Hongkong studiert hatte und erklärt hatte, dass er die Inspiration für seine tiefgreifenden und modernen Ideen aus Hongkong erhielt. Einer der frühesten Revolutionsorganisationen, der Furen Literary Society, wurde in Hongkong von Yeung Ku-wan im Jahre 18 gegründet. Die Gesellschaft traf in Pak Tsz Lane in Zentral-, Hongkong und veröffentlichte Bücher und Papiere über die Zukunft Chinas und plädiert für das Überalter der demokratischen Republik in China und setzt sich für das Motto "Vollständiger Patriotismus" ein und streut sich für Wissen, Aufklärung und öffentliches Bewusstsein. später wurde die Gesellschaft in die von Sun Yat-sen gegründete Revive China-Gesellschaft 1894 zusammengefasst. Ende des 19. Jahrhunderts gab es sehr wenige liberale Reformen der Palästinensischen Regierung. Sir John Bowring schlug beispielsweise vor, dass die Wahlen zum Legislativrat auf Eigentum und nicht auf Rassenqualifizierung beruhen sollten. Er vertrat die Auffassung, dass die Wahlrechte für die chinesische Regierung "eine Unterstützung für die britische Regierung leisten würden", die stark von der lokalen europäischen Gemeinschaft und dem Amtskollegen abgelehnt wurde. Sir John Papst Hennessy, der Gouverneur von Hong Kong vom 11. bis 18.93, war ein liberalgesinnter Gouverneur, der versucht hatte, das Problem der Rassentrennung in der Kolonie anzugehen, aber in der pazifischen Niederlassung für seine radikale Agenda eine starke Widerstandsfähigkeit erhalten hatte. Hennessy schlug auch vor, das Ermorden als Form der Strafe abzuschaffen, die breite Opposition der Europäischen Gemeinschaft erhielt, die sogar eine öffentliche Protesttagung gegen seinen Vorschlag abgehalten hatte. Ende des 19. und frühen 20. Jahrhunderts gab es sporadisch Stimmen für die politische Liberalisierung in Hongkong. Eines der Beispiele war die Verfassungsgerichtsreform-Assoziation von Hongkong, die von der ausländischen britischen Wirtschaftsgemeinschaft im Jahr 1916 gebildet wurde. Henry Pollock und P. H. Holyoak, haben einen Vorschlag zur Einführung einer inoffiziellen Mehrheit im Legislativrat des britischen Parlaments, vertreten durch das Parlament Oberste John Ward, vorgelegt, aber der Vorschlag wurde letztendlich vom Amt für das Amtsantritt abgelehnt. Failing, für ihre Vorschläge einen sinnvollen Erfolg zu erzielen, hat die Verfassungsreform-Verband bis Oktober 2017 eingestellt. liberale Trends nach dem Krieg Jungplan Nach der Rückkehr der britischen Herrschaft im Jahr 1945 erlebte die liberale Bewegung nach einer dreijährigen japanischen Besetzung von Hongkong eine Rückkehr. Gouverneur Mark Aitchison Junge kündigte den Plan für Verfassungsänderungen am Tag der Rückkehr der Zivilregierung im Jahr 1946 an, "ein geeignetes und annehmbares Mittel, um allen Gemeinschaften in Hongkong die Möglichkeit einer aktiveren politischen Beteiligung durch ihre verantwortlichen Vertreter in der Verwaltung des Gebiets zu bieten". Es schlug vor, einen Gemeinderat einzurichten, der Hongkong ein begrenztes Maß an repräsentativer Regierung geben würde. Der junge Plan hat Diskussionen in der lokalen Gemeinschaft ausgelöst. Mehrere politische Gruppen wurden eingerichtet, um an der Debatte über die politische Liberalisierung teilzunehmen, wie der Reform Club von Hongkong, der hauptsächlich aus der ausländischen Gemeinschaft besteht, und die chinesische Reformvereinigung Hongkong, die aus den meisten chinesischen Mitgliedern im Jahr 1949 besteht. Infolge der kommunistischen Übernahme Chinas und des Ausbruchs des koreanischen Krieges war der Gouverneur Alexander Grantham jedoch weniger begeistert über die Verfassungsreform, die schließlich 1952 zu ihrer Verwalterung führte. Zwei der gewählten Sitze im Stadtrat wurden in den Wahlen von 1952 neu geschaffen und wurden nach und nach erhöht, da die Mitgliedschaft im Stadtrat erweitert wurde. Gemeinsam mit der im Jahr 1954 gegründeten Hong Kong-Gesellschaftsvereinigung nahmen vor den 80er Jahren an den Wahlen zum Stadtrat teil und wurden während der Nachkriegszeit als die Oppositionsparteien in Hongkong angesehen. Selbstverwaltung In den 1950er und 1960er Jahren wurde der Aufruf zur politischen Liberalisierung und Selbstverwaltung fortgesetzt. Die von Ma Man-fai im Jahr 1953 gegründete Vereinigung der Vereinten Nationen von Hongkong (UNAHK) forderte Souveränität in Hongkong. In einem Vorschlag aus dem Jahr 1961 legte der Verein einen Plan für eine letztendlich vollstreckbare Direktwahl für den Legislativrat vor, der in diesem Zeitraum vom Gouverneur ernannt wurde. Der Reformclub und die Gesellschaftsvereinigung haben 1960 eine Koalition gebildet und einen Delegierten nach London geschickt, um uneingeschränkte Direktwahlen im Legislativrat und im allgemeinen zu fordern, aber keine sinnvollen Reformen auszuhandeln. Im Jahr 1963 wurde die selbstgeforderte Anti-communist- und Anti-Kolial-Demokratische Selbstverwaltungspartei von Hongkong eingesetzt, in der eine völlig unabhängige Regierung gefordert wurde, in der der der Chefminister von allen in Hongkong ansässigen Personen gewählt wird, während die britische Regierung ihre Macht über Diplomatie und Militär nur bewahren würde. In Hongkong gab es auch die sozialdemokratische Demokratische Partei und die Arbeiterpartei Hong Kong, die einen stärkeren linken und demokratischen sozialistischen Ansatz für die Unabhängigkeit und Entkoppelung Hongkongs übernahm. 1966, Urban Councillor Elsie Elliott, das ebenfalls Mitglied der UNAHK war, besuchte London und traf mit den britischen Regierungsbeamten und Abgeordneten des Parlaments zusammen, um Verfassungsreformen in Richtung Souveränität, eine Reform des Justizwesens gegenüber Unparteilichkeit und Gleichberechtigung sowie umfassende Antikorruptionsuntersuchungen der kolonialen Nomenklatura und der Justizbehörden zu fordern. Nachdem alle Parteien, die für die Selbstverwaltung in Hongkong plädieren, noch einmal keine erfolgreichen Zugeständnisse erhalten haben, haben sich die Parteien Mitte der siebziger Jahre eingestellt. Positive Nichtinterventionismus Wirtschaftliche Liberalisierung und freier Marktkapitalismus blieben während der gesamten Geschichte die marktbeherrschende wirtschaftliche Philosophie in Hongkong. 1971 hat der Financial Secretary John Cowperthwaite den Begriff "positiver Nichtinterventionismus" gelobt, der darauf hinweist, dass die Wirtschaft ohne staatliche Eingriffe und übermäßige Regulierung gut funktioniert, aber es war wichtig, die Regulierungs- und materielle Infrastruktur zu schaffen, um die Entscheidungsfindung auf dem Markt zu erleichtern. Diese Politik wurde fortgesetzt, u. a. von Sir Philip Haddon-Cave, der meinte, dass "positive Nichtinterventionismus die Ansicht vertritt, dass es in der Regel futile und schädigend für die Wachstumsrate einer Wirtschaft, insbesondere einer offenen Wirtschaft, sei es für die Regierung, die Zuweisung der für den privaten Sektor zur Verfügung stehenden Ressourcen zu planen und den Betrieb der Marktkräfte zu behindern", sagte er, dass die Beschreibung von Hongkong als laissez-faire Gesellschaft "häufig, aber unzureichend" sei. Die wirtschaftliche Philosophie wurde von Wirtschaftswissenschaftlern Milton Friedman sehr gelobt, der 1990 schrieb, dass die Hongkong-Wirtschaft vielleicht das beste Beispiel einer freien Marktwirtschaft war. Recht vor seinem Tod im Jahr 2006 schrieb Friedman den Artikel "Hong Kong Wrong – Was würde Kuhperthwaite sagen?" im Wall Street Journal, kritisiert Donald Tsang, dann Chief Executive of Hong Kong, der den Slogan "Großmarkt, Kleinregierung", in dem die Kleinregierung weniger als 20 Prozent des BIP definiert hat, um die Lehre "positiver Nichtinterventionismus" abzuschaffen. Schülerbewegungen Die 70er Jahre in Hongkong waren die ersten Jahre liberaler Studentenbewegungen. Obwohl die Studentengewerkschaften alle von den chinesischen Nationalisten dominierten, die zum damaligen Zeitpunkt weitgehend von der Kulturrevolution und dem Persönlichkeitsbau von Mao Zedong in dem chinesischen Festland inspiriert wurden, ein liberales Kabinett, das von Mak Hoi-wah geleitet wurde und von Albert Ho unterstützt wurde, gewannen die Wahlen der Hongkong University Student Union (HKUSU). Die liberalen hielten etwas chinesisches nationales Denken, lehnten jedoch den blinden pro-kommunistischen nationalen Diskurs stark ab und hoben die Haltung der Hongkong-Gesellschaft und ihrer Bürger hervor. Viele von ihnen lehnten auch die palästinensische Herrschaft ab. Sie nahmen an sozialen Bewegungen teil, wie z.B. der chinesischen Sprachebewegung, der Antikorruptionsbewegung, der Bandiao-Bewegung und damit, in der viele der Studentenführer die wichtigsten Führer der zeitgenössischen Pro-Demokratiebewegung sind. Welle der Liberalisierung in den 80er und 90er Jahren Sino-British-Vereinbarung und Ausarbeitung des Grundgesetzes In den späten siebziger Jahren öffnete die chinesische Wirtschaftsreform, die von der führenden Führung der chinesischen kommunistischen Regierung Deng Xiaoping und dem Ansatz der Frage über die Souveränität Hongkongs nach 1997 eingeleitet wurde, die Gelegenheit für das Entstehen des zeitgenössischen Liberalismus in Hongkong. Ende der siebziger Jahre führte der Gouverneur Murray MacLeder massive Sozialreformen durch und erweitert auch die lokale Vertretung der argentinischen Regierung und der Bezirksverwaltung, die die Einrichtung der gewählten lokalen Beratungsgremien Bezirksräte und das flächendeckende Franchise des Stadtrats erlebte. Während die Pekinger Behörden nach 1997 ihre Souveränität über Hongkong wieder aufnehmen, bestand der britische Premierminister Margaret Thatcher darauf, dass die Rechtmäßigkeit des Vertrags von Nanking gewahrt bleiben muss. Hongkong Kong liberale Intellektuelle sahen es als Gelegenheit, den Status quo für die demokratischen und faireren Gesellschaft zu ändern. Tsang Shu-ki, ein prominenter Denker im sozialaktiven Kreis. Im Januar 1983 befürworteten die liberalen, die den Treffpunkt bilden, die chinesische Herrschaft mit dem Slogan der neuen drei Grundprinzipien der Menschen, "Nation, Demokratie und Menschenleben". Es wurde zu den frühesten Gruppen in Hongkong, die die chinesische Souveränität über Hongkong begünstigen, aber sie wollten auch eine freie, demokratische und autonome Hongkong. Die gemeinsame Sino-britannien-Erklärung von 1984 garantiert Hong Kong würde ein hohes Maß an Autonomie unter chinesischer Herrschaft bei der Erhaltung des aufrechtzuerhaltenden westlichen Lebensstils in Hongkong halten. Deng Xiaoping betonte auch den Grundsatz des "Hongkong's people pre Hong Kong". Anfang 1984 begann die palästinensische Regierung den Entkolonisierungsprozess durch schrittweise Einführung einer repräsentativen Demokratie in Hongkong. Die Reformvorschläge wurden erstmals im Grünbuch durchgeführt: Die weitere Entwicklung der repräsentativen Regierung im Juli 1984, wonach 24 Sitze im Legislativrat indirekt von der Wahlhochschule 1985 gewählt werden konnten. Während des Zeitraums wurden viele liberale politische Gruppen gebildet, um die Wahlpolitik auf verschiedenen Ebenen anzufechten. Ende der 80er Jahre bildete der Treffpunkt Yeung Sum, die 1985 von Albert Ho gegründete Hongkong-Gesellschaft und die Hongkong-Verband für Demokratie und Menschenleben (HKADPL) von Frederick Fung die drei großen liberalen politischen Kräfte, die an den Wahlen aktiv sind. Die Liberalisierungen bilden auch den Gemeinsamen Ausschuss für die Förderung der demokratischen Regierung (JCPDG), um ein schnelleres Tempo der Demokratisierung zu fordern und Direktwahlen im Legislativrat von 1988 einzuführen. Martin Lee und Szeto Wah, die ebenfalls von Peking im Entwurf des Hongkong-Grundgesetzes (BLDC) ernannt wurden, führten die beiden wichtigsten liberalen Symbole, Martin Lee und Szeto. Um dem liberalen Aufkommen zu widerstehen, gründeten die Unternehmerinnen und Eliten eine konservative Koalition mit den pro-kommuniistischen Pekinger Glaubensgemeinschaften, die den Anstieg des Populismus und die Störung des Wohlstands und der Stabilität gewarnt haben, wenn die Demokratisierung zu schnell umgesetzt werden soll. Im BLDC stand die Gruppe 190 auch der konservativen Gruppe von 89 gegenüber, die nach 1997 ein weniger demokratisches System bevorzugt. Hongkong wurde in der letzten Hälfte der 80er Jahre zunehmend Politisiert, wobei zwei Rivalen über das Tempo der Demokratisierung sowie verschiedene politische und soziale Fragen diskutieren. Proteste und die liberale Zenith Die liberalen unterstützten die demokratischen Ursachen der Proteste von Shoanmen aus dem Jahr 1989 und gründeten die Hongkong-. zur Unterstützung der bewaffneten demokratischen Bewegungen in China (HKASPDMC), um den Studenten in Peking materielle Unterstützung zu gewähren. Mehrere Solidaritäts-Demonstrationen im Mai 1989 nahmen ebenfalls an bis zu einer Million Einwohner in Hongkong teil. In China hat das Stern-dubbed-Konzert für Demokratie auch mehr als 2 Millionen US$ für die Studenten in Peking aufgenommen. Der Blutschlag auf dem Protest vom 4. Juni 1989 schockierte die allgemeine Öffentlichkeit in Hongkong und löste eine Vertrauenskrise in die Zukunft Hongkongs unter chinesischer Herrschaft aus, die zu den massiven Auswanderungswellen am Vorabend der Übergabe von Hongkong führte. Jährliche liberale Führer Martin Lee und Szeto wurden von der BLDC als Protest gegen die Pekinger Regierung nach dem Massaker und der warmen Beziehung zwischen Peking und Prodemocrats abgetreten. Die Demokratisierungen haben jedes Jahr die Jahrestage der Transamerika gehalten und zum Ende einer Parteiregel in China aufgerufen, die von den Pekinger Behörden als Treason und Subversive angesehen wurde. Die weit verbreitete Angst des kommunistischen Regimes und die Unterstützung der Demokratie haben auch die populäre Grundlage des Pro-Demokratielagers gefestigt. Im Rahmen der ersten Parlamentswahlen im Jahr 1991 trafen sich die liberalen unter dem Motto der United Demokraten of Hong Kong (UDHK), die die erste große politische Partei in Hongkongs Geschichte wurde. The UDHK and Meeting Point Alliance and other pro-democratic unabhängiges, darunter Emily Lau, die Stimmen, indem sie 16 der 18 direkt gewählten Sitze gewannen. Um dem liberalen Anstieg der Legislaturperiode entgegenzuwirken, bilden die konservativen Geschäfts Eliten 1993 die liberale Partei, die sich als Verteidiger wirtschaftlicher liberaler Werte wie freier Markt und freies Unternehmen positionierte, aber politische konservative Positionen gegen die Demokratisierung. Die Ankunft des letzten Gouverneurs Chris Patten, der ehemalige Vorsitzende der britischen Konservativen Partei, führte auch zu einem Paradigmenwechsel in der Hongkong-Politik. Trotz der starken Opposition von Peking legte er die fortschreitenden Verfassungsreformvorschläge vor, um 2,7 Millionen neue Wähler zu entziehen und das Wahlalter von 21 auf 18 zu senken. Schutz der liberalen Mehrheit wurden die Patten-Vorschläge im Legislativrat nach beispielloser politischer Abschottung verabschiedet, trotz des Versuchs von Peking, die Rechnung durch die Ausschöpfung der wirtschaftlichen Eliten zu beenden. In den wesentlich stärker demokratischen Wahlen im Jahr 1995 erhielt die Demokratische Partei, die aus dem Zusammenschluss der Vereinigten Demokraten und der Tagungspunktbewegung gebildet wurde, einen weiteren Erdrutsche Sieg, der die Hälfte der Sitze des Legislativrats gewinnt. Viele liberale Rechtstexte konnten in den letzten Jahren der argentinischen Herrschaft, wie z.B. die Straffung gleicher geschlechtsspezifischer Handlungen, die Abschaffung der Todesstrafe und das Gesetz über die Rechte des Hongkongs, in Kraft setzen. Angesichts des Booms der Hong Kong-Wirtschaft hat die palästinensische Regierung auch einen leichten Ausbau des Sozialschutzes und des öffentlichen Wohnungsbaus zur Folge. Zum Zeitpunkt gab es auch neue liberale Parteien, wie die radikale Grenze, die von Emily Lau geleitet wurde, und die Bürgerpartei, die von Christine Loh geleitet wurde. Als Reaktion auf die Patten-Vorschläge hat die Regierung von Peking den vorläufigen Legislativrat (PLC) eingesetzt, der als unvertraglich von den Pro-democrats angesehen wurde. Die Pro-democrats, außer für die HKADPL, haben den PLC gelockert und in den letzten Tagen der Palästinensischen Herrschaft als Gesetzgeber verstärkt. In den ersten Parlamentswahlen des SAR-Zeitraums traten die Pro-democrats wieder auf. Obwohl die Pro-democrates seit 1997 kontinuierlich rund 55 bis 60 Prozent der Volksabstimmung in allen Wahlen erhalten haben, wurde deren Einfluss von den mittelbar gewählten funktionalen Wahlkreisen geprägt.demokratische Stagnation in der frühen Anwendung des Grundrechts Artikel 23 und 2003 Pro-democracy Welle, die von der Regierung durch die einzigartige Gestaltung des Wahlsystems und der Zusammensetzung des Legislativrats ausgeschlossen werden, nahmen die liberalen eine defensive Rolle bei der Wahrung der bürgerlichen Freiheiten Hongkongs, der Menschenrechte, der Rechtsstaatlichkeit und der Autonomie von Peking bei gleichzeitigem Streben nach einer universellen Wahl des Chef- und Legislativrats gemäß Artikel 45 und 68. In den Pro-democrats wurde am 1. Juli eine zivile Nominierung eingeführt, um Szeto Wah in einer ersten SAR-Exekutivwahl zu verdrängen, während einige Aktivisten einen Protest am Gründungstag der Sonderverwaltungsregion (SAR) einleiten, um die Umsetzung des universellen Wahlrechts und die Abschaffung der funktionalen Wahlkreise zu fordern. In den ersten SAR-Jahren, in denen die radikaleren Pro-grasroots "Jugendliche Türken" von der Partei geteilt wurden, litt die parteiinterne Selbstverteidigung. Sie bilden das sozialdemokratische Forum, das einen stärker sozialdemokratischen und pro-working-Klassenkurs hielt und später der Emily Lau's The Frontier beitrat. Zwischen 2002 und 2003, als Hongkong immer noch unter der asiatischen Finanzkrise und der SARS-Epidemie leidet, schlug die Tung Chee-hwa-Verwaltung die nationalen Sicherheitsvorschriften zur Durchsetzung des Grundrechts Artikel 23 vor, die befürchten, dass die liberalen, die als eine mögliche Bedrohung für die bürgerlichen Freiheiten Hongkongs angesehen werden. Juli 2003 hatten schätzungsweise 350.000 bis 700.000 Menschen die Straße gegen die unpopulare Tung-Verwaltung gelobt, die schließlich die Rechtsvorschriften einführte. Die massive Demonstration hat die pro-democracy-Bewegung neu belebt, die eine Welle neuer Aktivisten, die an der Sozialpolitik und der Wahlpolitik teilnehmen, erlebte, die zur Bildung der mittel- und berufsorientierten Gesellschaft und der sozialen demokratischen Liga der Sozialdemokraten (LSD) im Jahr 2006 geführt haben. Nach der Entscheidung des Nationalen Volkskongresses (NPCSC) aus dem Jahr 2004 hat die liberale Bewegung ihre Dynamik verloren, die in den Jahren 2007 und 2008 für den leitenden Exekutiv- und Legislativrat gilt. Die Liberalisierungen traten zum ersten Mal in die Führungswahl 2007 ein, als Alan Leong der Gesellschaftspartei die Ernennung des 800-köpfigen Wahlausschusses, der von Peking streng kontrolliert wurde. Alan Leong verlor schließlich an etabliertem Chief Executive Donald Tsang, der nur 15 Prozent der Wahlstimmen erhielt. Im Dezember 2007 entschied der CNSC erneut universelle Wahl im Jahr 2012, stellte aber fest, dass die Chief Executive Wahl 2017 mit universellem Wahlrecht abgehalten werden kann. Liberal Disarray and Umbrella RevolutionIm Jahr 2009 schlug die radikale Liga der Sozialdemokraten (LSD) eine Kampagne „Five Constituens Referendum“ vor, indem sie eine Stadt-weite Wahl veranlasst, um die Regierung zu Druck auf die Umsetzung der universellen Wahl 2012 zu führen. Der Vorschlag wurde von der Gesellschaftspartei begrüßt, weil sie von der Demokratischen Partei abgelehnt wurde, die eine große Unstimmigkeit zwischen der Liberalisierung verursachte. stattdessen bemühten sich die Demokratische Partei und die moderate Allianz für Universal Sufright um friedliche Verhandlungen mit Peking und werden offiziell von der Gesellschaftspartei und der Liga der Sozialdemokraten geteilt. Nach einem geheimen Treffen mit den Pekinger Behörden im Staatsanwaltschaft nahm die Zentralregierung die geänderten Vorschläge der Demokratischen Partei an, um zehn neue Sitze direkt zu wählen. Die Verhandlungen wurden von den radikalen, die zur Entstehung der Macht geführt haben, die gegen die Demokratische Partei in der Wahl des Bezirksrates von 2011 läuft, als "Beschäftigungsakt" gesehen. Unzufrieden mit dem geringen Erfolg der traditionellen liberalen Liberalisierungen gegen den wachsenden wirtschaftlichen und politischen Einfluss Pekings auf Hongkong, einer jungen Generation lokaler Aktivisten, die sich auf die Erhaltung des Erbes und der Identität Hongkongs konzentrierten, indem man den Zustrom der chinesischen Kultur, Ideologien, Touristen und Einwanderer widersetzte, oft mit mehr Konfrontationsmethoden, die allmählich in Kraft treten. 2012 löste die Einführung der Moral und der Nationalen Bildung, die als Vorgabe pro Autoritärer und antiliberaler Ansichten gesehen wurde, einen massiven Studenten protestieren, der von der Sekundarschulstudentin Joshua Shan und anderen Studentenaktivisten aus dem Wissenschaftlerismus geleitet wurde, die schließlich die Regierung gezwungen haben, die Regelung zu widerrufen. Andererseits führten die wachsenden Spannungen zwischen den Einheimischen und dem Zustrom chinesischer Touristen auch zu sozialen Fragen wie Dolce & Gabbana, dem Vorfall von Hongkong, dem Geburts- und Parallelhandel, die zu mehreren lokalen Protesten geführt haben. Manche lokalistische und nativistische Tendenzen führten häufig zu Spannungen mit den kulturellen Liberalisierungen und führte zu einer weiteren Fragmentierung innerhalb des Pro-democracy-Lagers. Im Jahr 2013 schlug der Rechtswissenschaftler Benny Tai einen Akt der nicht gewalttätigen zivilen Disoidentie vor, den Druck auf die Regierung auszuüben, wenn seine universellen Wahlvorschläge bewiesen haben, dass sie nicht die "internationalen Normen" erfüllen, die zu der Kampagne „Thecupy Central with Love and Peace" geführt haben. Nach dem Ständigen Ausschuss des Nationalen Volkskongresses (NPCSC) am 31. August 2014 hat der Rahmen des Verfassungsreformvorschlags angekündigt, in dem die leitenden Kandidaten vor dem Wahlgang der Öffentlichkeit in Hongkong vorgeworfen werden, die Studentenaktivisten unter der Leitung von Wissenschaftlerismus und Hong Kong Federation of Students (HKFS) einen koordinierten Klassenboykott eingeführt, der zu einem Verstoß gegen den Zentralregierungskomplex geworden ist. Die Konfrontationen zwischen den Demonstranten und der Polizei wurden schließlich auf den 79-tägigen massiven Sitz in verschiedenen Orten in Hongkong, bekannt als "Umbrella Revolution" durch den Einsatz der Demonstranten als Instrument für die Verteidigung aus den Angriffen der Polizei, ausgedehnt. Obwohl die Proteste ohne jegliche politische Zugeständnisse der Regierung beendet wurden, war sie eine Generation von geweckten Jugendlichen und erschreckte das Bewusstsein der Menschen in Hongkong. Nach dem Versäumnis der Proteste stieg der Ruf nach Hongkong Unabhängigkeit schnell unter der jungen lokalen Bewegung. Edward Leung der Pro-independence Hong Kong Irin erhielt im Jahr 2016 mehr als 15 Prozent der Volksabstimmung, obwohl sie von der Volkspartei Alvin Yeung abgelehnt wurde. die Regierung nie dagewesene, viele Lokalisten, darunter Edward Leung von der Wahl des Legislativrats 2016, lokale Kandidaten unter verschiedenen Bannern von Hongkongs "nationale Selbstbestimmung" und "democratische Selbstbestimmung" erhielten insgesamt 19 Prozent der Stimmen, wobei sechs von ihnen gewählt wurden, darunter das Sprecherrecht des Demokratisierungsistenzgesetzes des Demosisten. Jedoch hat der CNSC das Grundgesetz, das zur Entschiedenheit von sechs liberalen und lokalen Gesetzgebern, einschließlich des Nathan-Gesetzes, geführt. Liberalisierung im nationalen Sicherheitsrecht Die liberale Bewegung ging nach dem Versäumnis der Proteste und der Retaliation der Regierung über die Demonstranten, indem sie Benny Tai, Joshua Chao und Nathan Law im Gefängnis bis 2019 einführte, als die Carrie Lam-Verwaltung eine Änderung des Auslieferungsgesetzes vorgeschlagen hat, die den Transfer von Missständen auf das Festland ermöglichen würde. Die Liberalen befürchteten, dass sie sich bis zur langen Komponente des chinesischen Festlands öffnen würde, wodurch Menschen aus Hongkong Gefahr laufen, Opfer in Chinas geschlossenes Rechtssystem zu verdrängen. Mehr als eine Million Demonstranten in die Straßen und direkte Konfrontationen zwischen den Demonstranten und der Polizei führten zu massiven Anti-Regierungs Protesten. Als die Proteste vorangebracht wurden, stellten die Aktivisten fünf Schlüsselanforderungen vor, darunter die Einführung eines universellen Wahlrechts. Manche Demonstranten forderten auch die uneingeschränkte Unabhängigkeit Hongkongs aus China. Die Stürme des Legislativrats nach dem ersten März führten zu den Ausstrahlungen der Proteste in der gesamten Stadt, da die Regierung die Auslieferungsrechnung nicht vollständig zurückgezogen hat. Die polizeiliche Untätigkeit, wenn eine Gruppe angeblicher triader Mitglieder unterschiedslos angegriffene Pendler in Yeung Long am 21. Juli in Yeung Long auftraten, führte auch zu einem weit verbreiteten Misstrauen zwischen Polizei und Öffentlichkeit. Die Proteste wurden Mitte November in die intensiven Konfrontationen der chinesischen University of Hong Kong und der Polytechnik University in Hongkong aufgenommen. Die Wahl des 24 November Bezirksrats, die weithin als de facto Referendum über den Protest gesehen wurde, führte zu dem historischen Erdrutschesieg für die Liberalen und Lokalisten, wo das Pro-Peking-Lager fast vier Fünftel seiner Sitze verloren hat. Um die Proteste zu bremsen, hat die Regierung die Notverordnungen zur Verhängung eines Gesetzes zum Verbot von Gesichtsmasken bei öffentlichen Zusammenkünften am 4. Oktober in Anspruch genommen. Da die Covid-19 Pandemie Anfang 2020 die Stadt getroffen hat und die Proteste schwindet, hat der Nationale Volkskongress (NPCSC) am 1. Juli ein nationales Sicherheitsgesetz erlassen, das „Konzession, Fremdeingriffe, Terrorismus und Subversion gegen die Zentralregierung“ erklärt. Das Gesetz schaffte sofort eine milde Wirkung in der Stadt als Demosistyo, die an der Lobbyarbeit für ausländische Unterstützung beteiligt war, und mehrere Pro-independence-Gruppen, die alle operativen Stunden nach dem Inkrafttreten des neuen Gesetzes entbündelt und eingestellt haben, und befürchteten, dass sie die Ziele des neuen Gesetzes wären. Pro-independence Aktivisten Tony Chung wurde die erste politische Zahl, die wegen Verdachts auf Verletzung des nationalen Sicherheitsrechts am 29. Juli verhaftet werden soll. Am 10. August hat die Polizei die Büros von Next Digital, der Muttergesellschaft der prominenten lokalen liberalen Zeitung Apple Daily, angegriffen und ihren Gründer und ausgeschriebenen Aktivisten Jimmy Lai und seinen zwei Söhnen wegen Verletzung des nationalen Sicherheitsrechts verhaftet. Im Juli haben die Pro-Demokraten einen Inter-Parteien-Vorsitz ins Leben gerufen, um die Chancen für die Liberalisierungen zu maximieren, um eine Mehrheit bei den bevorstehenden Parlamentswahlen zu gewinnen. Die Regierung warnte davor, dass die Primaten gegen das nationale Sicherheitsrecht verstoßen könnten, da Organisator Benny Tai und einige Kandidaten die Kontrolle über die Legislatur und die Abstimmung der wichtigsten Regierungsvorschläge übernehmen. Vier etablierte Pro-democracy-Gesetzgeber und viele Aktivisten wurden von der Wahl zur Stimmabgabe oder Verletzung des nationalen Sicherheitsrechts ausgeschlossen, bevor Carrie Lam nie die Notverordnungen zur Verlängerung der Wahl mit der Covid-19 Pandemie in Anspruch genommen hat. Im November verabschiedete der CNSC eine weitere Entschließung, um die vier etablierten Pro-democracy-Gesetzgeber, die früher aus dem Betrieb gelockert wurden, zu entschädigen, die zum Massenabbruch aller Pro-democracy-Gesetzgeber führten, die den Gesetzgeber ohne jede virtuelle Opposition seit 1998 verlassen hatten. Im Januar 2021 wurden alle 55 Kandidaten und Organisatoren im Bereich der Prodemocracy Primaten im Rahmen des nationalen Sicherheitsrechts festgenommen. Liste der liberalen Parteien Treffpunkt 1983: Bildung des Sitzungspunkts 1990: Mitglieder der Gruppe gründeten die Uniteddemokraten von Hongkong 1994: Die Partei wurde 2002 in die Demokratische Partei GRO eingetreten: Anthony Cheung der Demokratischen Partei links und gebildet Think Tank WERK SynergyNet 2015: Tik Chi-yuen der Demokratischen Partei links und gründeten die dritte Hong Kong Association für Demokratie und Menschenleben 1986: Gründung der Hong Kong Association for Democracy and People's Livelihood 1990: Mitglieder der Gruppe gründeten die Uniteddemokraten von Hongkong 1996: Die radikale Realität blieb und bildete die sozialdemokratische Front Hong Kong Demokratische Stiftung 1989: Bildung der Demokratischen Stiftung Hongkong 1992: Leong Tschetschenien der Gruppe trat der WERK-Tagung an die Demokratische Partei 1990 bei: Die Liberalen in den Vereinigten Staaten von Hongkong 1994: Der Treffpunkt wurde in die Demokratische Partei GRO 2000 aufgenommen: Die linksstehende und gebildete das sozialpolitische Forum 2008: The Frontier in der Demokratischen Partei 2010: Die jungen Türken verließen und gründeten die Neodemokraten 2015: Die gemäßigte Zahl blieb und bildete den dritten Hongkonger Gewerkschaftsbund 1990: Hongkong Christian Industrial Committee gründete den Hongkonger Gewerkschaftsbund 2012: Die Union bildete die Demokratische Allianz 1994: Pro-Taiwan-Politiker 123 Demokratische Allianz 2000: Die Partei wurde 2003 aufgelöst: Ehemalige Mitglieder gebildet Yuen Long Tinjiang Wai Demokratische Alliance 2011: Die Demokratische Allianz hat eine Allianz mit der WERK People Power 2012 gebildet: Die Demokratische Allianz brach von der Volks Power The Frontier 1996 ab: United Ants gründeten die Grenzen 2003:Cyd Ho der Gruppe gründeten das "Gemeinsame Gesellschaftsgesetz" 2006: Die soziale demokratische Realität blieb und bildete die Liga der Sozialdemokraten 2008: Die Partei hat sich in die Demokratische Partei gelenkt: Der radikale Umstand, der die Partei 2011 neu registriert hat: Die Partei bildete eine Allianz mit der WERK People Power 2016: Die Partei brach von der Volks Power Citizens Party 1997 ab: Bildung der Bürgerpartei 2008: Die Partei wurde gegen Artikel 23 betreffend die Gesellschaftspartei 2002 aufgelöst: Erstellung des Artikels 23 betreffend die Gruppe 2003: Die Gruppe wurde in den Artikel 45 betreffend die Gruppe 2006 umbenannt: Die Gruppe hat sich in die Kopplungspartei 2008 verwandelt: Fernando Cheung verließ die Partei und gründete später die federführende Arbeiterpartei 2015: Ronny Tong verließ die Partei und bildete den Think Tank struktur Pfad der Demokratie 2016: Claudia Mo verließ die Partei und repräsentierte das erste Bürgergesetz 2003: Cyd Ho bildete das Gesellschaftsgesetz 2012: Die Gruppe bildete die Liga der Sozialdemokraten 2006: Bildung der Liga der Sozialdemokraten 2011: Mitglieder der linken Partei und gebildeten die WERK People Power Neodemokraten 2010: Bildung der Neodemokraten People Power 2011: Gestaltung der People Power 2012:Wong Yeung-tat links zusammen mit der zivilen Leidenschaft 2013:Wong Yuk-man verließ zusammen mit der Politischen Arbeitspartei des DUS 2012: Bildung der Arbeitspartei Demosistyo 2016: Demosistyo 2020: Die Partei wurde liberale Zahlen und Organisationen aufgelöst, auch demokratische Entwicklung in Hongkong Wirtschaft in Hongkong Andere Ideologien in Hong Kong Conservatismus in Hongkong in Hong Kong Localism in Hong Kong in Hongkong (Ta Kong Socialismus in Hongkong)