Eris (Minor Planet Benennung 136199 Eris) ist der massivste und zweitgrößte bekannte Zwergplanet im Sonnensystem. Eris ist ein trans-neptunisches Objekt (TNO), hat eine hochentwickelte Umlaufbahn und ist Mitglied der Streuscheibe. Eris wurde im Januar 2005 von einem Palomar Observatory-basierten Team unter der Leitung von Mike Brown entdeckt, und seine Entdeckung wurde später in diesem Jahr überprüft. Im September 2006 wurde sie nach der griechisch-römischen Göttin der Strife und des Ungläubigen benannt. Eris ist das ninth-most massiv bekannte Objekt, das die Sonne orbitt, und das sechzehnte-mosten massiv im Sonnensystem (einschließlich Monden). Es ist auch das größte Objekt, das von einem Raumfahrzeug nicht besucht wurde. Eris wurde mit 2,326 ± 12 Kilometern (1,445 ± 7 mi) im Durchmesser gemessen. Seine Masse beträgt 0,27 Prozent der Erde und 127 Prozent der Zwergplaneten Pluto, obwohl Pluto etwas Volumen größer ist. Da Eris die Sonne umkreist, vervollständigt sie alle 25,9 Stunden eine Umdrehung und macht ihre Tageslänge ähnlich wie die Erde. Andere Quellen unterscheiden sich jedoch nicht über die Rotationsperiode. Es hat einen großen bekannten Mond, Dysnomia. Im Februar 2016 betrug die Entfernung von der Sonne 96,3 astronomische Einheiten (1.441 x 10 km; 8,95 x 109 mi), etwa das Dreifache von Pluto. Bis 2018 wurde VG18 am 17. Dezember 2018 entdeckt, waren Eris und Dysnomia die am weitesten bekannten Naturobjekte im Solarsystem. Weil Eris größer als Pluto zu sein schien, beschrieb die NASA sie zunächst als den zehnten Planeten des Sonnensystems. Dies, zusammen mit der Aussicht, dass in der Zukunft andere Objekte ähnlicher Größe entdeckt werden, motivierte die Internationale Astronomische Union (IAU), den Begriff Planet zum ersten Mal zu definieren. Unter der am 24. August 2006 genehmigten IAU-Definition ist Eris ein "dwarf Planet", zusammen mit Objekten wie Pluto, Ceres, Haumea und Makemake, wodurch die Anzahl der bekannten Planeten im Sonnensystem auf acht reduziert wird, genau wie vor Plutos Entdeckung im Jahr 1930. Die Beobachtungen einer Sternokkultation von Eris im Jahr 2010 zeigten, dass sie im Juli 2015 sehr wenig kleiner als Pluto war, was von New Horizons als 2,377 ± 4 Kilometer (1,477 ± 2 mi) gemessen wurde. Discovery Eris wurde vom Team von Mike Brown, Chad Trujillo und David Rabinowitz am 5. Januar 2005 aus Bildern am 21. Oktober 2003 entdeckt. Die Entdeckung wurde am 29. Juli 2005, am selben Tag wie Makemake und zwei Tage nach Haumea bekannt gegeben, zum Teil aufgrund von Ereignissen, die später zu Kontroversen über Haumea führen würden. Das Suchteam hatte seit mehreren Jahren systematisch nach großen äußeren Solar-System-Körpern gescannt und war an der Entdeckung mehrerer weiterer großer TNOs beteiligt, darunter 50000 Quaoar, 90482 Orcus und 90377 Sedna. Am 21. Oktober 2003 wurden vom Team routinemäßige Beobachtungen mit dem 1,2 m Samuel Oschin Schmidt-Teleskop in Palomar Observatory, Kalifornien, aufgenommen, aber das Bild von Eris wurde damals wegen seiner sehr langsamen Bewegung am Himmel nicht entdeckt: Die automatische Bildsuche-Software des Teams hat alle Objekte, die sich mit weniger als 1,5 Bogensekunden pro Stunde bewegen, ausgeschlossen, um die Anzahl der zurückgegebenen falschen Positives zu reduzieren. Als Sedna 2003 entdeckt wurde, bewegte es sich bei 1,75 arcsec/h, und angesichts dessen, dass das Team ihre alten Daten mit einer unteren Grenze der Winkelbewegung reanalysierte, durch die zuvor ausgeschlossenen Bilder von Auge sortierte. Im Januar 2005 enthüllte die Reanalyse Eris langsame Bewegung vor den Hintergrundsternen. Anschließend wurden Folgebeobachtungen durchgeführt, um eine vorläufige Bestimmung des Orbits von Eris vorzunehmen, wodurch der Abstand des Objekts geschätzt werden konnte. Das Team hatte geplant, ihre Entdeckungen der hellen Objekte zu verzögern Eris und Makemake, bis weitere Beobachtungen und Berechnungen abgeschlossen waren, kündigten sie aber beide am 29. Juli an, als die Entdeckung eines weiteren großen TNO, den sie verfolgten, Haumea, am 27. Juli von einem anderen Team in Spanien kontrovers bekannt gegeben wurde. Precovery-Bilder von Eris wurden bis zum 3. September 1954 identifiziert. Weitere im Oktober 2005 veröffentlichte Beobachtungen zeigten, dass Eris einen Mond hat, später Dysnomia genannt. Beobachtungen von Dysnomias Orbit erlaubten Wissenschaftlern, die Masse von Eris zu bestimmen, die im Juni 2007 (1.66±0.02) x 22 kg, 27%±2 größer als Pluto's berechneten. Der Name Eris ist nach der griechischen Göttin Eris (Greek Ἔρις) benannt, einer Personifizierung von Strife und Unstimmigkeit. Der Name wurde vom Caltech-Team am 6. September 2006 vorgeschlagen und am 13. September 2006 nach einer ungewöhnlich langen Zeit zugewiesen, in der das Objekt durch die provisorische Bezeichnung 2003 UB313 bekannt war, die von der IAU unter ihren Namensprotokollen für kleinere Planeten automatisch erteilt wurde. Der Name Eris hat zwei konkurrierende Aussprachen, mit einer langen oder mit einem kurzen e, analog zu den beiden konkurrierenden Aussprachen der Wortzeit. Die klassische englische Aussprache der Göttin ist, mit einem langen e.However, Brown und seine Studenten verwenden, mit disyllabic Laxing und eine kurze e. Der griechische und lateinische schräge Stamm des Namens ist Erid,- wie man auf Italienisch Eride und Russisch khaрида Erida sieht, so ist der Adjektiv in Englisch Eridian . Xena Aufgrund der Ungewissheit darüber, ob das Objekt als Planet oder ein kleiner Planet eingestuft werden würde, weil für diese Objektklassen unterschiedliche Nomenklaturverfahren gelten, musste die Entscheidung über den Namen des Objekts bis zum 24. August 2006 warten. Für eine Zeit wurde das Objekt der breiteren Öffentlichkeit als Xena bekannt. Xena war ein informeller Name, der intern von dem Discovery-Team verwendet wurde, inspiriert vom Titelcharakter der Fernsehserie Xena: Warrior Princess. Das Entdeckungsteam hatte berichtet, den Spitznamen Xena für den ersten Körper, den sie entdeckten, gerettet, der größer war als Pluto. Laut Brown, Wir haben es gewählt, seit es mit einem X (Planet X) begann, es klingt mythologisch... und wir arbeiten daran, mehr weibliche Gottheiten da draußen zu bekommen (z.B. Sedna). Auch damals war die TV-Show noch im Fernsehen, was zeigt, wie lange wir gesucht haben! Brown sagte in einem Interview, dass der Benennungsprozess gestoppt wurde: Ein Reporter [Ken Chang] rief mich von The New York Times an, der zufällig ein Freund von mir aus dem College war, fragte mich: "Was ist der Name, den ihr euch vorgeschlagen habt?" und ich sagte: "Nun, ich werde es nicht sagen. " Und er sagte: "Nun, was nennt ihr es, wenn ihr nur unter euch redet?" ... Soweit ich mich erinnere, war dies die einzige Zeit, die ich jemandem in der Presse erzählte, und dann kam es überall, worum ich mich nur schlecht fühlte – Ich mag den Namen. Nach einem Konzept in Hindu-Mythologie, das den Kosmos als Ergebnis eines Spiels von Brahman beschreibt, wollte Brown zunächst das Objekt Lila nennen. Der Name war Lilah sehr ähnlich, der Name Browns neugeborener Tochter. Brown war darauf aufmerksam, seinen Namen nicht öffentlich zu machen, bevor er offiziell angenommen wurde. Er hatte dies mit Sedna ein Jahr zuvor getan und war stark kritisiert worden. Allerdings wurde kein Widerspruch gegen den Sedna-Namen erhoben, außer gegen das Protokoll, und für Sedna wurden keine konkurrierenden Namen vorgeschlagen. Er notierte die Adresse seiner persönlichen Web-Seite, die die Entdeckung als ~mbrown/planetlila und im Chaos nach der Kontroverse über die Entdeckung von Haumea, vergessen, es zu ändern. Anstatt unnötig Wut mehr seiner Mitastronomen zu ärgern, sagte er einfach, dass die Webseite für seine Tochter benannt wurde und Lila aus Rücksicht genommen. Brown hatte auch spekuliert, dass Persephone, die Frau des Gottes Pluto, ein guter Name für das Objekt wäre. Der Name war mehrmals in der Science-Fiction verwendet worden, und war bei der Öffentlichkeit beliebt, mit handlich gewonnen eine Umfrage von New Scientist Magazin (Xena, obwohl nur ein Spitzname, kam vierte.) Dies war nicht möglich, wenn das Objekt als Zwergplaneten eingestuft wurde, weil es bereits einen Asteroiden mit diesem Namen gibt, 399 Persephone. Mit der Streitbeilegung schlug das Discovery-Team Eris am 6. September 2006 vor. Am 13. September 2006 wurde dieser Name als offizieller Name der IAU angenommen. Brown entschied, dass, weil das Objekt für so lange betrachtet worden war, es verdiente einen Namen aus der griechischen oder römischen Mythologie, wie die anderen Planeten. Die Asteroiden hatten die überwiegende Mehrheit der Namen Graeco-Roman genommen. Eris, den Brown als seine Lieblingsgöttin beschrieb, hatte glücklich entkommene Inklusion." Eris verursachte Strife und Diskord, indem er Streitigkeiten unter den Menschen verursachte", sagte Brown im Jahr 2006, "und das ist, was dieser auch getan hat." Symbol Eris hat kein astronomisches Symbol. Zwei konkurrierende Symbole werden in der astrologischen Gemeinschaft verwendet: ein diskordanisches Symbol, ⯰ (U+2BF0) und ein Symbol wie das des Mars, aber mit dem Pfeil nach unten: ⯱ (U+2BF1). Einige polnische Astrologen haben Eris mit dem hypothetischen trans-Plutonischen Planeten Proserpina (Persephone) identifiziert und verwenden Proserpinas astrologisches Symbol, das einem geselligen Globuskreuziger (U+2641 ♁) für Eris ähnelt. Klassifizierung Eris ist ein trans-neptunischer Zwergplanet (plutoid). Seine orbitalen Eigenschaften spezifisch kategorisieren es als ein Streuscheibenobjekt (SDO), oder ein TNO, das aus dem Kuiper-Gürtel in mehr-distante und ungewöhnliche Orbits nach gravitationalen Interaktionen mit Neptune als das Solarsystem gebildet wurde. Obwohl die hohe Orbitalneigung bei den bekannten SDOs ungewöhnlich ist, schlagen theoretische Modelle vor, dass Objekte, die ursprünglich nahe der Innenkante des Kuiper-Gürtels waren, in Orbits mit höheren Neigungen gestreut wurden als Objekte aus dem Außengürtel. Weil Eris ursprünglich größer als Pluto gedacht wurde, wurde er von der NASA als "zehnter Planet" und in Medienberichten seiner Entdeckung beschrieben. Als Reaktion auf die Ungewissheit über ihren Status und aufgrund der laufenden Debatte darüber, ob Pluto als Planet eingestuft werden sollte, delegierte die IAU eine Gruppe von Astronomen, um eine hinreichend genaue Definition des Begriffsplaneten zu entwickeln, um das Thema zu entscheiden. Dies wurde als die am 24. August 2006 angenommene IAU-Definition eines Planeten im Sonnensystem bekannt gegeben. Zu dieser Zeit wurden sowohl Eris als auch Pluto als Zwergplaneten eingestuft, eine Kategorie, die sich von der neuen Definition des Planeten unterscheidet. Brown hat seither seine Zustimmung zu dieser Klassifizierung erklärt. Anschließend fügte die IAU Eris zu ihrem Minor Planet Katalog hinzu und beschrieb sie (136199) Eris. Orbit Eris hat eine Orbitalzeit von 559 Jahren. Seine maximal mögliche Entfernung von der Sonne (Erscheinung) beträgt 97,5 AU, und ihr nächster (Erlebnis) ist 38 AU. Da die Zeit des Perihelions an der gewählten Epoche mit einer unperturbeden Zwei-Körper-Lösung definiert wird, ist die weitere Epoche vom Datum des Perihelions, desto weniger genau das Ergebnis. Numerische Integration ist erforderlich, um die Zeit der Perihelion genau vorherzusagen. Die Numerische Integration von JPL Horizons zeigt, dass Eris um 1699 zu Perihelion kam, um 1977 zu Aphelion, und wird um 2257 in Perihelion zurückkehren. Im Gegensatz zu den acht Planeten, deren Umlaufbahnen alle etwa in der gleichen Ebene liegen wie die Erde, ist Eris Umlaufbahn hoch geneigt: es ist in einem Winkel von etwa 44 Grad zur Ekliptik gekippt. Als er entdeckt wurde, waren Eris und sein Mond die weit entferntesten bekannten Objekte im Sonnensystem, abgesehen von langwierigen Kometen und Raumsonden. Diese Unterscheidung blieb bis zur Entdeckung von 2018 VG18 im Jahr 2018 erhalten. Ab 2008 gab es etwa vierzig bekannte TNOs, vor allem 2006 SQ372, 2000 OO67 und Sedna, die derzeit näher an der Sonne als Eris sind, auch wenn ihre Halbmajorachse größer ist als die von Eris (67.8 AU). Eris Orbit ist sehr exzentrisch und bringt Eris innerhalb von 37,9 AU der Sonne, einem typischen Perihelion für verstreute Objekte. Dies ist innerhalb der Umlaufbahn von Pluto, aber immer noch sicher vor der direkten Interaktion mit Neptune ~(37 AU). Pluto hingegen, wie andere Plutinos, folgt einer weniger geneigten und weniger exzentrischen Umlaufbahn und kann, durch Orbitalresonanz geschützt, Neptuns Umlaufbahn durchqueren. In etwa 800 Jahren, Eris wird einige Zeit näher an der Sonne als Pluto sein (siehe Grafik links). Ab 2007 hat Eris eine scheinbare Größe von 18.7, so dass es hell genug, um für einige Amateurteleskope nachweisbar zu sein. Ein 200-Millimeter (7.9 in) Teleskop mit einer CCD kann Eris unter günstigen Bedingungen erkennen. Der Grund, warum es bisher nicht bemerkt wurde, ist seine steile Orbitalneigung; Suche nach großen äußeren Solar-System-Objekten neigen dazu, sich auf die ecliptische Ebene zu konzentrieren, wo die meisten Körper gefunden werden. Wegen der hohen Neigung seiner Umlaufbahn, Eris durchläuft nur ein paar Konstellationen des traditionellen Zodiac; es ist jetzt in der Konstellation Cetus. Es war in Sculptor von 1876 bis 1929 und Phoenix von etwa 1840 bis 1875. Im Jahr 2036 wird es Pisces betreten und dort bis 2065 bleiben, wenn es Aries betritt. Es wird dann in den nördlichen Himmel gehen, in Perseus in 2128 und Camelopardalis (wo es seine nördlichste Deklination erreichen wird) in 2173. Größe, Masse und Dichte Im November 2010 war Eris Gegenstand einer der entferntesten stellaren Okkultationen noch von der Erde. Vorläufige Daten aus dieser Veranstaltung zweifelten an früheren Größenschätzungen. Die Teams gaben ihre endgültigen Ergebnisse aus der Okkultation im Oktober 2011 mit einem geschätzten Durchmesser von 2326±12 km bekannt. Das macht Er ist etwas kleiner als Pluto mit Fläche und Durchmesser, die 2372±4 km über, obwohl Eris ist massiver. Es zeigt auch einen Albedo von 0.96, höher als die von jedem anderen großen Körper im Sonnensystem außer Enceladus. Es wird spekuliert, dass der hohe Albedo aufgrund der durch Temperaturschwankungen nachgefüllten Oberflächeneis ist, da eriss exzentrische Umlaufbahn ihn näher und weiter von der Sonne nimmt. Die Masse von Eris kann mit viel größerer Präzision berechnet werden. Basierend auf dem aktuell angenommenen Wert für Dysnomias Zeitraum –15.774 Tage – Eris ist 27 Prozent massiver als Pluto. Eris hat mit den Okkultationsergebnissen 2011 eine Dichte von 2,52±0,07 g/cm3, im Wesentlichen dichter als Pluto, und muss daher weitgehend aus felsigen Materialien bestehen. Modelle der internen Heizung über radioaktiven Zerfall schlagen vor, dass Eris ein internes Meer von flüssigem Wasser an der Mantel-Kern-Grenze haben könnte. Im Juli 2015, nachdem fast zehn Jahre Eris als das neuntgrößte Objekt betrachtet wurde, das bekannt ist, die Sonne direkt zu orbitieren, wurde die Nahaufnahme der Mission New Horizons genauer bestimmt, dass Plutos Volumen etwas größer als Eris ist, anstatt etwas kleiner als zuvor gedacht. Eris ist nun das zehntgrößte Objekt, das bekannt ist, die Sonne durch Volumen direkt zu orbitieren, bleibt aber das neuntgrößte Masse. Oberfläche und Atmosphäre Das Discovery-Team folgte der ersten Identifizierung von Eris mit spektroskopischen Beobachtungen, die am 25. Januar 2005 am 8 m Gemini North Telescope in Hawaii stattfanden. Infrarotes Licht aus dem Objekt zeigte das Vorhandensein von Methaneis, was darauf hindeutet, dass die Oberfläche ähnlich wie Pluto sein kann, was damals die einzige TNO war, die Oberflächenmethan hatte, und Neptuns Mond Triton, der auch Methan auf seiner Oberfläche hat. Aufgrund der entfernten exzentrischen Umlaufbahn von Eris wird die Oberflächentemperatur zwischen etwa 30 und 56 K (-243.2 und -217,2 °C) variiert. Im Gegensatz zu den etwas rotstichigen Pluto und Triton erscheint Eris fast weiß. Pluto's rotstichige Farbe wird durch Ablagerungen von Tholinen an seiner Oberfläche gedacht, und wo diese Ablagerungen die Oberfläche verdunkeln, führt der untere Albedo zu höheren Temperaturen und der Verdampfung von Methanablagerungen. Demgegenüber ist Eris weit genug von der Sonne, dass Methan auf seine Oberfläche kondensieren kann, auch wenn der Albedo niedrig ist. Durch die gleichmäßige Kondensation von Methan über die Oberfläche werden Albedokontraste reduziert und eventuelle Ablagerungen von roten Tholinen abgedeckt. Obwohl Eris bis zu drei Mal weiter von der Sonne als Pluto sein kann, nähert sich es nahe genug, dass einige der Eise auf der Oberfläche genug erwärmen könnten, um zu sublimieren. Da Methan sehr flüchtig ist, zeigt seine Anwesenheit entweder, dass Eris immer in den weit entfernten Bereichen des Sonnensystems lebt, wo es kalt genug ist, um Methaneis zu bestehen, oder dass der Himmelskörper eine innere Quelle von Methan hat, um Gas zu füllen, das aus seiner Atmosphäre entweicht. Dies steht im Gegensatz zu Beobachtungen eines anderen entdeckten TNO, Haumea, die das Vorhandensein von Wassereis, aber nicht Methan zeigen. Satelliten 2005 führte das adaptive Optikteam am Keck-Teleskop auf Hawaii Beobachtungen der vier hellsten TNOs (Pluto, Makemake, Haumea und Eris) mit dem neu in Auftrag gegebenen Laserleitstern adaptiven Optiksystem durch. Bilder, die am 10. September aufgenommen wurden, zeigten einen Mond im Orbit um Eris. In Übereinstimmung mit dem Xena Spitznamen bereits für Eris, Browns Team den Mond Gabrielle, nach dem Sidekick des Fernsehkriegers Prinzessin. Als Eris seinen offiziellen Namen von der IAU erhielt, erhielt der Mond den Namen Dysnomia, nach der griechischen Göttin der Gesetzlosigkeit, die Eris Tochter war. Brown sagt, er hat es für Ähnlichkeit mit dem Namen seiner Frau ausgewählt, Diane. Der Name behält auch einen schrägen Verweis auf den alten informellen Namen Xena, der im Fernsehen von Lucy Lawless dargestellt wird. Forschung In den 2010er Jahren, auf den Fersen von New Horizons erfolgreich Pluto Flyby, gab es mehrere Studien für Folgemissionen, um den Kuiper Gürtel zu erkunden, unter dem Eris als Kandidat bewertet wurde. Es wurde berechnet, dass eine Flyby-Mission nach Eris 24.66 Jahre mit Hilfe einer Jupiter-Schwerkraftunterstützung, basierend auf Startdaten vom 3. April 2032, oder 7. April 2044. Eris wäre 92.03 oder 90.19 AU von der Sonne, wenn das Raumschiff ankommt. Siehe auch Clearing der Nachbarschaft Ehemalige Klassifizierung von Planeten Liste der Solar-System-Objekte am weitesten von der Sun-Liste der trans-neptunischen Objekte Mesoplanet Hinweise Referenzen Externe Links Michael Brown Webseiten über Eris und Dysnomia MPC Datenbankeintrag für (136199) Eris Java 3D Orbit Visualisierung Spaceflight Jetzt Artikel über 2003 UB313 (Eris), 2003 EL61, und 2005 FY9 (Makemake) Slacker Astronomy Interview Mit Co-Discoverer Trujillo Simulation von 2003 UB313 Orbit Keck Observatorium Seite über die Entdeckung von Dysnomia Erodyis (Dwarf Planet) bei AstDyD-2, Asteroids Die MGM-52Lance ist ein mobiles Feld Artillerie taktische Oberfläche-zu-Oberfläche Rakete (taktische ballistische Rakete) System verwendet, um sowohl nukleare als auch konventionelle Feuerunterstützung für die US-Armee bereitzustellen. Der Sprengkopf der Rakete wurde im Lawrence Livermore National Laboratory entwickelt. Es wurde durch MGM-140 ATACMS ersetzt, das ursprünglich ebenfalls während des Kalten Krieges eine Atomkraft haben sollte. Bereitstellung Die ersten Lance-Raketen wurden 1972 eingesetzt und ersetzten (zusammen mit der US-Navy's nuklearer RIM-2D & RIM-8E/B/D) die frühere Honest John-Rakete und Sergeant SRBM ballistische Rakete, wodurch das Gewicht und die Menge des Systems stark reduziert und gleichzeitig die Genauigkeit und Mobilität verbessert wurde. A Lance-Akku (zwei Feuereinheiten) bestand aus zwei M752 Startern (jeweils ein Flugkörper) und zwei M688 Hilfsfahrzeugen (je zwei Flugkörper), für insgesamt sechs Flugkörper; die Zündrate pro Einheit betrug etwa drei Flugkörper pro Stunde. Die Startfahrzeuge konnten auch den MGR-1 Honest John mit einem speziellen Kit für die operative kriegszonenmissionsabhängige Flexibilität tragen und starten. Der Rakete Motor hatte eine ungewöhnliche Anordnung, mit einem kleinen Sustainer-Engine in einem toroidalen Boost-Engine montiert. Nutzlast Die Nutzlast bestand entweder aus einem W70-Kernwerfer mit einer Ausbeute von 1–100 kt (4.2–418.4 TJ) oder einer Vielzahl von konventionellen Munitionen. Die W70-3 Nuklear-Kriegskopf-Version war einer der ersten Kriegsköpfe, die mit einer "verstärkten Strahlung" (neutrone Bombe)-Fähigkeit kampffeldbereit sind. Herkömmliche Munition umfasste einen einzigen konventionellen Sprengkopf zur Durchdringung harter Ziele und zum Bunker-Busting oder eine Cluster-Konfiguration mit 836 M74 Bomblets für Antipersonen- und Anti-materiel-Anwendungen. Das ursprüngliche Design betrachtete eine chemische Waffe Warhead Option, aber diese Entwicklung wurde 1970 abgesagt. Deaktivierung Die Lance-Rakete wurde nach dem Ende des Kalten Krieges aus dem Dienst entfernt und wurde teilweise durch die MGM-140 ATACMS ersetzt.Betreiber Ehemalige Betreiber United States Army 1stBattalion, 12. Field Artillery Regiment (1973–1992) Fort Sill, Oklahoma 1st Battalion, 32. Field Artillery Regiment (1975–1991)Hanau, 6. Battalion, 33. Field Artillery Regiment (1975–1987); als 6. Battalion, 32. Field Artillery Regiment (1987–1991) Fort Sill 2. Bataillon, 42. Field Artillery Regiment (1987–1991) Crailsheim, 3. Bataillon, 79. Field Artillery Regiment (1974–1986) Israelische Verteidigungskräfte Niederlande Königliche Niederlande Armee 129. Artillerie Bataillon (1979-1992) Belgien Belgische Landkomponente 3. Artillerie Bataillon (1977-1992)Italienische Armee 3. Missile Brigade Aquileia (bis 1991, dann von 1992 bis 2001, 3. Missile Rgt)Deutschland Deutsche Armee 150thRocket Artillery Bataillon 250th Rocket Artillery Bataillon 350th Rocktalion Siehe auch Sea Lance, eine ähnlich benannte, aber nicht zusammenhängende U-Boot-launierte Rakete. Liste der Raketen M-numbers Referenzen Externe Links Video der Lance Raketen, die 1992 von der British Army ins Leben gerufen wurden – #1 Video of British Army Lance startet 1992 – #2 Video of British Army Lance startet 1992 – #3 Redstone Arsenal History – Lance Herzobase.org – Lance Missile Base in Germany Designation Systems Artikel Brookings Institution Fotos und Daten