Space Food ist eine Art von Lebensmitteln, die während der Missionen zum Weltraum von Astronauten hergestellt und verarbeitet werden. Das Lebensmittel hat spezifische Anforderungen an eine ausgewogene Ernährung für Personen, die im Weltraum tätig sind, während es einfach und sicher ist, in den maschinengeführten, gewichtlosen Umgebungen von bemannten Raumfahrzeugen zu lagern, vorzubereiten und zu konsumieren. Die meisten Raumfahrt-Lebensmittel werden freigesetzt, um ein langes Haltbarkeit zu gewährleisten. In den letzten Jahren wurden Raumfahrtnahrungsmittel von verschiedenen Nationen genutzt, die Raumfahrtprogramme als Mittel nutzen, um ihre kulturelle Identität zu teilen und aufzuzeigen und die interkulturelle Kommunikation zu erleichtern. Obwohl Astronauten eine große Vielfalt an Lebensmitteln und Getränken im Weltraum verbrauchen, war die erste Idee des Weltraumausschusses des Weltraumwissenschaftsausschusses im Jahre 1963 die Lieferung von Astronauten mit einer Diät, die alle erforderlichen Vitamine und Nährstoffe liefern würde. Art Es gibt mehrere Klassifizierungen von Raumnahrungsmitteln, wie folgt: Getränke (B) - Einfrieren von getrockneten Getränken (Kaffee oder Tee) oder aromatisierte Getränke (lemonade oder Orangengetränke) werden in Vakuum versiegelten Getränkebeuteln angeboten. Kaffee und Tee können je nach persönlichen Geschmackspräferenzen gepulvert und/oder Zucker hinzugefügt haben. Leere Getränkebeutel sind für Trinkwasser vorgesehen. frische Lebensmittel (FF)- frisches Obst, Gemüse und Torttillas, die durch Resupply-Missionen geliefert werden. Diese Lebensmittel sind schnell verunreinigt und müssen innerhalb der ersten beiden Tage der Ankunft des Pakets in die ISS verzehrt werden, um Verschmutzung zu verhindern. Diese Lebensmittel werden als psychologische Unterstützung für Astronauten bereitgestellt, die möglicherweise nicht für längere Zeiträume zuhause zurückkehren können. Bewässerung (I) Fleisch - Beeftar, das mit ionisierenden Strahlen sterilisiert wird, um das Lebensmittel vom Verschmutzen zu halten. NASA hat von der US-amerikanischen Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) entbunden, um diese Art der Lebensmittelsterblichkeit zu nutzen. Intermediäre Moisture (IM) - Lebensmittel, die einige Feuchtigkeit haben, aber nicht genug, um sofortiges Verschmutzen zu verursachen. Beispiele sind Saureal und Beef jerky. Naturform (NF) - Kommerziell verfügbare, stabile Lebensmittel wie Nüsse, Cookies und Granola Bars, die bereit sind, zu essen. Rehydratable (R) Lebensmittel - Lebensmittel, die durch verschiedene Technologien (wie z.B. Trocknen mit Hitze, osmotischem Trocknen und Einfrieren) dehydriert wurden und vor dem Verzehr in heißem Wasser rehydriert werden dürfen. Reduzierung des Wassergehalts verringert die Fähigkeit von Mikroorganismen, sich zu entfalten. Thermostabilisiert (T) – auch bekannt als Retort-Prozess, erhitzt Lebensmittel, um Krankheitserreger, Mikroorganismen und Enzyme zu vernichten, die zu verschmutzen sind. Erweiterte Haltbarkeit Brotprodukte - Scones, Waffeles und speziell formuliert, um eine Haltbarkeit von bis zu 18 Monaten zu haben. Mehr gemeinsame Grundzüge und Kondiments haben keine Einstufung und sind nur durch den Titelnamen bekannt. Verarbeitung von Lebensmitteln zum Verbrauch im Weltraum ist ein oft schwieriger Prozess. Lebensmittel müssen eine Reihe von Kriterien erfüllen, die für den Weltraum als geeignet gelten. Erstens muss das Lebensmittel physiologisch angemessen sein. Konkret muss es nah, leicht verdaubar und palatable sein. Zweitens muss das Lebensmittel in einem Null- erhitzt werden. Das Lebensmittel muss so leicht, gut verpackt, schnell zu bedienen und eine minimale Reinigung erfordern. Letztendlich benötigen Lebensmittel ein Minimum an Energieausgaben während ihrer Nutzung; sie müssen gut speichern, einfach offen halten und wenig Abfall hinterlegen (Nahrungsmittel, die z.B. Kälber verlassen, sind für den Weltraum ungeeignet). kohlensäurehaltige Getränke wurden im Weltraum versucht, werden jedoch nicht durch Veränderungen der durch Mikrogravity verursachten Bienenlüsse begünstigt. Ohne Schwergewicht, um die Flüssigkeit und Gas im Magen zu trennen, führt das Anleihen in einer Art von Erbrechen, der sogenannten „Waping“. Coca-Cola und Pepsi wurden 1985 erstmals auf STS-51-F durchgeführt. Coca-Cola hat in einer eigens konzipierten Dispenstration die Hardware BioServe Space Technologies für biochemische Experimente genutzt. Raumstation Mir führte 1996 Pepsi durch. Bier wurde auch entwickelt, die der Verringerung des Geschmacks und der Geruchsaufnahme im Weltraum entgegenwirken und die Möglichkeit von Feuchtpunkten in Mikrogravity verringern. Mit Vostok 4-Chipes Stout, einem parabolischen Flugversuch, wurde bestätigt, dass der reduzierte CO2-Rezeptor die Kriterien für den Weltraum erfüllt. Barley, die aus Pflanzen, die für mehrere Generationen im Weltraum angebaut werden, gewonnen wurde, wurde auch wieder auf die Erde gebracht, um Bier zu produzieren. Obwohl nicht ein Raumnahrungsmittel (dasselbe hohe Kohlenstoffisierungsrezept verwendet) zeigt die Studie, dass die in der Raumfahrt angebauten Zutaten für die Produktion sicher sind. Space Brot hat sich aufgrund verschiedener Herausforderungen als elusiv erwiesen. Bis 2012 wurde eine Methode vorgeschlagen, bei der das Teig durch die Auflösung von CO2 (im Gegensatz zu Hefe) und durch einen Low-temperatur-Prozess gekocht wird, die es ermöglichen könnten, frisches Brot aus Massenzutaten auf künftigen Weltraumflügen herzustellen. Verpackung Hauptzweck der Verpackung ist die Konservierung und das Sammeln von Lebensmitteln. Jedoch muss die Verpackung auch leicht, leicht zu entsorgen und nützlich für die Zubereitung des Lebensmittels zum Verzehr sein. In der Verpackung ist auch ein barcoded-Label enthalten, das die Überwachung der Diät von Astronaut ermöglicht. In den Etiketten werden auch die Anweisungen für die Zubereitung von Lebensmitteln sowohl auf Englisch als auch auf Russisch angegeben. Viele Lebensmittel aus dem russischen Raumfahrtprogramm werden in Dosen und Zinn verpackt. Diese werden durch elektro-resistive (ohmic) Methoden erhitzt, die mit einem can-opener geöffnet werden, und das Lebensmittel, das direkt verbraucht wird. Russische Suppen sind hydriert und direkt von ihren Paketen verbraucht. Luft- und Raumfahrtprodukte der NASA sind in Retort-Sammen verpackt oder beschäftigen eingefroren. Sie werden auch in versiegelten Behältern verpackt, die in die Schale passen, um sie zu halten. In den Schalen sind Gurte auf der Unterseite enthalten, die es den Astronauten ermöglichen, die Schale an einen Ankerpunkt wie ihre Beine oder eine Wandoberfläche zu legen und Videos für die Erhaltung eines Getränkebeutels oder eines Geräts in der Mikrogravity-Umgebung zu enthalten. Geschichte Frühraum-Lebensmittel bestanden in erster Linie aus Bite-Farben, eingefressenen Pulvern und dicken Flüssigkeiten in Aluminiumröhren. Letztendlich wurden die Rohre eingestellt, die Pulver vereinfacht, um eingefroren zu werden, und die Platten wurden in Gelatin beschichtet, um die Kläranlage zu verhindern. Mit der Einführung der "Spoonschale" konnten die Astronauten den Inhalt des Pakets öffnen und die einfache Mahlzeit mit einem Löffel essen. Mittagessen am Vostok 1 (1961,) Yuri Gagarin ine von drei 160 g (5,6 oz) Zahnpasta-Arten, von denen zwei in den Bereichen Puréed Fleisch und eine enthaltene Schokoladesauce enthalten. August 1961, Sowjetunion Titov wurde der erste Mensch, um die Weltraumkrankheit auf Vostok 2 zu erfahren; er hält die Rekorde für die erste Person, in der Raumfahrt zu erbrechen. In dieser Veranstaltung war "die Notwendigkeit für die Raumflugernährung vorgesehen. "JohnGlenn, als erste amerikanische to orbit Earth im Jahr 1962, war es, mit dem Verzehr in gewichtlosen Bedingungen zu experimentieren. Manche Experten waren besorgt, dass die gewichtslose Schlupflöcher bergen würde. Glenn erlebte keine solchen Schwierigkeiten, und es wurde festgestellt, dass Mikrogravity den natürlichen Schlupfprozess nicht beeinflusst hat, der durch die Peristenz der oesophagus ermöglicht wird. Astronome in späteren Missionen von Quecksilber (1959-63) verfallen die gelieferten Lebensmittel. Sie sind brüchig, gefroren und gefroren. Die Astronauten haben festgestellt, dass sie unaufhörlich sind, Schwierigkeiten haben, die freigefrorenen Lebensmittel zu rehydrieren, und nicht wiesen, die Röhren zu drücken oder Kälber zu sammeln. Vor der Mission wurden die Astronauten auch mit niedrigen stagnierenden Frühstücken gefüttert, um die Chancen zu verringern, die sie im Flug entziehen würden. Projekt Gemini und Apollo (1965-1975)Several der Lebensmittelfragen aus den Quecksilbermissionen wurden für die späteren Gemini-Missionen (1965-1966) angesprochen. Tuben (häufig schwerer als die Lebensmittel, die sie enthalten) wurden aufgegeben, gelatin Beschichtungen trugen dazu bei, Bite-Größen-Kämpfe von Kläranlagen zu verhindern, und einfachere Rehydrierungsmethoden wurden entwickelt. Die Menüs wurden auch erweitert, um Gegenstände wie z.B. Garnelen, Hühner- und Gemüsesorten, Hecken, Butterscotch pudding und Apfelsaft zu enthalten. Besatzung von Gemini 3 snuck ein sächsiertes Rindfleisch, das auf ihrem Weltraum angewachsen ist. Mission Commander Gus Grissom geliebtes Mais Rindfleisch Sandwiches, so Pilot John Young, hat sich von der Astronaut Walter Schirra ermutigt. Junge sollte jedoch nur zugelassene Lebensmittel essen, und Grisom wollte nichts essen. Schwimmende Brotstücke stellten ein potenzielles Problem dar, was Grisom zur Beseitigung des Sandwiches (obwohl er es genießt) und die Astronauten wurden von der NASA für den Akt leicht umgerüstet. Ein Kongreß wurde gefordert, den stellvertretenden NASA-Administrator George Müller zu verpflichten, keine Wiederholungen zu versprechen. NASA hat erneut darauf geachtet, was die Astronauten an künftigen Missionen angeschlossen haben. Vor dem Apollo-Programm (1968-1975,) wurde in der US-Air Force School of Aerospace Medicine und der Natick Army Labs eine frühe Raum-Lebensmittelentwicklung durchgeführt. Die Vielfalt der Lebensmitteloptionen erweitert sich weiter auf die Missionen von Apollo. Die neue Verfügbarkeit von heißem Wasser hat die Rehydrierung von freigefrorenen Lebensmitteln einfacher gemacht und ein genaueres Messergebnis hergestellt. Der Löffel hat mehr normale Esspraktiken erlaubt. Lebensmittel könnten in speziellen Kunststoff-Abschlüssebehältern gehalten werden, und Feuchtigkeit erlaubte es dem Lebensmittel, einen Löffel zu halten. Jedoch war der Mangel an Geschmack damals ein Problem. Um das Darmsystem nicht überschwemmen zu können, wurde das Lebensmittel mit wenigen Gewürze zubereitet. So suchten die Astronauten immer etwas, das etwas mehr Geschmack hatte. Apollo 17 Mondströmer Harry Hirsch's Lieblingss waren die Teppiche. Buzz Aldrin genießt die Garnelen. Paul Weitz ging für die Eiscreme. Apollo 11 1971 KIT Aldrin beteiligt sich an der Presbyte Christian Church of Holy Communion auf dem Mond. Er wurde von seinem früheren Amtskollegen, dem Rev. Dean Woodruff, zwei Wochen vor der Weltraummission verfolgt. " Lassen Sie mich den Wein in die Klärche unserer Kirche bringen. In der einmaligen Schwere des Monds litt der Wein langsam und tilgend auf der Seite des Bechers. Es war interessant zu denken, dass die erste Flüssigkeit, die jemals auf dem Mond herrschte, und die ersten Lebensmittel, die dort gegessen werden, in der Gruppe enthalten sind. Buzz Aldrin Aldrin erhielt die Witwe in derselben Stunde, die seine lokale Kirche am Sonntag hat und er später erklärt, dass "Ich habe besonders meine Einheit mit unserer Kirche zurück Hause und mit der Kirche überall verstanden. Skylab (1973-1974) Größere Wohngebiete an der Skylab-Raumstation (1973-1974) erlaubten einen On-Board-kühl- und Tiefkühlkühlschränke. Dies erlaubte, verfallene und gefrorene Gegenstände zu speichern, wodurch Mikrogravity das Haupthindernis künftiger Missionen darstellt. Wenn die Solarpaneele von Skylab während des Starts beschädigt wurden und die Station auf die minimale Macht vom Apollo Teleskop bis Skylab 2 Besatzungsmitglieder zurückgreifen musste, gehörten die Kühl- und Gefriergeräte zu den Systemen, die die Missionskontrolle in Betrieb genommen hat. Das OWS-Modul hatte einen speziell konzipierten, für die Nahrungsmittelvorbereitung und den Speisekorb (siehe Bild am richtigen). Die Tabelle wurde entworfen, um die hierarchischen Standpunkte durch ihre dreiseitige Gestaltung zu vermeiden und den sozialen Zusammenhalt zu fördern. Gleichzeitig könnten alle drei Besatzungsmitglieder mit einer Vielzahl von Mikrogravity-Behinderungen einbezogen werden. Menüs enthalten 72 Gegenstände; zum ersten Mal wurden etwa 15 % eingefroren. Shrimp-Kaffee und Butter-Sender waren konsistente Sieg; Wheel Newberg, frisches Brot, verarbeitete Fleischprodukte und Eiscreme waren eine andere Wahl. Ein Essenssaal und -stühle, schnell ins Stock und mit Fuß- und Obergrenzen ausgestattet, erlaubten eine normalere Essenserfahrung. Die verwendeten Schaleen könnten das Essen erwärmen und Magneten hatten, um Essens- und Scheren für die Öffnung von Lebensmitteln zu halten. Das Lebensmittel war ähnlich wie für Apollo, aber für die Konservierung geeignet. Die Besatzung stellte fest, dass sie besser ist als die von Apollo, aber immer noch unzufrieden ist, teilweise aufgrund von Nahrungsmitteln, die anders sind als auf der Erde. Die gefrorenen Lebensmittel waren die beliebtesten, und sie haben aufgrund von Sicherheitslücken, die ihre Geschmacks- und Geruchsgefühle abbauen, scharfe Lebensmittel erhalten. Unzulänglichkeiten komplizierten auch das Essen und die Reinigung; die Besatzungen verbrachten bis zu 90 Minuten pro Tag im Bereich der Haushaltsführung. Nach Astronaut-Anforderungen kaufte die NASA Creme Sherry für eine Skylab-Mission und verpackte einige für die Prüfung eines weniger schweren Flugzeugs. Mikrogravity drückt schnell die Umwelt aus und die Agentur stellte fest, dass der Sherry den Gag- Reflex ausgelöst hat. Was die Reaktion der Öffentlichkeit auf Alkohol in die Raumfahrt betrifft, führte die NASA dazu, ihre Pläne zu verlassen. Die Astronauten zögerten stattdessen die erworbene Versorgung, während sie ihre Vorab-Regelung verwenden. Die Astronauten des Apollo-Soyuz Testprojekts Luigi erhielten Stichproben von sowjetischem Raumnahrung, wenn die kombinierte Besatzung zusammen verzweigt wurde. Unter den von Soyuz 19 angebotenen Lebensmitteln wurden die Rindfleisch Zunge, verpacktes Rigaer Brot, Rohre von borscht (Beetsuppe) und Kaviar. The borscht wurde geetikettiert. Salyut (1971-1986) Die Salyout-Stationen der Sowjetunion waren die ersten, die in Zonen für verschiedene Aktivitäten, einschließlich eines Arbeitsplans und gemeinsamer Abendessens, strukturiert wurden. Mitte der siebziger Jahre konnten Cosmonauts und Astronauten auf den russischen Salyut-Raumforschungsstationen frische Lebensmittel wie Tomaten, Coriander und Gurken aus ihren orbitalen Weltraumgärten essen, und einige hatten sogar die Möglichkeit, Wein oder Wodka mit ihren Lebensmitteln zu essen. Im April 1971 hatte das Pioniere von Orange auf Salyut 1 (aufgelegt) zur Durchführung von Anlagen auf den späteren Salyut-Stationen, auf Mir und an der Internationalen Weltraumstation geführt, und im Jahr 1975 wurde das erste weltraumreiche Gemüse an Bord von Salyut 4. Interkosmoss (1978-868) gemeldet. Im Rahmen des INTERkosmos-Raumprogramms nahmen die Verbündeten der Sowjetunion, einschließlich der Volksrepublik Bulgarien, aktiv an der Forschung und Einführung von Raumfahrttechnologien aus den 60er Jahren bis zum Ende des Kommunismus im Zeitraum 1989-1990 im östlichen Bloc teil. Das 1973 gegründete Institut für Kryobiologie und Lyophilisierung (jetzt das Institut für Kryobiologie und Lebensmitteltechnik) als Teil der bulgarischen Akademie der Wissenschaften, produzierte Raumfahrtnahrung für die Zwecke des Programms. Das Menü umfasst traditionelle bulgarische Gerichte wie tarator, Rüstung, Musaka, Lyutenitza, kiselo mlyako, getrocknetes Gemüse und Obst usw. Künftig haben die modernen Astronauten eine größere Vielfalt an Hauptkursen, um aus und viele Astronauten individuelle Menüs von Listen der verfügbaren Lebensmittel, einschließlich der Produkte wie Obst- und Spaghetti, auszuwählen. frisches Obst und Gemüse, das bei Raumtemperatur sicher gelagert werden kann, werden auf Raumfahrtflügen essen. Astronomen verlangen manchmal Rindfleisch jerky für Flüge, da es ein verlängertes Haltbarkeit und ein starkes Aroma hat. Seit 2002 wird das kleine LADA Greenhouse-System (die Blattkammer ist nur 16 x 20 x 26 cm/6 x 8 x 10 Zoll) an Bord der Internationalen Weltraumstation genutzt, um zu untersuchen, wie Pflanzen in Mikrogravity wachsen und genießbare Gemüse für die Astronauten wachsen. LADA umfasst ein Kontrollmodul und wurde bereits mit den grundlegenden Medien für die Anlagen ausgestattet, die in der Raumfahrt angebaut und essen. China: Im Oktober 2003 begann die Volksrepublik China ihren ersten Flug mit Besatzung. Der Astronaut, Yang Liwei, hat ihn mit ihm zusammengebracht und speziell verarbeitetes yuyuan Schweinefleisch (vereinfacht: 鱼香肉丝; traditionelle: 魚香肉絲), Kung Pao Hühner (vereinfacht: 宫保鸡丁; traditionelle: 宮保雞丁), und acht Schatzmeister Reis (vereinfacht: .; traditionelle: .) sowie chinesischer Tee. Lebensmittel, die für diesen Flug und den anschließenden Besatzungsflug 2007 gemacht wurden, wurden zum Verkauf an den Massenmarkt verkauft. Italien: Am 3. Mai 2015 wurde die italienische Astronaut Kiriforetti die erste Person, um frisches Kaffee im Weltraum zu trinken. Kommerzielle Unternehmen Lavazza und Argotec entwickelten für den Internationalen Raumstation eine Software namens ISSpresso. Sie kann auch andere heiße Getränke wie Tee, heiße Schokolade und broth. Obwohl das Gerät als Qualitäts-of-life-Verbesserung am Bahnhof dient, ist es auch ein Experiment in der Fluiddynamik im Weltraum. Die Braumaschinen- und Trinkbecher wurden speziell für die Arbeit mit Flüssigkeiten in geringem Maße konzipiert. Japan Aerospace Exploration Agency (JAXA) hat traditionelle japanische Lebensmittel und Getränke wie Spiela, Yenkan, Marmen, sushi, Suppen und Reis mit Ume für den Verbrauch in Orbit entwickelt. Lebensmittel wurden in Zusammenarbeit mit japanischen Lebensmittelunternehmen wie Ajinomoto, Meiji Dairies und Nisin Foods hergestellt. Koreanisch: Im April 2008 war Südkoreas erste Astronaut, Yi So-yeon, ein Besatzungsmitglied am Internationalen Weltraumbahnhof und führte eine geänderte Version des nationalen Gerichts Koreas, kimchi. Drei Forschungsinstitute haben mehrere Jahre lang und mehr als eine Million US-Dollar in der Finanzierung zur Erstellung einer für den Weltraum geeigneten Fassung der geschuldeten Kabbage-Fieber. Russland: Auf der Internationalen Weltraumstation hat die russische Besatzung eine Auswahl von über 300 Gerichten. Ein Beispiel für das tägliche Menü ist: Wadenpflaster und Nüsse, Mais Kartoffeln mit Nüssen, Apfel-Chile-Chips, Zuckerlose Kaffee und Vitamin- Mittagessen: jellied pike perch, Borscht mit Fleisch, gouverne mit Schafwheat, Brot, Schwarzer Schinken, Zuckerlose Tee: Reis und Fleisch, broccoli und Käse, Nüsse, Tee mit anderen Obst- und Gemüsesorten: getrocknetes Rindfleisch, Pfirsiche, Trauben, Schwedisch: Schwedischer Kaisergranat, Gabeldorsch, Kaisergranat, Töten und Kaisergranat. Er musste stattdessen mit Moose gehen. Das Advanced Food Technology Project (AFT) der NASA untersucht Möglichkeiten, eine angemessene Nahrungsmittelversorgung für langfristige Erkundungsmissionen zu gewährleisten. Verbraucherderivate Kapitalisierung auf der Popularität der Missionen von Apollo Space in den frühen 1970er Jahren, Pillsbury vermarktet "Food Sticks" (auch bekannt als "Space Food".) für den Verbrauchermarkt. Vierte einzeln verpackte Aufkleber wurden in eine Box aufgenommen und kamen in sechs Aromen wie Butter, Milch und Schokolade. Lebensmittelkleber wurden als „nachhaltiges Gleichgewicht zwischen Mahlzeiten“ vermarktet. Beispiele für Derivateprodukte finden Sie in den Konzessionsgebieten des NASA-Weltraumzentrums, allgemeinen Süßen und Neunty-Shops, Online-Einzelhändlern oder in den Geschäften der Armee Surplus. Ein beliebtes Beispiel ist Eiscreme. Beton, ursprünglich im Jahr 1959 vermarktet, war in den 60er Jahren aufgrund seiner Aufnahme auf amerikanische Flüge im menschlichen Raum zunehmend beliebt. Siehe auch Luftmehl und Raumflug HI-SEAS-Food, Ready-to-Eat-Referenzanbindungen Raumfahrtnahrung von der NASA Human Space-Food-factsheets von NASA Aerospace Food Technology an der Space Station auf YouTube von NASA/Scott Kelly "Beyond Tang: Food in Space" von NPR-Business Automation (BPA), auch als Business Automation oder digitale Transformation bekannt, ist die technologiefähige Automatisierung komplexer Geschäftsabläufe. Es kann ein Unternehmen für Einfachheit, digitale Transformation, höhere Servicequalität, bessere Service-Lieferung oder Kosteneinsparungen ermöglichen. Es besteht aus der Integration von Anwendungen, der Umstrukturierung von Arbeitsmitteln und der Nutzung von Softwareanwendungen in der gesamten Organisation. Robotertechnik ist ein aufstrebender Bereich innerhalb von BPA. Einsatz BPAs können in einer Reihe von Geschäftsbereichen umgesetzt werden, darunter Marketing, Verkauf und Arbeitsablauf. Instrumenteets unterscheiden sich in der sophistischen Entwicklung, aber es gibt einen zunehmenden Trend zur Nutzung künstlicher Intelligenztechnologien, die natürliche Sprache und unstrukturierte Datensets verstehen, mit Menschen interagieren und sich an neue Arten von Problemen anpassen können, ohne menschliches Training. BPA-Anbieter konzentrieren sich tendenziell auf unterschiedliche Branchen, doch ihre zugrunde liegende Ausrichtung ist eher ähnlich, wenn sie versuchen, die kürzeste Strecke zur Automatisierung zu liefern, indem sie die Benutzeroberfläche nutzen, anstatt in den Anwendungscode oder in den Datenbanken, die hinter ihnen stehen, tiefgreifend zu gehen. Eine alternative Lösung ist die von Unternehmen wie Appian, Mendix und anderen angebotene Niedrigcode-Automatik. Diese Plattformen ermöglichen es Unternehmen, Apps mit geringem oder fehlendem Code zu erstellen, die die Zeit für den Aufbau, den Einsatz und die Aktualisierung von Apps verkürzen.BPA-Anbieter vereinfachen auch ihre eigene Schnittstelle, soweit diese Werkzeuge direkt von nicht-technischen qualifizierten Mitarbeitern genutzt werden können. Hauptvorteil dieser Werkzeuge ist daher die Geschwindigkeit des Einsatzes, der Rückschlag ist, dass es noch einen anderen IT-Anbieter an die Organisation bringt. Der Markt entwickelt sich jedoch in diesem Bereich. Um diese Prozesse zu automatisieren, sind Verbindungselemente erforderlich, um diese Systeme/Lösungen zusammen mit einer Datenaustauschschicht an die Weitergabe der Informationen anzupassen. Ein prozessorientierter Nachrichtendienst ist eine Option zur Optimierung Ihrer Datenaustauschschicht. Durch die Kartierung Ihres End-to-End-Prozesses können Sie eine Integration zwischen einzelnen Plattformen aufbauen, die eine Prozessplattform nutzen. prozessorientierter Nachrichtendienst gibt Ihnen die Logik, Ihren Prozess durch die Verwendung von Auslösern, Arbeitsplätzen und Arbeitsabläufen zu gestalten. Manche Unternehmen verwenden eine API, bei der Sie Arbeitsabläufe/s bauen und dann verschiedene Systeme oder mobile Geräte verbinden. Sie bauen den Prozess auf und schaffen Schaltabläufe in der API, wo der Wechsel in der API als Datenaustausch dient. Umsetzung der Geschäftsabläufe Ein Geschäftsprozessmanagementsystem unterscheidet sich von BPA. Jedoch ist es möglich, die Automatisierung auf der Rückseite einer BPM-Durchführung aufzubauen. Konkrete Instrumente, um dies zu erreichen, variieren von der schriftlichen Anwendungscode bis hin zur Verwendung spezieller BPA-Werkzeuge. Die Vorteile und Nachteile dieses Ansatzes sind untrennbar miteinander verbunden – die BPM-Umsetzung bietet eine Architektur für alle Prozesse im Geschäft, die aufzuzeichnen sind, aber dies in sich selbst verzögert die Automatisierung einzelner Prozesse und so kann in der Zwischenzeit verloren gehen. Robotertechnik Die Praxis der Automatisierung von Roboterprozessen (RPA) führt zur Einführung von besuchten oder unbeabsichtigten Software-Betreibern in die Umwelt einer Organisation. Diese Software-Betreiber oder Roboter werden eingesetzt, um vordefinierte strukturierte und wiederholte Unternehmensaufgaben oder -verfahren durchzuführen: Ziel ist es für den Menschen, sich auf produktivere Aufgaben zu konzentrieren, während die Software-Beauftragten die wiederholten Funktionen wie die Abrechnung handhaben. Künstliche Intelligenz-Software Roboter werden eingesetzt, um unstrukturierte Datensets (wie Bilder, Texte, Audios) zu verwalten und nach der Durchführung und Einführung der Robotertechnik zu verwenden: Sie können beispielsweise eine automatische Transkription aus einem Video veröffentlichen. Die Kombination von Automatisierung und Intelligenz (AI) bringt Autonomie für die Roboter zusammen mit der Fähigkeit, kognitive Aufgaben zu meistern: In dieser Phase ist der Roboter in der Lage, die Prozesse durch Analyse und Anpassung zu lernen und zu verbessern. Siehe auch Business-based Development Business Process Modell and Notation Business Process reengineering Business Process Ausführung Language (BPEL) Geschäftsregeln Vergleich der Business-Integrationssoftware Jobkalenderr Real-time-UnternehmenRunbook Links