Huntingdon Life Sciences (HLS) war eine 1951 in Cambridgeshire, England gegründete Vertragsforschungsorganisation (CRO). Es hatte zwei Laboratorien im Vereinigten Königreich und eines in den Vereinigten Staaten. Mit über 1.600 Mitarbeitern war es bis 2015 die größte nicht-klinische CRO in Europa. Im September 2015 fusionierten Huntingdon Life Sciences, Harlan Laboratories, GFA, NDA Analytics und LSR-Mitarbeiter in Envigo, die später vom CRO-Teil vertrieben wurden. Im Jahr 2009 wurde HLS sofort gekauft und befindet sich jetzt im Privateigentum. Vor diesem Hintergrund zeigte der jüngste Jahresbericht (2008) dass das Unternehmen einen Umsatz von 242,4 Mio. US-Dollar und einen operativen Gewinn von 14,8% hatte. Obwohl HLS die drittgrößte nicht-klinische CRO der Welt ist, ist es der Öffentlichkeit wahrscheinlich besser bekannt als das Ziel einer hochkarätigen Tierrechtskampagne. Die Kampagne wurde im Wesentlichen von der Tierrechtsgruppe Stop Huntingdon Animal Cruelty (SHAC) inszeniert. Standorte HLS hat zwei Einrichtungen in Großbritannien (Huntingdon, Cambridgeshire and Eye, Suffolk,) eine in den USA (East Millstone, New Jersey) und ein Büro in Japan (Tokyo.) Geschichte Huntingdon Life Sciences wurde 1951 als Nutrition Research Co. Ltd. in Großbritannien gegründet. eine kommerzielle Organisation, die sich zunächst auf Ernährung, Tier- und biochemische Forschung konzentrierte. Die ursprünglichen Einrichtungen wurden über zwei Standorte aufgeteilt; die Hauptbüros waren in Cromwell House in der Stadt Huntingdon, Cambs, UK; und die Hauptlabore waren an der Hartford Field Station (nur über eine Meile entfernt). Es wurde dann mit Arzneimitteln, Lebensmittelzusatzstoffen und Industrie- und Konsumchemikalien beschäftigt. 1959 änderte er seinen Namen an Nutritional Research Unit Ltd. Das Unternehmen profitierte in den frühen 1960er Jahren von erhöhten regulatorischen Prüfanforderungen, insbesondere in der Pharmaindustrie. 1964 wurde sie von der US-amerikanischen medizinischen Versorgungsfirma Becton Dickinson erworben. Im April 1983 gründete Becton Dickinson die Huntingdon Research Centre PLC. Es bot dann vier Millionen amerikanische Einlagen (ADRs) zum Verkauf zu jeweils $15, was das gesamte Interesse des Unternehmens an Huntingdon darstellte. Im Jahr 1985 änderte das Unternehmen, wie es begann, seine Tätigkeit zu erweitern, seinen Namen in Huntingdon International Holdings plc. In diesem Jahr hat sie Huntingdon Analytical Services Inc. gegründet, um Geschäfte in den Vereinigten Staaten durchzuführen. Um sein CRO-Geschäft zu verbessern, erwarb Huntingdon Minnesotas Twin City Testing Laboratory Inc. und verbundene Unternehmen im Jahr 1985, gefolgt von der Übernahme von Nebraska Testing Corporation im Jahr 1986; Travis Laboratories und Kansas City Test Laboratory Inc. im Jahr 1989; und Southwestern Laboratories, Inc. im Jahr 1990. Huntingdon hat auch seine Tätigkeit, vor allem in den USA, diversifiziert und sich an Ingenieur- und Umweltdienstleistungen beteiligt. 1987 kaufte HLS Northern Engineering and Testing, Inc. und kaufte dann 1988 Empire Soils Investigations Inc. Chen Associates Inc,. andAsteco Inc. 1988 wurde HLS an der Londoner Börse geflohen und 1989 an der New Yorker Börse notiert. 1990 erwarb Huntingdon die St. Louis Niederlassung von Envirodyne Engineers Inc. undWhiteley Holdings Ltd. Und 1991 erwarb er Austin Research Engineers, Inc., gefolgt von Travers Morgan Ltd. Zu Beginn der 1990er Jahre wurde Huntingdon in drei Unternehmensgruppen organisiert: die Life Sciences Group, die Engineering/Environmental Group und die Travers Morgan Group, die außerhalb der USA Ingenieur- und Umweltberatungsdienstleistungen anbietet. Allerdings zeigte nur die Life Sciences Group ein langfristiges Versprechen. Travers Morgan durfte in Insolvenz verfallen, die Kontrolle ging in andere Hände, und Huntingdon schrieb die Investition. 1995 wurden die Ingenieur- und Umweltunternehmen an Maxim Engineers Inc. von Dallas, Texas verkauft. Um sein CRO-Geschäft zu stärken und seine Präsenz in den USA zu stärken, erwarb Huntingdon 1995 das Toxikologiegeschäft von Applied Biosciences International für 32,5 Millionen Dollar in bar sowie das Leicester Clinical Research Centre. Der Deal beinhaltete nicht nur ein U.S Labor in der Nähe von Princeton, New Jersey, es brachte mit ihm zwei britische Einrichtungen sowie. Im Jahr 1997 änderte Huntingdon International Holdings seinen Namen in die Huntingdon Life Sciences Group. Die U.K-Tochter Huntingdon Research Centre änderte ihren Namen an die Huntingdon Life Sciences Ltd., während das US-Geschäft als Huntingdon Life Sciences Inc. im Jahr 2002 sein Finanzzentrum in die USA verlegte und in Maryland als Life Sciences Research aufgenommen wurde. Im Jahr 2009 wurde HLS sofort gekauft und wieder in Privatbesitz. Kernindustrie HLS bietet Auftragsforschungsorganisationen in der vorklinischen und nichtklinischen biologischen Sicherheitsbewertungsforschung. Wie bei anderen großen CROs, die in diesem Geschäftsbereich tätig sind, dient sein Hauptgeschäft der Pharmaindustrie. Mehr als ein Drittel seines Geschäfts stammt jedoch aus nicht-pharmazeutischen Quellen, von denen die Pflanzenschutzindustrie am wichtigsten ist, die rund 60% ihres nicht-pharmazeutischen Geschäfts ausmacht. Personalnummer Die neuesten verfügbaren öffentlichen Zahlen von 2008 zeigen, dass HLS über 1.600 Mitarbeiter in allen seinen Einrichtungen beschäftigt. Sie brechen auf als: Fachgremien und Verbände Vereinigung der British Pharmaceutical Industry (ABPI) Bioindustry Association (BIA) Association for Assessment and Accreditation of Laboratory Animal Care (AAALAC) Society of Environmental Toxicology and Chemistry (SETAC) Fund for the Replacement of Animals in Medical Experiments (FRAME) Institute of Animal Technology (IAT) Understanding Animal Research (UAR) Auszeichnungen und Auszeichnungen Queens Award für Exporterzielung 1982. Verwendung von Tieren HLS verwendet Tiere in der biomedizinischen Forschung, die sie für ihre Kunden durchführt. Die jüngsten veröffentlichten Zahlen geben an, dass im Vereinigten Königreich jährlich rund 60.000 Tiere verwendet werden. Diese Zahl ist nach Arten aufgeschlüsselt: Kontroversen Huntingdon wird von Tierrechten und Tierschutzgruppen kritisiert, um Tiere in der Forschung zu verwenden, z.B. Tiermissbrauch und für die breite Palette von Stoffen, die sie an Tieren, insbesondere nichtmedizinischen Produkten testet. Es wird von SHAC behauptet, dass 500 Tiere jeden Tag bei HLS (182.500 pro Jahr) starben, eine Zahl mit HLS' veröffentlichten Zahlen. Huntingdons Labors wurden 1997 in Großbritannien und 1998 in den USA von Undercover-Tierrechtsaktivisten infiltriert. Im Jahr 1997, Film heimlich in HLS in Großbritannien von BUAV aufgezeichnet und anschließend auf Channel 4 Fernsehen als "It's a Dog's Life" ausgestrahlt, zeigten ernsthafte Verletzungen der Tierschutzgesetze, einschließlich ein Biberpuppe, die von der Schlampe des Halses gehalten und wiederholt ins Gesicht gestanzt, und Tiere taunted. Die verantwortlichen Labortechniker wurden am Tag nach der Sendung an HLS ausgesetzt. Alle drei wurden später entlassen. Zwei der Männer sahen, wie sie Hunde schlugen und schüttelten, wurden unter dem Tierschutzgesetz 1911 von "krüppelnden Hunden" schuldig befunden. Es war das erste Mal, dass Labortechniker in Großbritannien wegen der grausamen Tiere verfolgt wurden. HLS gab zu, dass das Verhalten der Techniker bedauerlich war und ein neues Management-Team im folgenden Jahr eingeführt wurde, das laut The Daily Telegraph "eine größere Offenheit und neue Ausbildungsmethoden eingeführt hat. "Ein Undercover-Untersucher für Menschen für die ethnische Behandlung von Tieren (PETA) benutzte 1998 eine Kamera in ihrer Brille versteckt, um 50 Stunden Videoband der HLS-Labors in Princeton, New Jersey zu machen. Sie machte auch vier 90-minütige Audiotapes, fotografierte 8.000 Firmendokumente und kopierte die Kundenliste des Unternehmens. Nach PETA zeigte einige der Filme, die sie erschossen hatte, einen Affen auf, während sie noch lebte und bewusst war. Der Präsident von HLS in New Jersey, Alan Staple, sagte, dass der Affe lebte, aber während der Dektion sediert. HLS erhielt in den USA einen "Ganging Order", der verhindert, dass PETA von einer der Informationen, die sie entdeckt. Der Auftrag hinderte PETA auch daran, mit dem amerikanischen Landwirtschaftsministerium zu kommunizieren, das die Beweise untersucht hatte. Proteste und Einschüchterung Die Kampagne Stop Huntingdon Animal Cruelty (SHAC) basiert in Großbritannien und den USA und hat das Unternehmen seit 1999 geschlossen. Laut ihrer Website sind die Methoden der Kampagne auf gewaltfreie direkte Maßnahmen sowie Lobbying und Demonstrationen beschränkt. Es zielt nicht nur auf HLS selbst, sondern auf jedes Unternehmen, jede Einrichtung oder Person, die angeblich Geschäfte mit dem Labor machen, ob als Kunden, Lieferanten oder sogar Entsorgung und Reinigung Dienstleistungen, und die Mitarbeiter dieser Unternehmen. Trotz ihrer festgestellten gewaltfreien Position wurden SHAC-Mitglieder von Gewaltverbrechen gegen HLS-Mitarbeiter verurteilt. Am 25. Oktober 2010 erhielten fünf SHAC-Mitglieder Gefängnisstrafen, um HLS-Mitarbeiter zu bedrohen. SHAC wurde auch beschuldigt, Arson und gewalttätigen Angriff zu ermutigen. Ein HLS-Direktor wurde vor seinem Kind angegriffen. HLS-Geschäftsführer Brian Cass wurde eine mit Rasierklingen grundierte Mousetrap geschickt, und im Februar 2001 wurde von drei mit Pickaxe Griffen und CS-Gas bewaffneten Männern angegriffen. Ein weiterer Geschäftsmann mit Verbindungen zu HLS wurde angegriffen und klopfte unbewusst neben einer Scheune, die seine Attentäter eingestellt hatten. Sowohl die SHAC- als auch die Animal Liberation Front-Aktivisten haben sich mit Belästigung und Einschüchterung beschäftigt, einschließlich der Ausgabe von Hoax-Bombenbedrohungen und Todesdrohungen. Im Jahr 2008 wurden sieben der leitenden SHAC-Mitglieder von Staatsanwälten als "einige der Schlüsselfiguren in der Tierbefreiungsfront" beschrieben und für die Erpressung von HLS verantwortlich gemacht. Auswirkungen der Kampagne Die Kampagne gegen HLS führte zu seinem Aktienkurs, die Royal Bank of Scotland schließt sein Bankkonto, und die britische Regierung arrangierte für die Bank of England, ihnen ein Konto zu geben. Im Jahr 2000 wurde HLS von der New York Stock Exchange wegen seiner Marktkapitalisierung unter NYSE-Grenze fallen gelassen. Von 2006, The Daily Telegraph berichtet, die britische Regierung hat die Entscheidung getroffen, "das Problem des Tierrechtsextremismus zu lösen". Am 1. Mai 2007 wurde eine Polizeikampagne namens Operation Achilles gegen SHAC, eine Reihe von Razzien mit 700 Polizisten in England, Amsterdam und Belgien, eingeleitet. Insgesamt wurden 32 mit der Gruppe verbundene Personen verhaftet, und sieben führende Mitglieder von SHAC, einschließlich Greg Avery, wurden von Erpressung schuldig befunden. Die Polizei schätzte 2007, dass infolge der Operation "bis zu drei Viertel der gewalttätigsten Aktivisten" inhaftiert wurden. Der Spiegel schreibt, dass die Anzahl der Angriffe auf HLS und ihr Geschäft drastisch zurückging, aber "die Bewegung ist keineswegs tot." Referenzen Weiter lesen Huntingdon Life Sciences Homepage SHAC: Stop Huntingdon Animal Cruelty Website