Namık Kemal (21. Dezember 1840 – 2. Dezember 1888) war ein osmanischer Demokrat, Schriftsteller, Intellektueller, Reformer, Journalist, Dramatiker und politischer Aktivist, der in der Bildung der jungen Osmanen und ihrem Kampf um Regierungsreformen im osmanischen Reich während der späten Tanzimat-Zeit einflussreich war, was 1876 zur ersten Verfassungserscheinung im Reich führen würde. Kemal war besonders wichtig, um die Vorstellungen von Freiheit und Vaterland in seinen zahlreichen Theaterstücken und Gedichten zu Championieren, und seine Werke würden einen starken Einfluss auf die Errichtung und zukünftiger Reformbewegungen in der Türkei sowie auf andere ehemalige osmanische Länder haben. Er wird oft als instrumental angesehen, wenn er westliche Konzepte wie natürliche Rechte und Verfassungsregierung neu definiert. Frühere Jahre Ein osmanischer türkischer Staatsbürger, Namık Kemal wurde am 21. Dezember 1840 in Tekirdağ (damals Teil des osmanischen Reiches, heute in der Türkei) geboren, an seine Mutter Fatma Zehra Hanım (der ethnische albanische Vorfahren aus Konitsa hatte) und Vater Mustafa Asım Bey (der im Sultanspalast der Hauptastrologer war) und dessen Familie ursprünglich aus Burenşsa stammte. Da Vornamen oder Familiennamen während des Osmanischen Reiches nicht im Einsatz waren, war Kemal nicht sein Nachname, sondern ein Teil seines Vornamens. Während seiner Jugend reiste Kemal durch das Osmanische Reich, blieb in Konstantinopel, Kars und Sofia und studierte eine Reihe von Themen, darunter Poesie. 1857 arbeitete Kemal im Alter von 17 Jahren im Tercüme Odası ("The Translation Office)" der Regierung. Doch aufgrund der politischen Natur seiner Schriften war Kemal gezwungen, diesen Job von Grand Vizier Mehmed Emin Âli Pasha zu verlassen und so seinem Freund und Kollegen Young Ottoman, İbrahim Şinasi, auf seiner Zeitung Tasvir-i Efkar ("Herald of Ideas"). Kemal arbeitete an Tasvir-i Efkar bis zu seinem Exil und Flug nach Paris im Jahre 1867. Politische Karriere Junge Osmanen Die jungen Ottomanen waren eine Gruppe politischer Aktivisten, deren Mitglieder hauptsächlich aus der jungen Elite der osmanischen Gesellschaft kamen. Das Hauptziel dieser Gruppe war die politische Reform nach den westlichen Vorstellungen der repräsentativen Regierung. Nach dem Eintritt in die jungen Ottomanen im Jahre 1862 schrieb Kemal ständig Aufsätze zu den Themen der politischen, administrativen, sozialen und außenpolitischen Reform. Im Jahre 1864 übernahm Kemal die pro-reform Zeitung Tasvir-i Efkar nach seinem früheren Besitzer und Kemals Freund İbrahim Şinasi wurde ins Exil gezwungen. Im Jahre 1868 begann Kemal, nachdem er gezwungen war, in Paris Zuflucht zu suchen, mit der Veröffentlichung der Zeitung Hürriyet (Liberty), die auch den Zweck der jungen Ottomanen verschwand. Kemals Papiere wurden schnell zu einem beliebten Ort für junge Ottomanen, um ihre antisultanate und proparlamente Gefühle auszudrücken. Jedoch, als Folge ihrer Unausgesprochenheit, viele Young Ottomanen waren, wie Kemal, gezwungen, das Reich zu fliehen und in Westeuropa Zuflucht zu suchen. Namik Kemal bewunderte die Verfassung der Französischen Dritten Republik, er fasste die politischen Ideale der jungen Osmanen als "die Souveränität der Nation, die Trennung von Befugnissen, die Verantwortung der Beamten, die persönliche Freiheit, die Gleichheit, die Freiheit der Gedanken, die Pressefreiheit, die Vereinigungsfreiheit, die Freude des Eigentums, die Heiligkeit des Hauses". Namik Kemal zog auf die liberale parlamentarische Verfassung Englands, bevorzugt auf die von Frankreich, die unter Napoleon III. als zu autoritär betrachtet. London hingegen, mit seiner "unsicheren Macht der öffentlichen Meinung gegen die Autorität" sah er als "Modell der Welt" in politischen Prinzipien. Ideologie und Exil Namık Kemal war stark beeinflusst von westlichen Vorstellungen der Beziehung zwischen der Regierung und dem Volk. Als solche sprach er und seine Landsleute gegen die Bewegung aus, um die Regierung zu zentralisieren, die von Sultan Abdülaziz (um 1861–1876) und seinen Beratern Mehmed Emin Âli Pasha und Mehmed Fuad Pasha durchgeführt wird. Als Folge seiner Regierungskritik wurde Namık Kemal 1867 aus dem osmanischen Reich ausgerufen und nach Paris geflüchtet, wo viele andere ehemalige junge Osmanen Zuflucht gefunden hatten. Im Jahre 1869 oder 1870 durfte Kemal nach Konstantinopel zurückkehren und für eine Reihe von jungen osmanisch geführten Zeitungen schreiben und veröffentlichte schließlich eine seiner eigenen, Ibret (Admonition), in der er mehr intellektuelle, soziale und nationale Themen behandelte. Darüber hinaus war es nach seiner Rückkehr nach Konstantinopel, dass Kemal schrieb seine bedeutendste und einflussreiche Arbeit: das Spiel Vatan Yahut Silistre, oder Silistra, das in Vaterland übersetzt.Das Stück erzählt die Geschichte eines osmanischen Soldaten, dessen Treue zu seiner Nation, und nicht seine Religion oder Treue zum Sultan, motiviert ihn, die Stadt Silistra, Bulgarien von den Russen während des Krimkrieges zu verteidigen. Die Auswirkungen dieser nationalistischen Gefühle, die im osmanischen Reich vor Kemal nicht gehört hatten, hatten auf das türkische Volk so tief, dass Kemals Zeitung Ibret abgeschaltet wurde und Kemal selbst zum zweiten Mal aus dem Reich verbannt wurde. Während dieses zweiten Exils nahm Kemal in Zypern Zuflucht, in einem Gebäude namens Namık Kemal Dungeon in Famagusta, wo er drei Jahre zwischen 1873 und 1876 blieb. Sein Meisterwerk "Ode to Freedom" fasst seine politischen Ansichten zusammen. Spätere Karriere Wie viele junge Ottomanen unterstützte Namık Kemal Murad V. Aufstieg auf den Thron nach der Abdankung von Abdülaziz im Jahre 1876. Doch ihre Hoffnung, dass Murad die von ihnen gewünschten Reformen einführen würde, war verstrichen, denn es wurde schnell deutlich, dass er nicht für Regel geeignet war; seine schwachen Nerven und Alkoholismus, die nach nur drei Monaten zu seiner Abdankung führten. Namık Kemal protestierte gegen Murads Ablagerung und unterstützte Murads westliche politische Perspektiven weiterhin, aber letztendlich hat er keinen Effekt gehabt und Murad V trat 1876 nieder. Trotz Murads Hingabe wurde 1876 das erste osmanische Parlament, die Generalversammlung des osmanischen Reiches, größtenteils durch Druck der jungen Osmanen, sowie durch den politischen Einfluss von Midhat Pasha gegründet. Während jedoch zunächst Abdul Hamid II, der Sultan, der Murad V gelang, bereit war, das Parlament zu funktionieren, entschied er schnell, dass es für ihn einfacher war, Reformen durch die Beschlagnahme autokratischer Mächte durchzuführen, anstatt auf die Zustimmung der gewählten Beamten zu warten. Um seine autokratische Herrschaft erfolgreich umzusetzen, verübte Abdul Hamid II viele junge Ottomanen, darunter Namık Kemal, die von seiner Entscheidung zur Missachtung des Parlaments kritisch waren. So wurde Kemal zum dritten Mal von Konstantinopel entfernt, indem er in eine administrative Position in Chios gezwungen wurde, wo er 1888 sterben würde. Legacy Namık Kemal hatte einen enormen Einfluss auf die Bildung einer türkischen nationalen Identität. Kemals Fokus auf nationale Loyalität, anstatt Loyalität zu einem Monarchen (beeinflusst, wie es war, von westeuropäischen Idealen der Selbstverwaltung) trug nicht nur zur Verbreitung der Demokratie im frühen 20. Jahrhundert, sondern auch zur Bildung der modernen Republik der Türkei nach der Auflösung des osmanischen Reiches bei. Der Gründer der modernen Türkei, Mustafa Kemal Atatürk, bemerkte oft, dass er von Kemals Schrift als junger Mann beeinflusst worden war, und dass sie später eine Quelle der Inspiration für seine Ziele in der Bildung der türkischen Regierung und des Staates gewesen. Bibliographie Novels İntibah yahut Ali Beyin sergüzeşiti (1874,) (Awakening, oder, Ali Bey’s Experiences) Cezmi (1887/88) ein historischer Roman basierend auf dem Leben eines 16. Jahrhunderts khan des Krimtatars Theater Vatan yahut Silistre AkifBey Gülnihal Kara Bela Zavallı Çocuk Celaleddin Harzemşah Siehe auch Junge osmanische junge Türken Namık Kemal University Namık Kemal House Museum Nam-ı Kemal Witze Referenzen Externe Links Namık Kemal an der Encyclopædia Britannica