Eine königliche Familie ist die unmittelbare Familie der Könige/Quens, Emirs/emiras oder Sultane/Sultanas und manchmal ihre erweiterte Familie. Der Begriff kaiserliche Familie beschreibt entsprechend die Familie eines Kaisers oder Kaisers, und der Begriff päpstliche Familie beschreibt die Familie eines Papstes, während die Begriffe baronial Familie, comital Familie, dukale Familie, archdukale Familie, großdukale Familie, oder Fürstfamilie sind besser geeignet, die Verwandten eines regierenden Barons, Grafen/Erde, Herzog, Bogenherde, Großherzog oder Prinzen zu beschreiben. Jedoch werden in der allgemeinen Gleichberechtigung Mitglieder jeder Familie, die durch Erbrecht regiert, oft als königliche oder königliche bezeichnet". In einigen Kreisen ist es auch üblich, sich auf die ausgedehnten Beziehungen eines deponierten Monarchen und ihrer Nachkommen als königliche Familie zu beziehen. Eine Dynastie wird manchmal als "House of ." Im Juli 2013 gab es 26 aktive souveräne Monarchien in der Welt, die regierte oder regierte über 43 Länder. Seit 2021 gibt es mehrere europäische Länder, deren Staatsoberhaupt nach langer Tradition König oder Königin ist, die damit verbundenen königlichen Familien mit der bemerkenswerten Ausnahme der britischen Königsfamilie sind nicht nennenswerte gewöhnliche Bürger, die einen Titel tragen, aber nicht an öffentlichen Angelegenheiten beteiligt sind. Mitglieder einer königlichen Familie Eine königliche Familie umfasst typischerweise den Ehegatten des regierenden Monarchen, überlebende Ehegatten eines verstorbenen Monarchen, die Kinder, Enkelkinder, Brüder, Schwestern und väterliche Cousins des regierenden Monarchen, sowie ihre Ehegatten. In einigen Fällen kann sich die Familienmitgliedschaft auf große Enkelkinder und weiter entfernte Nachkommen eines Monarchen erstrecken. In bestimmten Monarchien, in denen die freiwillige Hingabe die Norm ist, wie die Niederlande, kann eine königliche Familie auch einen oder mehrere ehemalige Monarchen umfassen. In bestimmten Fällen, wie in Kanada, ist die königliche Familie durch die, die die Stile Majestät und Königliche Hoheit. Es gibt oft eine Unterscheidung zwischen Personen des Blutkönigs und denen, die in die königliche Familie heiraten. Unter den meisten Systemen sind nur Personen in der ersten Kategorie Dynastinnen, d.h. potentielle Nachfolger des Thrones (sofern das Mitglied der letzteren Kategorie in ihrem eigenen Recht auch dem Thron entspricht, ein häufiges Ereignis in königlichen Familien, die häufig intermarry). Dies wird nicht immer beobachtet; einige Monarchien haben durch das Prinzip von jure uxoris betrieben. Darüber hinaus besitzen bestimmte Verwandte des Monarchen (durch Blut oder Heirat) besondere Privilegien und unterliegen bestimmten Statuten, Konventionen oder besonderen gemeinsamen Gesetzen. Die genauen Funktionen einer königlichen Familie variieren je nachdem, ob es sich um eine absolute Monarchie, eine konstitutionelle Monarchie oder irgendwo dazwischen handelt. In bestimmten Monarchien, wie etwa in Saudi-Arabien oder Kuwait, oder in politischen Systemen, in denen der Monarch tatsächlich Exekutivgewalt ausübt, wie in Jordanien, ist es nicht ungewöhnlich, dass die Mitglieder einer königlichen Familie wichtige Regierungsposten oder militärische Befehle halten. In den meisten verfassungsrechtlichen Monarchien erfüllen die Mitglieder einer königlichen Familie jedoch bestimmte öffentliche, soziale oder zeremonielle Funktionen, verzichten jedoch auf jede Beteiligung an der Wahlpolitik oder der tatsächlichen Regierung des Landes. Die spezifische Zusammensetzung der königlichen Familien variiert von Land zu Land, ebenso die Titel und königliche und edle Stile von Familienmitgliedern gehalten. Die Zusammensetzung der königlichen Familie kann durch das Gesetz geregelt werden, das von der Legislaturperiode (z.B. Spanien, die Niederlande und Japan seit 1947) der prerogativen und gemeinsamen Rechtstradition des Souveränen (z.B. Großbritannien) oder einem privaten Hausrecht (z.B. Liechtenstein, die ehemaligen herrschenden Häuser Bayerns, Preußen, Hannover usw.) erlassen wird. Öffentliche Satzungen, verfassungsrechtliche Bestimmungen oder Konventionen können auch die Ehen, Namen und persönlichen Titel der königlichen Familienmitglieder regeln. Die Mitglieder einer königlichen Familie dürfen einen Nachnamen oder einen dynastic Namen haben (siehe Königliches Haus). In einer konstitutionellen Monarchie, wenn der Monarch stirbt, gibt es immer ein Gesetz oder eine Tradition der Nachfolge auf den Thron, die entweder eine Formel zur Identifizierung der genauen Reihenfolge der Nachfolge unter Familienmitgliedern in Übereinstimmung mit dem Thron oder gibt einen Prozess, durch den ein Familienmitglied gewählt wird, um die Krone zu erben. In der Regel kann im früheren Fall die genaue Linie der Erbfolge unter den königlichen Individuen zu jedem beliebigen Zeitpunkt während der Vorherrschaft identifiziert werden (z.B. Großbritannien, Sark, Nizari Ismailis, Japan, Balobedus, Schweden, Königreich Benin), während im letzteren Fall der nächste Souverän nur während der Herrschaft oder kurz nach dem Niedergang des unmittelbar vorangehenden Monarchen (z.g.Einige Monarchien verwenden eine Mischung dieser Selektionsverfahren (Malaysia, Monaco, Tonga, Jordanien, Marokko), die sowohl eine identifizierbare Reihe von Nachfolge als auch Autorität für den Monarch, Dynastie oder andere Institution, um die Linie in bestimmten Fällen zu ändern, ohne das allgemeine Gesetz der Nachfolge zu ändern. Einige Länder haben die Königlichkeit insgesamt abgeschafft, wie in der nachrevolutionären Frankreich (1870,) nachrevolutionären Russland (1917,) Portugal (1910,) Nachkrieg Deutschland (1918,) Nachkrieg Italien (1946) und viele ex-europäische Kolonien. Aktuelle königliche Familien Afrika Lesotho königliche Familie marokkanische königliche Familie Swasiland königliche Familie Liste der aktuellen konstituierenden afrikanischen Monarchen Amerikas Kanadische königliche Familie Jamaikanische königliche Familie Asia Bruneische königliche Familie Bhutanische königliche Familie Kambodschanische königliche Familie Japanische kaiserliche Familie Javanesische königliche Familien Yogyakarta königliche Familien Yogyakarta königsfamilie Pakualam ducal familie Surakarta königsfamilie Surakarta königsfamilie Mangkunegaran ducal familie malaysische königsfamilie Johor königsfamilie Kedah königsfamilie Kelantan königsfamilie Negeri Sembilan königsfamilie Pahang königsfamilie Perak königsfamilie Perlis königsfamilie Arenberg Dukalfamilie (Belgien) Fürstenberg Fürstenfamilie (Deutschland) Ligne Fürstenfamilie (Belgien)Merode Fürstenfamilie (Belgien) Schwarzenberg Fürstfamilie (Bohemia) Thurn und Taxis Fürstfamilie (Deutschland) Königliche Häuser und Dynastien Siehe auch Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Königlichen Familien bei Wikimedia Commons