Die Niger Uranforgeries wurden von SISMI (der ehemaligen militärischen Geheimdienststelle Italiens) erstmals 2001 veröffentlichte Dokumente geschmiedet, die einen Versuch von Saddam Hussein im Irak darstellen, während der Irak-Abrüstungskrise Yellowcake Uranpulver von Niger zu kaufen. Auf der Grundlage dieser Dokumente und anderer Indikatoren behaupteten die Regierungen der Vereinigten Staaten und des Vereinigten Königreichs, dass der Irak gegen die Sanktionen der Vereinten Nationen gegen den Irak verstoßen habe, indem er versuchte, nukleares Material für die Schaffung von Massenvernichtungswaffen zu gewinnen. Abgekürzter Zeitplan Der erste Bericht dieser Dokumente war in einer zentralen Nachrichtenagentur (CIA)Senior Executive Intelligence vom 18. Oktober 2001 mit dem Titel: "Iraq: Nuclear Related Procurement Efforts". Diese Informationen wurden nicht als sicher angesehen und nicht viel getan, um diesen Anspruch sofort zu fördern. Diese Dokumente wurden von SISMI in das Büro der CIA in Rom geschickt. Am 10. Mai 2002 erstellte das CIA-Büro für nahöstliche und südasiatische Analyse (NESA) in der Direktion für Intelligenz (DI) ein Principals Committee Briefing-Buch zur Aktualisierung des Status irakischer Massenvernichtungswaffen (WMD)-Programme. Das Dokument stellte fest, dass ein "ausländischer Regierungsdienst sagt, dass der Irak versuchte, 500 Tonnen Uran von Niger zu erwerben."Am 22. Juli 2002 veröffentlichte die US-Abteilung für Energie (DOE) ein Intelligenzprodukt (Daily Intelligence Highlight, Nuclear Reconstitution Efforts Underway?), das die Intelligenz auf dem irakisch-niger Uran Deal als eine von drei Indikationen hervorhob, dass Irak sein Atomprogramm rekonstituiert werden könnte. Zweite und dritte Verbreitung Anfang September 2002 gab es eine zweite und dritte Verbreitung dieser gefälschten Dokumente an die Vereinigten Staaten von SISMI. Eine Quelle war ein verdächtiges Ex-Agent, von SISMI, die gelegentlich für sie arbeitete, die die Dokumente verkauften. Weit offizieller, Nicolò Pollari, Chef von SISMI, brachte die Niger Yellowcake-Geschichte direkt ins Weiße Haus, heimlich in Washington am 9. September 2002, mit dann–Deputy National Security Advisor Stephen Hadley. In diesem Monat wurden die Behauptungen von Saddam versucht, Gelbkuchen Uran von Niger zu kaufen viel stärker. Im September 2002 veröffentlichte die Defense Intelligence Agency (DIA) eine Geheimdienstbewertung (Defense Intelligence Assessment, Iraq's Reemerging Nuclear Program), die die jüngsten Bemühungen des Irak um den Wiederaufbau seines Atomprogramms einschließlich Uranerwerb skizzierte. In dieser Frage sagte die Bewertung: "Iraq hat versucht, Uranerz und Gelbkuchen zu beschaffen."Am 11. September 2002 kontaktierte das Personal des Nationalen Sicherheitsrates (NSC) die CIA, um die Sprache für eine mögliche Verwendung durch den Präsidenten, Bush, zu klären. Die von der CIA freigegebene Sprache sagte: "Iraq hat mehrere Versuche unternommen, hochfeste Aluminiumrohre zu kaufen, die in Zentrifugen verwendet werden, um Uran für Atomwaffen zu bereichern. Und das wissen wir auch: In den letzten Jahren hat der Irak wieder große Mengen von Uranoxiden, die als Gelbkuchen bekannt sind, zu erhalten, was ein wesentlicher Bestandteil dieses Prozesses ist. "Im Oktober 2002 produzierte die Intelligence Community (IC) eine geheime, 90-seitige National Intelligence Estimate (NIE) zu irakischen MMD-Programmen, die berichtete, dass der Irak begann, "früher zu versuchen, mehr Uran aus Niger, sowie Somalia und der Demokratischen Republik Kongo zu gewinnen". Die spezifische Erwähnung von Yellowcake und Niger war nicht in dieser Rede. Es gibt viele Berichte über einen Kampf darüber, dass die Niger Uran Behauptungen waren zunächst in dieser Cincinnati Rede, aber durch die Beharrlichkeit des CIA-Direktors George Tenet. Irak und WMD Ende 2002 begann die Bush-Administration mit dem politischen Slogan "Koalition des Willens" die Unterstützung für den Krieg im Irak zu wecken, um sich auf das zu beziehen, was später die Multinationale Kraft – Irak – wurde. Um die Behauptung zu unterstützen, dass der Irak Massenvernichtungswaffen besaß, verweist diese Regierung auf die Intelligenz aus Italien, Großbritannien und Frankreich, die die Wechselwirkungen zwischen Saddam Hussein und den Regierungen von Niger, Somalia und der Demokratischen Republik Kongo detailliert beschreibt. Insbesondere, CIA-Direktor George Tenet und US-Außenminister Colin Powell zitierten beide Versuche von Hussein, Uran von Niger in ihrem September Zeugnis vor dem Senatsauswärtigen Beziehungen Ausschuss zu erhalten. Zu dieser Zeit berichtete die britische Regierung unter Verwendung von Informationen aus derselben Quelle auch öffentlich einen versuchten Kauf aus einem (unbezeichneten) "afrikanischen Land".Im Dezember veröffentlichte das Außenministerium der Vereinigten Staaten ein Factsheet, in dem die angebliche Niger Yellowcake-Affäre in einem Bericht mit dem Titel "Illustrative Beispiele von Auslassungen aus der irakischen Erklärung zum Sicherheitsrat der Vereinten Nationen" aufgeführt wurde. Erste Zweifel Die geheimen Dokumente, die einen irakischen Ansatz zum Kauf von Yellowcake Uran von Niger detailliert beschrieben wurden, wurden von einigen Analysten in US-Geheimdienst nach Nachrichtenkonten als zweifelhaft angesehen. Tage vor der Invasion des Irak äußerte die Internationale Atomenergiebehörde (IAEA) ernsthafte Zweifel an der Echtheit der Dokumente beim UN-Sicherheitsrat und urteilte sie als gefälscht. "Sixteen Words" Kontroversen im Jahr 2003 Staat der Union In seiner Rede vom Januar 2003 sagte US-Präsident George W. Bush: "Die britische Regierung hat gelernt, dass Saddam Hussein vor kurzem erhebliche Mengen Uran aus Afrika suchte. " Dieser einzelne Satz wird nun als "die sechzehn Worte" bezeichnet. Die Verwaltung später räumte ein, dass Beweise zur Unterstützung des Anspruchs unschlüssig seien und erklärte: "Diese sechzehn Wörter sollten nie enthalten sein." Die Verwaltung hat dem CIA den Fehler zugeschrieben. Mitte 2003 deklassifizierte die US-Regierung die National Intelligence Estimate 2002, die eine beunruhigende Stellungnahme vom US-Staatsministerium veröffentlichte, die besagte, dass die Intelligenz, die Niger mit Saddam Hussein verbindet, "hohe Verdächtige" sei, in erster Linie deshalb, weil die Nachrichtenagentur des Staatsministeriums nicht der Ansicht war, dass Niger an einer solchen Transaktion wegen eines französischen Konsortiums teilnehmen würde, das eine enge Kontrolle über die Nigerienindustrie aufrechterhalten würde. Laut The Washington Post, als Besatzung Truppen fanden keine Beweise für ein aktuelles Atomprogramm, die Aussage und wie es in der Rede zu sein kam, wurde ein Fokus für Kritiker in Washington und ausländische Kapitale, um den Fall zu drücken, dass das Weiße Haus manipulierte Fakten, um die Vereinigten Staaten in den Krieg zu nehmen. Die Post berichtete: "Die Dutzende von Interviews mit aktuellen und ehemaligen Geheimdienstbeamten und politischen Entscheidungsträgern in den Vereinigten Staaten, Großbritannien, Frankreich und Italien zeigen, dass die Bush-Administration die zur Zeit verfügbaren Informationen missachtete, die zeigen, dass der Irak-Niger-Antrag sehr fragwürdig war. " Mit der Veröffentlichung des NIE-Berichts von 2002 wurde die Bush-Administration kritisiert, dass die Erklärung in den Staat der Union aufgenommen wurde, obwohl die CIA und das State Department ihre Richtigkeit in Frage stellen. Europäische und französische Geheimdienstberichte Auf der Titelseite der Financial Times vom 28. Juni 2004 wurde ein Bericht von ihrem nationalen Sicherheitskorrespondenten Mark Huband vorgelegt, in dem beschrieben wurde, dass zwischen 1999 und 2001 drei ungenannte europäische Geheimdienste bewusst waren, dass Niger möglicherweise an illegalen Verhandlungen über den Export seines Uranerzes mit Nordkorea, Libyen, Irak, Iran und China beteiligt war. " Die gleichen Informationen wurden an die USA weitergegeben" aber amerikanische Beamte beschlossen, sie nicht in ihre Bewertung einzubeziehen, fügte Huband in einen Folgebericht hinzu. Französische Intelligenz informierte die Vereinigten Staaten ein Jahr vor Präsident Bushs Staat der Union, dass die Behauptung nicht mit harten Beweisen unterstützt werden konnte. Die Sunday Times vom 1. August 2004 enthält ein Interview mit einer italienischen Quelle, die seine Rolle in den Forgeries beschreibt. Die Quelle sagte, dass es ihm leid sei, eine Rolle bei der Weitergabe falscher Intelligenz gespielt zu haben. Obwohl die Behauptungen, die im britischen Geheimdienstbericht über das Interesse des Irak an Yellowcake-Erz aus Niger gemacht wurden, nie zurückgezogen wurden, konnten die CIA und das Außenministerium sie nicht verifizieren und werden gesagt, dass sie dachten, dass die Behauptungen "hohe Dummheiten" seien. US Zweifel Zuvor hatten im Februar 2002 drei verschiedene amerikanische Beamte Anstrengungen unternommen, um die Berichte zu überprüfen. Der stellvertretende Kommandant der US Armed Forces Europe, Marine General Carlton W. Fulford, Jr., ging nach Niger und traf sich mit dem Präsidenten des Landes, Tandja Mamadou. Er kam zu dem Schluss, dass es angesichts der Kontrollen an der Uranversorgung von Niger kaum eine Chance gab, dass sie in den Irak abgelenkt werden konnte. Sein Bericht wurde an den Vorsitzenden der Stabschefs, Gen. Richard Myers, geschickt. Der US-Botschafter in Niger, Barbro Owens-Kirkpatrick, war auch bei der Sitzung anwesend und sandte ähnliche Schlussfolgerungen an das Staatsministerium. CNN berichtete am 14. März 2003 (vor der Invasion), dass die Internationale Atomenergieagentur die zu schmiedenden Dokumente gefunden habe. Wilson und Niger Ende Februar 2002 schickte die CIA Botschafter Joseph Wilson, um die Ansprüche selbst zu untersuchen. Wilson war 14 Jahre früher bei Niger gepostet worden, und während einer diplomatischen Karriere in Afrika hatte er ein großes Netzwerk von Kontakten in Niger aufgebaut.Wilson interviewte den ehemaligen Premierminister von Niger, Ibrahim Assane Mayaki, der berichtete, dass er von keiner versuchten Verkäufe nach Irak wusste. Mayaki erinnerte jedoch daran, dass im Juni 1999 eine irakische Delegation Interesse an "Ausweitung der Handelsbeziehungen" geäußert hatte, die er als Yellowcake-Vertrieb ausgelegt hatte. Letztlich kam Wilson zu dem Schluss, dass es keine Möglichkeit gab, dass die Produktion in den Uranminen hochgefahren werden konnte oder dass das überschüssige Uran exportiert werden konnte, ohne dass es für viele Menschen sowohl im privaten Sektor als auch in der Regierung von Niger sofort offensichtlich war. Er kehrte nach Hause zurück und sagte der CIA, dass die Berichte "unrechtlich falsch" seien. Die CIA hat diese Informationen in ihrer Counter Proliferation Department aufbewahrt und wurde nicht an den CIA-Direktor weitergeleitet, nach den einstimmigen Ergebnissen des Juli 2004-Berichts des Bipartisan Senate Intelligence Committee. Der ehemalige Botschafter Wilson hatte behauptet, er habe auf seiner Reise nach Niger keinen Beweis dafür gefunden, dass Saddam Hussein jemals versucht oder Gelbkuchen Uran von Niger kaufte. Der Senat Select Committee on Intelligence schlug vor, dass die Beweise, die Wilson fand, anders interpretiert werden könnten: [Wilson's] Intelligence Report gab an, dass der ehemalige Nigerien-Premierminister Ibrahim Mayaki sich nicht bewusst war, dass Verträge, die zwischen Niger und allen Schurkenstaaten zum Verkauf von Yellowcake unterzeichnet wurden, während er Ministerpräsident (1997-1999) oder Außenminister (1996-1997). Mayaki sagte, wenn es während seiner Amtszeit einen solchen Vertrag gegeben hätte, hätte er sich dessen bewusst gemacht. Mayaki sagte jedoch, dass im Juni 1999, (REDACTED) Geschäftsmann, ihm näherte und darauf bestand, dass Mayaki mit einer irakischen Delegation zusammentreffen, um "die Ausweitung der Handelsbeziehungen" zwischen Niger und Irak zu diskutieren. Der Geheimdienstbericht sagte, dass Mayaki "ausweitende Handelsbeziehungen" interpretierte, damit die Delegation den Verkauf von Uran-Gelbkuchen diskutieren wollte. Der Geheimdienstbericht sagte auch: "Obwohl das Treffen stattfand, ließ Mayaki die Angelegenheit aufgrund der UN-Sanktionen im Irak fallen". Wilson reagierte auf Kritik, indem er beobachtete, dass Uran auf der Sitzung von 1999 nicht tatsächlich diskutiert wurde. Auf Meet the Press, zum Beispiel, Wilson sagte: Bei diesem Treffen wurde Uran nicht diskutiert. Es wäre eine Tragödie, zu denken, dass wir über ein Gespräch in den Krieg gegangen sind, in dem Uran nicht diskutiert wurde, weil der Niger-Beamte ausreichend ausgefeilt war, zu denken, dass er vielleicht zu einem späteren Zeitpunkt über Uran sprechen wollte. CIA Zweifel Anfang Oktober 2002 rief George Tenet den stellvertretenden Nationalen Sicherheitsberater Stephen Hadley an, ihn zu bitten, den Verweis auf das Niger Uran aus einer Rede zu entfernen, die Bush am 7. Oktober in Cincinnati geben sollte. Es folgte ein Memo, dass Hadley eine andere, ähnliche Zeile entfernte. Eine weitere Memo wurde in das Weiße Haus geschickt, um die Ansicht der CIA auszudrücken, dass die Niger-Anweisungen falsch waren; diese Memo wurde sowohl Hadley und National Security Adviser Condoleezza Rice gegeben. Wilson und Plame Retired-Botschafter Joseph C. Wilson schrieb eine kritische op-ed in The New York Times, in der er erklärte, die Art der Dokumente und die vorherige Kenntnis der Regierung ihrer Unzuverlässigkeit für den Einsatz in einem Fall für den Krieg. Kurz nach Wilsons Op-ed, in einer Kolumne von Robert Novak, im Nachdenken, warum ein Angestellter der Staatsabteilung eher als ein ausgebildeter CIA-Agent, die Identität von Wilsons Frau, CIA-Analyst Valerie Plame, enthüllt wurde. Der Bericht des Senats-Intelligentenkomitees und andere Quellen bestätigen, dass Plame "ihnen Namen nach oben" an ihre Vorgesetzten richtete. Die eigentlichen Worte, die Präsident Bush sagte: "Die britische Regierung hat gelernt, dass Saddam Hussein vor kurzem erhebliche Mengen Uran aus Afrika suchte", deutet darauf hin, dass seine Quelle britischer Intelligenz war und nicht die gefälschten Dokumente. Aber George Tenet hat zugegeben, dass die Behauptung ein Fehler war, und sagte: "Der Präsident hatte jeden Grund zu glauben, dass der ihm vorgelegte Text gesund war. Diese 16 Worte sollten nie in den Text aufgenommen worden sein, der für den Präsidenten geschrieben wurde." IAEO-Analyse Im März 2003 veröffentlichte der Generaldirektor der Internationalen Atomenergieagentur (IAEA) Ergebnisse seiner Analyse der Dokumente. Reportedly, es dauerte IAEO-Beamte nur eine Frage der Stunden, um festzustellen, dass diese Dokumente gefälscht waren. IAEA-Experten entdeckten Hinweise auf eine grobe Fälschung, wie die Verwendung falscher Namen von Nigerien Beamten. Infolgedessen berichtete die IAEO dem US-Sicherheitsrat, dass die Dokumente "in der Tat nicht authentisch" seien. Der UN-Sprecher schrieb: Die I.A.E.A. konnte die Korrespondenz von verschiedenen Stellen der Regierung von Niger überprüfen und die Form, Format, Inhalt und Unterschrift dieser Korrespondenz mit denen der angeblichen Beschaffungsdokumentation vergleichen.Nach eingehender Analyse hat die I.A.E.A. mit dem Zusammentreffen von externen Experten abgeschlossen, dass diese Dokumente, die die Grundlage für die Berichte der jüngsten Urantransaktion zwischen Irak und Niger bildeten, tatsächlich nicht authentisch sind. Wir haben daher den Schluss gezogen, dass diese spezifischen Behauptungen unbegründet sind. Britische Anfragen Ausschuss für auswärtige Angelegenheiten Die erste britische Untersuchung zu diesem Thema wurde vom Ausschuss für auswärtige Angelegenheiten des Parlaments (FAC) durchgeführt. Der Ausschuss besteht aus vierzehn Mitgliedern des Parlaments von Regierungs- und Oppositionsparteien und hat eine dauerhafte Unterstützung von parteiübergreifenden Mitgliedern. Sie haben im September Dossier, den Waffen der Massenzerstörung im Irak, mehrere wichtige Forderungen geprüft und geprüft: Die Bewertung der britischen Regierung, einschließlich des Themas Urangewinnung. Im Juni und Juli bezeugte der britische Außenminister Jack Straw, dass die Behauptung im Dossier auf separaten Beweisen für die betrügerischen Dokumente beruhte, und dass diese spezifische Intelligenz, die von einer ausländischen Regierung erhalten wurde, noch überprüft wurde und nicht mit der CIA geteilt worden war. In schriftlichen Beweisen an den selben Ausschuss offenbarte Straw weiter, dass die separaten Informationen, auf die die britische Regierung ihren Abschluss gestützt hatte, auch der IAEO von einem ausländischen Geheimdienst, der die Berichterstattung gehörte, kurz vor der Erklärung des IAEO-Direktors General Dr. Mohamed ElBaradei zum UN-Sicherheitsrat am 7. März 2003 mitgeteilt wurde. Dies wurde in einer parlamentarischen Antwort auf Lynne Jones MP bestätigt. Lynne Jones kontaktierte anschließend die IAEO, um zu fragen, ob ein Dritter mit ihnen eine separate Intelligenz diskutiert oder geteilt hatte und, wenn ja, welche Bewertung sie daraus gemacht haben. IAEA Sprecher Mark Gwozdecky antwortete Jones im Mai 2004: Ich kann Ihnen bestätigen, dass wir von einigen Mitgliedstaaten Informationen über die Behauptung erhalten haben, dass der Irak Uran von Niger erwerben wollte. Wir haben jedoch nichts gelernt, was uns dazu veranlasst, die Schlussfolgerung, die wir dem Sicherheitsrat der Vereinten Nationen am 7. März 2003 in Bezug auf die geprüften Dokumente als Fälschungen gemeldet haben, zu ändern und keine Informationen erhalten zu haben, die auf anderen als diesen Dokumenten beruhen würden. Nach dem Gespräch mit zahlreichen Zeugen und unter Berücksichtigung vieler Beweise beurteilte der Ausschuss die Beweise, dass der Irak versuchte, Uran zu gewinnen, nicht ausreichend stark genug war, um absolute Begriffe zu rechtfertigen. Wir kommen zu dem Schluss, dass es sehr merkwürdig ist, dass die Regierung behauptet, dass sie sich nicht auf die Beweise stützte, die seither geschmiedet worden sind, sondern dass sie acht Monate später noch die anderen Beweise überprüft. Die Behauptung "... dass der Irak die Versorgung mit bedeutenden Mengen Uran aus Afrika suchte..." hätte qualifiziert sein sollen, um die Unsicherheit zu reflektieren. Butler Committee Der Butler Committee, ernannt von damals Premierminister Tony Blair, kam zu dem Schluss, dass der Bericht Saddams Regierung auf der Suche nach Uran in Afrika gut begründet erschien: a.Es wird von allen Parteien akzeptiert, dass irakische Beamte Niger im Jahr 1999 besucht.b. Die britische Regierung hatte Informationen aus verschiedenen Quellen, die darauf hindeuten, dass dieser Besuch für den Erwerb von Uran war. Da Uran fast drei Viertel der Niger-Exporte ausmacht, war die Intelligenz glaubwürdig.c. Die Beweise waren nicht schlüssig, dass Irak tatsächlich gekauft, im Gegensatz zu gesucht, Uran, und die britische Regierung nicht behauptet, dies. d.Die gefälschten Dokumente wurden der britischen Regierung zum Zeitpunkt ihrer Beurteilung nicht zur Verfügung gestellt, so dass die Fälschung sie nicht untergräbt. Die Überprüfung war jedoch selbst in Kontroversen verwundert und führte beide Oppositionsparteien dazu, ihre Teilnahme zu beenden und Tony Blairs Labour Party als einzige Partei zu verlassen, die mit der Überprüfung beteiligt war. Weitere Zweifel Im Januar 2006, The New York Times zeigte die Existenz einer Memo, die erklärte, dass der Vorschlag des Urans verkauft wurde unwahrscheinlich wegen einer Vielzahl von wirtschaftlichen, diplomatischen und logistischen Hindernissen. Die Memo, vom 4. März 2002, wurde auf leitenden Ebenen vom Büro des ehemaligen Staatssekretärs Colin L. Powell und von der Defense Intelligence Agency verteilt. Statements von Wilson In einem Juli 2003 berichtete Botschafter Wilson seine Erfahrungen und sagte: "Ich habe wenig Wahl, aber zu dem Schluss, dass einige der Intelligenz im Zusammenhang mit dem irakischen Atomwaffenprogramm verdreht wurde, um die irakische Bedrohung zu übertreiben". Wilson hat gesagt Die Washington Post war im Juni 2003 anonym, dass er geschlossen hatte, dass die Intelligenz über das Niger Uran auf den gefälschten Dokumenten basierte, weil "die Daten falsch waren und die Namen falsch waren".Die entsprechenden Papiere waren jedoch erst acht Monate nach seiner Reise in CIA-Hände. Wilson musste sich zurückverfolgen und sagte, er hätte vielleicht misssprechen können. Das Senats-Geheimdienstkomitee, das die Vor-Irak-Kriegsintelligenz untersuchte, berichtete, dass Wilson "die CIA-Berichte nie gesehen hatte und keine Kenntnis davon hatte, welche Namen und Daten in den Berichten waren." Ursprung von gefälschten Dokumenten Niemand wurde verurteilt, die Dokumente zu schmieden. Verschiedene Theorien wurden berichtet, wie sie produziert, verteilt wurden und wo Druck angewendet wurde, um ihre betrügerische Natur geheim zu halten. Gefecht durch den ehemaligen italienischen Geheimdienst Bis Ende 2003 war der Weg der Dokumente teilweise aufgedeckt worden. Sie wurden von einem "Sicherheitsberater" (und ehemaliger Agent der Vorläuferagentur SISMI, der SID) Rocco Martino, von der italienischen militärischen Intelligenz (SISMI) erhalten. Ein Artikel in The Times (London) zitierte Martino, nachdem er die Dokumente von einer Frau auf dem Personal der Niger Botschaft erhalten hatte (in einer winzigen Wohnung in Rom gelegen), nachdem ein Treffen von einem SISMI Agent arrangiert wurde. Martino sagte später und sagte, er sei falsch zitiert worden, und dass SISMI die Sitzung nicht erleichtert hatte, wo er die Dokumente erhielt. Es wurde später gezeigt, dass Martino eingeladen worden war, als Leitung für die Dokumente von Col. Antonio Nucera von SISMI, dem Leiter der Gegenintelligenz und der WMD-Verbreitung Abschnitte von SISMI Rom Operations Center zu dienen. Martino wiederum bot sie dem italienischen Journalisten Elisabetta Burba an. Auf Anweisungen ihres Redakteurs in Panorama bot Burba sie im Oktober 2002 an die US-Botschaft in Rom. Burba wurde von den Herausgebern des Berlusconi-besitzenden Panoramas davon abgehalten, die Quelle der Fälschungen zu untersuchen. Ein Artikel der Financial Times vom August 2004, in dem französische Beamte möglicherweise eine Rolle in den gefälschten Dokumenten haben, die ans Licht kommen. Der Artikel sagt: Laut hochrangigen europäischen Beamten, im Jahr 1999 [Rocco Martino] französischen Beamten mit echten Dokumenten versehen, die den Irak enthüllt haben könnte, um den Handel mit Niger zu erweitern. Dieser Handel wurde als Uran angenommen, das Nigers Hauptexport ist. Dann wurde Herr Martino zunächst über den Wert der Dokumente über die Uranexporte von Niger informiert. Er wurde dann von französischen Beamten gebeten, weitere Informationen zu liefern, die zu einem blühenden Markt in Dokumenten führten. Anschließend gab er Frankreich weitere Dokumente zur Verfügung, die sich als geschmiedet erwiesen haben, als sie von US-Diplomaten an die Internationale Atomenergiebehörde übergeben wurden. Der Times-Artikel sagte auch: "Französische Beamte haben nicht gesagt, ob sie Mr. Martino kennen, und sind unwahrscheinlich, entweder bestätigen oder leugnen, dass er eine Quelle ist." Aktuelle oder ehemalige Mitarbeiter der Executive Branch Es ist noch nicht bekannt, wie italienische Intelligenz durch die Dokumente kam und warum sie nicht direkt an die USA gegeben wurden. Nach einem Artikel von 2003 in The New Yorker von Seymour Hersh, kann die Fälschung eine bewusste Enthüllung von aktuellen und ehemaligen CIA-Beamten gewesen sein, um eine Partitur gegen Cheney und andere Neokonservative zu begleichen. Hersh erzählt, wie ein ehemaliger Offizier ihm sagte, dass "jemand bewusst etwas Falsches da reinkommen lässt." Hersh fährt fort: Er wurde in den folgenden Monaten näher kommend, schließlich sagte er, dass eine kleine Gruppe von degrunted in den Ruhestand C.I.A verleumdeten Betreiber hatte zusammen im Spätsommer des letzten Jahres zusammengefügt und entwarf die betrügerischen Dokumente selbst. "Die Agenten waren so sauer auf Cheney", sagte der ehemalige Offizier. "Sie sagten: "O.K, wir werden den Biss auf diese Jungs legen." Meine Quelle sagte, dass er zuerst von der Fabrikation im letzten Jahr erzählt wurde, bei einer der vielen Feiertage in der Region Washington der Vergangenheit und anwesenden C.I.A Beamten. "Jeder hat sich darum gefleißt – das haben wir getan. Es war cool, cool, cool." Diese Rentner, sagte er, hatten hervorragende Kontakte zwischen aktuellen Beamten in der Agentur und wurden im Detail über die sismi Intelligenz informiert. In einem Interview, das am 7. April 2005 veröffentlicht wurde, wurde Cannistraro von Ian Masters gefragt, was er sagen würde, wenn es behauptet würde, dass die Quelle der Fälschung war ehemaliger Nationaler Sicherheitsrat und Staatsministerium Berater Michael Ledeen. (Ledeen war auch angeblich eine Verbindung zwischen der United States Intelligence Community und SISMI vor zwei Jahrzehnten gewesen.) Cannistraro antwortete und sagte: "Sie wären sehr nah." Ledeen hat dies in einem Artikel geleugnet, der jedoch erwähnt, dass er für das erwähnte Panorama-Magazin gearbeitet hat.In einem Interview am 26. Juli 2005 bestätigte Cannistraros Geschäftspartner und Kolumnist für das "American Conservative"-Magazin, ehemaliger CIA-Gegner des Terrorismus, Philip Giraldi, Scott Horton, dass die Fälschungen von "ein paar ehemaligen CIA-Offiziere produziert wurden, die mit dem Teil der Welt vertraut sind, der mit einem Neokonservativen verbunden ist, der enge Verbindungen zu Italien hat." Als Horton sagte, dass Ledeen sein muss, bestätigte er es und fügte hinzu, dass die Ex-CIA-Offiziere, "auch einige Eigenkapitalinteressen, werden wir sagen, mit der Operation. Viele dieser Menschen sind in beratenden Positionen, und sie bekommen verschiedene, werden wir sagen, Entrüstungen in Übersee-Konten, und diese Art von Sache". In einem zweiten Interview mit Horton erläuterte Giraldi, dass Ledeen und seine ehemaligen CIA-Freunde mit Ahmad Chalabi und dem irakischen Nationalkongress zusammenarbeiten. "Diese Leute taten es wahrscheinlich aus einigen Gründen, aber einer der Gründe war, dass diese Menschen durch die Neokonservativen mit dem irakischen Nationalkongress und Chalabi beteiligt waren und ein finanzielles Interesse daran hatte, den Druck gegen Saddam Hussein zu kurbeln und möglicherweise mit ihm zu kämpfen." Aktuelle und ehemalige italienische Geheimdienstmitarbeiter Der Vorschlag eines Grundstücks von CIA-Beamten wird von einer explosiven Artikelserie in der italienischen Zeitung La Repubblica entgegengewirkt. Untersuchungsberichte Carlo Bonini und Giuseppe d'Avanzo berichten, dass Nicolò Pollari, Chief of Italy's Military Intelligence Service, SISMI, die Niger Yellowcake-Geschichte direkt in das Weiße Haus gebracht hat, nachdem seine widersprüchlichen Ouvertüren von der Central Intelligence Agency 2001 und 2002 abgelehnt worden waren. SISMI hatte der CIA am 15. Oktober 2001 berichtet, dass der Irak in Niger nach Gelbkuchen gesucht hatte, ein Bericht, den er auch auf britische Intelligenz angeprangert hatte, und ein Echo hervorbrachte, dass die Niger selbst geschmiedet hatte, um zu verstärken, bevor sie als Hoax ausgesetzt waren. Pollari traf sich heimlich in Washington am 9. September 2002, mit dann-Deputy National Security Advisor Stephen Hadley. Ihr geheimes Treffen kam in einem kritischen Moment in der Kampagne des Weißen Hauses, um den Kongress und die amerikanische Öffentlichkeit zu überzeugen, dass Krieg im Irak notwendig war, um Saddam Hussein vor der Entwicklung von Atomwaffen zu verhindern. Was den amerikanischen Beobachtern am wichtigsten sein mag, ist jedoch die Behauptung von La Repubblica, dass die Italiener die gefälschte Intelligenz über Niger und den Irak nicht nur durch traditionelle verwandte Kanäle wie die CIA, sondern scheinbar direkt ins Weiße Haus geschickt haben. Dieser direkte Kanal des Weißen Hauses verstärkt die Fragen über den 16-Worte-Bezug auf das Uran aus Afrika in Präsident Bushs Staatsansprache von 2003 – der trotz Warnungen der CIA und des Staatsministeriums in der Rede blieb, dass die Behauptung nicht begründet wurde. Im März 2003 stimmte Senator Jay Rockefeller, stellvertretender Vorsitzender des Senats Select Committee on Intelligence, zu, keine kongressive Untersuchung der Angelegenheit zu eröffnen, sondern bat das Federal Bureau of Investigation (FBI) um die Untersuchung durchzuführen. Im Jahr 2003 wurden in der Verwaltung nicht identifizierte "senior-Beamte" von dem Kolumnisten Robert Novak gesprochen, dass Wilsons Frau Valerie Plame ein CIA-Agent war. Die CIA ersuchte eine Untersuchung darüber, ob diese öffentliche Offenlegung illegal war, so dass die Niger Urankontroverse eine laufende rechtliche Untersuchung und einen politischen Skandal verbreitete. Im September 2004 hat das CBS News Programm 60 Minuten beschlossen, eine wichtige Geschichte über die Fälschungen zu verzögern, weil eine solche Sendung die Präsidentschaftswahl 2004 beeinflussen könnte. Ein Sprecher der CBS sagte: "Wir glauben nun, dass es unangebracht wäre, den Bericht so nahe bei der Präsidentschaftswahl zu lüften. " Diese Entscheidung folgte eng den Kontroversen der Killian-Dokumente. Nicolò Pollari, Direktor der SISMI-Nachrichtenagentur, sagte einem italienischen Komitee für parlamentarische Intelligenz, dass das Dossier aus Rocco Martino kam, einem ehemaligen italienischen Spion. Die Los Angeles Times berichtete am 3. Dezember 2005, dass das FBI die Untersuchung wiedereröffnete: "Wie die Bush-Administration auf gefälschte Dokumente angewiesen hat, die den Irak mit Atomwaffenmaterialien verbinden, als Teil ihrer Rechtfertigung für die Invasion. " Laut der Times, "ein hochrangiger FBI-Beamter sagte, die erste Untersuchung des Büros fand keine Beweise für ausländische Regierung Beteiligung an den Fälschungen, aber das FBI interviewte Martino nicht, eine zentrale Figur in einem parallelen Drama in Rom entfaltet." Entfernung von bekannten Gelbkuchen Im Jahr 2008 erleichterten die Vereinigten Staaten den Versand von Gelbkuchen (refined Uranerz) aus dem Irak.Dieser Gelbkuchen war vor dem ersten Golfkrieg auf Lager und wurde der Internationalen Atomenergie-Agentur und der IAEO-Sicherung erklärt. Mehr als 550 Tonnen Gelbkuchen wurden aus dem Irak entfernt und schließlich nach Kanada verschifft. Siehe auch 2003 Invasion von Iraq Bush-Aznar memo Casus belliCurveball (informant) Downing Street Memo Fair Game (2010 Film)Fog of war Hussein Kamel al-Majid Iraqi Aluminiumrohre bestellen Irak Abrüstungskrise Irak Dokument Leck 18 September 2004 Liste von Uranminen Alleged Iraqi Mobile Weapons Labs Plame affair Operation Rockingham Scott Ritter Der italienische Brief: Wie die Bush-Administration einen gefälschten Brief verwendet, um den Fall für den Krieg im Irak zu bauen. Rodale Books.ISBN 1-59486-573-6.ISBN 978-1-59486-573-2. Externe Links Hintergrund Detaillierte Zeitlinie der Afrika-uranium-Allegation – Zentrum für kooperative Forschung "Wer auf wen?" von Seymour M. Hersh, The New Yorker, 31. März 2003. Bonini, Carlo und Giuseppe D'avanzo; übersetzt von James Marcus. Collusion: International Espionage and the War on Terror (2007)Melville House Publishing (Hoboken, New Jersey.USA) ISBN 978-1-933633-27-5.Documents und diejenigen, die auf sie "Yellowcake Follies: An Interview mit Carlo Bonini" bei Propeller.com "Who Forged the Niger Documents?" Interview von Vincent Cannistraro von Ian Masters, Alternet. Niger-Iraq Yellowcake Dokumente Italiens Geheimdienstchef traf sich mit Deputy National Security Adviser Stephen Hadley nur einen Monat vor den Niger Forgeries zuerst von Laura Rozen, American Prospect Online, 25. Oktober 2005 "Fake Iraq Dokumente peinlich für US" CNN, 14. März 2003."A Leak, Then a Deluge" Von Barton Gellman "Washington Post" Sonntag, 30. Oktober 2005; Seite A01Joseph Frau und ValarieWas war Von Victoria Toensing und Bruce W. Sanford.Mittwoch, 12. Januar 2005; Seite A21 Joseph Wilson. Was ich nicht in Afrika fand, New York Times, 6. Juli 2003. US-Administrationserklärungen, Reden, Pläne "Bushs "16 Wörter" auf Irak & Uranium: Er mag sein WrongBut Er war nicht lügen" – FactCheck "Transcript of UN talk by Colin Powell" – CNN, 6. Februar 2003 "Tenet gibt Fehler bei der Genehmigung von Bush Rede" CNN, 25. Dezember 2003 "Cheney's Plan to Nuke Iran" Interview von Philip Giraldi von Scott Horton, WeekendInterviewShow.com, 26. Juli 2005Legislative Untersuchungen "Report on Intelligence of Weapons of Maß Destruction" - Bericht eines Komitees von Privy Counsellors unter dem Vorsitz von Lord Butler of Brockwell Affairs " Eigenschaften dienen als Hinweis darauf, dass der Bereich, in dem sie gefunden werden, in der Vergangenheit, in der Regel von Menschen gestört wurde. Merkmale zeichnen sich von Artefakten dadurch aus, dass sie nicht von ihrem Standort getrennt werden können, ohne ihre Form zu ändern. Artefakte sind tragbar, während Funktionen nicht tragbar sind. Artefakte und Merkmale können beide aus jedem verfügbaren Material hergestellt werden, wobei die primäre Unterscheidung Portabilität ist. Merkmale und Artefakte unterscheiden sich von Ökofaktoren. Ökofaktoren sind natürliche Reste, wie Pflanzen und Tiere. Arten Die Merkmale werden von der Zeit als historisch oder prähistorisch eingestuft. Die prähistorische Archäologie bezieht sich auf die Zeit in der Geschichte, bevor das menschliche Leben aufgenommen oder dokumentiert wurde, während die historische Archäologie sich auf die Zeit bezieht, in der es eine dokumentierte menschliche Vergangenheit gab. In Bezug auf die Ortsschicht weisen Merkmale in der Regel eine vertikale Charakteristik auf, wie Gruben, Wände oder Gräben. Vielmehr sind Elemente, die eine horizontale Charakteristik aufweisen, wie Schicht, Deponie oder Oberfläche, kein Merkmal. Allgemeine horizontale Elemente sind Teil der stratigraphischen Sequenz. Eigenschaften neigen dazu, eine intrusive Eigenschaft oder zugehörige Schnitte haben. Dies ist nicht endgültig, da Flächen als Merkmale eines Gebäudes bezeichnet werden können und freie Stehstrukturen ohne Bauschnitt noch Merkmale sein können. Middens (Dump-Lagerungen) werden aufgrund ihrer diskreten Grenzen auch als Merkmale bezeichnet. Dies zeigt sich im Vergleich zu ebnenden Deponien, die sich über einen wesentlichen Teil einer Stelle ausbreiten. Das Konzept einer Funktion ist zu einem gewissen Grad abstrakt, da es sich je nach Ausgrabungsskala ändern wird.Kontext-Features haben einen spezifischen stratigraphischen Kontext und helfen, Details des Kontexts für Artefakte bereitzustellen. Oft kann die Provenienz eines Artefakts teilweise durch das ihm zugeordnete Merkmal definiert werden (wenn ein solches Merkmal vorhanden ist). In Fällen, in denen eine stratigraphische Schicht nicht durch Bodenfarbe oder Konsistenz definiert werden kann, wie beispielsweise bei der Ausgrabung mehrerer Merkmale wie Brunnen oder Zisternen, können beliebige Schichten durch einen Archäologen definiert werden, der auf gleichem Tiefenniveau basiert, wodurch die Kategorisierung von Artefakten auf der relativen Platzierung innerhalb eines Merkmals ermöglicht wird. Beispiele Merkmale, die für bestimmte Architekturtypen oder Epochen wie Trilithon im Sinne dieses Artikels spezifisch sind, gelten nicht als generisch. Generische Merkmale sind Merkmalstypen, die aus einem breiten Abschnitt in der Zeit der archäologischen Aufzeichnung kommen können, wenn nicht alle. Generische Typen können: Schneidet Re-cuts Pits Pfostenlöcher Stake Löcher Bauschnitte Robbergräben Walls Foundations Ditches Drains Wells Cisterns Hearths Treppen und Stufen Gehäuse Lynchets Graves Burials Middens Pit-houses Feuergruben Siehe auch Archäologische Vereinigung Archäologischer Kontext Archäologische Feldbefragung Archäologischer Plan Archäologische Sektion Schnitt (Archiäologie) Excavation Fill (Archiäologie)Harris Matrix Relationship (archäologie)Eine Kontextaufnahme == Referenzen ==