Temperanz in seiner modernen Nutzung wird als Moderation oder freiwillige Selbstrückhaltung definiert. Es wird typischerweise beschrieben, was ein Individuum freiwillig davon abhält. Dazu gehört die Zurückhaltung von Rache, indem sie Gewaltlosigkeit und Vergebung praktiziert, die Zurückhaltung von Arroganz durch die Ausübung von Demut und Bescheidenheit, Zurückhaltung von Überschüssen wie extravaganter Luxus oder Splurging und Zurückhaltung von Wut oder Verlangen durch das Üben von Ruhe und Selbstkontrolle. Temperance wurde als Tugend von religiösen Denkern, Philosophen und vor kurzem, Psychologen, vor allem in der positiven Psychologie Bewegung beschrieben. Es hat eine lange Geschichte im philosophischen und religiösen Denken. In der klassischen Ikonographie wird die Tugend oft als eine Frau dargestellt, die zwei Gefäße hält, die Wasser von einem zum anderen übertragen. Es ist eine der urkundlichen Tugenden im westlichen Denken, die in der griechischen Philosophie und dem Christentum gefunden wurden, sowie östliche Traditionen wie Buddhismus und Hinduismus. Temperance ist eine der sechs Tugenden in der positiven Psychologie-Klassifikation, mit Weisheit, Mut, Menschlichkeit, Gerechtigkeit und Transzendenz. Es ist in der Regel als die Kontrolle über überschüssige, und exprimiert durch Eigenschaften wie Keuschheit, Bescheidenheit, Demut, Selbstregulierung, Gastfreundschaft, Dekor, Abstinenz und Vergebung; jede davon beinhaltet eine Überschreitung von einigen Impulsen, wie sexuellem Verlangen, Eitelkeit oder Wut. Der Begriff Temperanz kann sich auch auf die Enthaltung von Alkohol (Teetotalismus) beziehen, insbesondere auf die Temperierbewegung. Es kann sich auch auf Alkohol-Modiration beziehen. Geschichte griechische Zivilisation Es gibt zwei Wörter im alten Griechischen, die in der englischen Sprache in Temperament übersetzt wurden. Der erste, sôphrosune, bedeutete weitgehend Selbstrückhaltung. Das andere, enkrateia, war ein Wort, das während der Zeit von Aristoteles geprägt war, um die Kontrolle über sich selbst oder Selbstdisziplin zu bedeuten. Enekratia erscheint dreimal in der König James Bibel, wo es als Temperament übersetzt wurde. Die moderne Bedeutung des Temperaments hat sich seit seiner ersten Nutzung entwickelt. In Latein bedeutet Tempero Zurückhaltung (aus Kraft oder Wut), aber auch breiter die richtige Auswucht oder Mischung (insbesondere Temperatur oder Verbindungen). Daher die Phrase "ein Schwert zu temperieren", was den Heiz- und Kühlvorgang des Schmiedens einer Metallklinge bedeutet. Das Lateinische bezeichnete auch die Regelung und Kontrolle, wahrscheinlich in moderater Weise (d.h. nicht unter Verwendung von übermäßiger Gewalt). Temperance ist eine große Athener Tugend, wie von Plato befürwortet; Selbstrückhaltung (sôphrosune) ist eine seiner vier Kern Tugenden der idealen Stadt, und von Aristoteles Echo. In Charmides, einem der frühen Dialoge von Plato, wird versucht, Temperament zu beschreiben, aber keine angemessene Definition zu erreichen. Laut Aristoteles, der die Sphäre des Temperaments auf körperliche Freuden beschränkt, sagt "die Zeit ist ein Mittel im Hinblick auf die Freuden." Religionen Themen der Temperierung können über Kulturen und Zeit gesehen werden, wie hier dargestellt. Buddhismus Temperance ist ein wesentlicher Bestandteil des Achtfachen Pfades. In der Dhammacakkappatana Sutta, die oft als erste Lehre betrachtet wird, beschreibt der Buddha den achtfachen Pfad als den Mittelweg der Moderation, zwischen den Extremen der sinnlichen Verwüstung und der Selbstmortifizierung. Der dritte und fünfte der fünf Gebote (pañca-sila) spiegeln Werte der Temperanz wider: "Missleitung über Sinnesvergnügen" und Trunkenheit sind zu vermeiden. Das Christentum "Temperance ist die moralische Tugend, die die Anziehungskraft der Freuden moderiert und die Ausgewogenheit bei der Verwendung geschaffener Güter gewährleistet." Das Alte Testament betont Temperament als Kernkraft, wie im Buch der Sprüche bewiesen. Das Neue Testament tut dies auch, indem Vergebung zentral für die Theologie und Selbstkontrolle ist, eine der Früchte des Geistes. Im Hinblick auf die christliche Theologie wird das Wort Temperament von der König James Version in Galatianen 5:23 für das griechische Wort reaktionγκρατεία (enkrateia) verwendet, das Selbstkontrolle oder Disziplin bedeutet (Strong's Concordance, 1466). Thomas Aquinas förderte Platos originelle Tugenden zusätzlich zu einigen anderen. Innerhalb der christlichen Kirche ist Temperance eine Tugend, die der Selbstkontrolle dient. Es wird auf alle Bereiche des Lebens angewendet. Es kann vor allem in der Praxis unter Sekten wie Amish, Old Order Mennonites und konservative Mennonites angesehen werden. In der christlichen Religion ist Temperament eine Tugend, die die Anziehungskraft und den Wunsch nach Vergnügen mildert und "die Balance bei der Verwendung geschaffener Güter" erklärt. St. Thomas nennt es eine "Disposition des Geistes, der die Leidenschaften verbindet."Temperanz wird angenommen, um die Sünde der Gluttonie zu bekämpfen. Hinduismus Das Konzept von Dama (Sanskrit: ≠) im Hinduismus entspricht dem Temperament. Es wird manchmal als damah geschrieben (Sanskrit: ≠ angewandt). Das Wort dama, und Sanskrit-Derivate-Wörter, die darauf basieren, konnote die Begriffe der Selbstkontrolle und Selbstrückhaltung. Brihadaranyaka Upanishad, in Vers 5.2.3, sagt, dass drei Merkmale einer guten, entwickelten Person sind Selbstrückhaltung (damah,) Mitgefühl und Liebe für alle fühlenden Leben (daya,) und Nächstenliebe (daana). In der Hinduismus-Literatur, die dem Yoga gewidmet ist, wird Selbstrückhaltemittel mit dem Konzept von Yamas (Sanskrit:  STAATLICHEN). Nach ṣaṭsampad ist Selbsthemmung (dama) eine der sechs Kardinal Tugenden. Die Liste der Tugenden, die ein moralisches Leben bilden, entwickelt sich in Vedas und Upanishads. Im Laufe der Zeit wurden neue Tugenden konzeptioniert und hinzugefügt, einige ersetzt, andere zusammengeführt. Zum Beispiel, Manusamhita zunächst zehn Tugenden aufgeführt, die für einen Menschen notwendig sind, um ein dharmisches (moralisches) Leben zu leben: Dhriti (courage,) Kshama (Forgiveness,) Dama (Temperance,) Asteya (Non-covetousness/Non-stealing,) Saucha (purity,) Indriyani-graha (Kontrolle der Sinne, Phitrismus) In späteren Versen wurde diese Liste auf fünf Tugenden des gleichen Gelehrten reduziert, indem sie ein breiteres Konzept miteinander verbindet und schaffte. Die kürzere Liste der Tugenden wurde: Ahimsa (Non-violence,) Dama (Temperance,) Asteya (Non-covetousness/Non-stealing,) Saucha (Reinheit,) Satyam (Wahrhaftigkeit). Dieser Trend der sich entwickelnden Konzepte setzt sich fort in der klassischen Sanskrit-Literatur, Dama mit Ahimsa und wenigen anderen Tugenden, die in der sich entwickelnden Liste der Tugenden vorhanden sind, die für ein moralisches Leben notwendig sind (dharma). Fünf Arten von Selbstrückhaltungen werden für ein moralisches und ethisches Leben in der Hindu-Philosophie als essentiell angesehen: Man muss von jeglicher Gewalt, die Verletzungen für andere verursacht, verzichten auf den Beginn oder die Verbreitung von Betrug und Falschheit, verzichten auf die Diebstahl des anderen Eigentums, verzichten auf sexuelles Betrügen auf den Partner des einen und verzichten auf die Avarice. Der Umfang des Selbstrückhaltens umfasst die Handlung, die Worte, die man spricht oder schreibt, und die Gedanken des einen. Die Notwendigkeit für Temperament wird erklärt, um schlechtes Karma zu verhindern, das früher oder später verfolgt und zurück zu den unruhigen. Der theologische Bedarf an Selbstrückhaltung wird auch als herrschend in der schädigenden Wirkung des Handelns auf andere erklärt, da sich ein anderer verletzt, weil alles Leben eins ist. Jainismus Temperance im Jainismus ist zutiefst in seinen fünf großen Gelübden eingeprägt, die sind: Ahimsa (Nonviolence) Satya (Wahrheit)Brahmacharya (Kaste oder Zölibat) Asteya (Nicht-Stealing) Aparigraha (Nicht-Bewegung). Im Jainismus ist das Gelübde von Ahimsa nicht nur darauf beschränkt, sich nicht auf körperliche Gewalt zu beschränken, sondern umfasst auch in sich die Abstinenz von Gewalt in irgendeiner und aller Form entweder durch Gedanken, Rede oder Tat. An Samvatsari, dem letzten Tag des Paryushan – dem prominentesten Festival des Jainismus – begrüßen die Jains ihre Freunde und Verwandten an diesem letzten Tag mit Micchāmi Dukkaḍaṃ, die ihre Vergebung suchen. Die Phrase wird auch von Jains während des ganzen Jahres verwendet, wenn eine Person einen Fehler macht, oder erinnert sich daran, einen im Alltag zu machen, oder wenn Sie um Vergebung im Voraus für unbeabsichtigte. Moderne Organisationen Werte der Härte werden immer noch durch modernere Quellen wie die Boy Scouts, William Bennett und Ben Franklin vertreten. Die Philosophie hat eine Reihe von Lehren zur Untersuchung von Merkmalen beigetragen, vor allem in ihrem Studium der Verfügungen und ihrer Auflistung und Organisation von Tugenden. In der positiven Psychologie wurde Temperament definiert, um diese vier Hauptcharakterstärken einzubeziehen: Vergebung, Demut, Vorsicht und Selbstregulierung. Siehe auch Asceticism Christian ethics Moralcharakter Sieben Tote Sünden Siebenheilig Virtues Sophrosyne Temperance (Tarot-Karte)Virtue ethics == Referenzen ===