Die traditionellen afrikanischen Religionen oder traditionellen Überzeugungen und Praktiken des afrikanischen Volkes sind sehr unterschiedliche Überzeugungen, die verschiedene ethnische Religionen einschließen. Generell sind diese Traditionen eher mündlich als Scriptural und von einer Generation zur anderen durch Volksgeschichten, Lieder und Festivals weitergegeben, beinhalten den Glauben an eine Menge von höheren und niedrigeren Göttern, manchmal einschließlich eines höchsten Schöpfers oder Kraft, Glauben an Geister, Verehrung der Toten, Verwendung von Magie und traditionellen afrikanischen Medizin. Die meisten Religionen können als animistisch mit verschiedenen polytheistischen und pantheistischen Aspekten beschrieben werden. Die Rolle der Menschheit wird allgemein als eine der Harmonisierung der Natur mit dem Übernatürlichen gesehen. Geschichte Spread Adherents traditioneller Religionen in Subsahara-Afrika werden auf 43 Länder verteilt und werden auf über 100 Millionen geschätzt. Obwohl die meisten Afrikaner heute Anhänger des Christentums oder des Islam sind, verbinden die afrikanischen Menschen oft die Praxis ihrer traditionellen Überzeugungen mit der Praxis der Abrahamischen Religionen. Die beiden Abrahamischen Religionen sind überall in Afrika verbreitet, aber meist in verschiedenen Bereichen konzentriert. Sie haben indigene afrikanische Religionen ersetzt, sind aber oft an afrikanische kulturelle Kontexte und Glaubenssysteme angepasst. Abrahamische religiöse Überzeugungen, insbesondere monotheistische Elemente, wie der Glaube an einen einzigen Schöpfergott, wurden eher früh in traditionell polytheistische afrikanische Religionen eingeführt. Anhänger traditioneller afrikanischer Religionen finden sich auch weltweit. In letzter Zeit sind Religionen, wie die Yoruba-Religion, auf dem Vormarsch. Die Religion der Yoruba findet Wurzeln in den Inseln der Karibik und Teilen Mittel- und Südamerikas. In den Vereinigten Staaten ist Vudon in den Staaten entlang des Golfs von Mexiko vorherrschender. Grundlagen Animismus baut das Kernkonzept traditioneller afrikanischer Religionen, dies umfasst die Anbetung von Tutelaritäten, Naturanbetung, Ahnenanbetung und den Glauben an ein Jenseits. Während einige Religionen eine pantheistische Weltanschauung annahmen, folgen die meisten einem polytheistischen System mit verschiedenen Göttern, Geistern und anderen übernatürlichen Wesen. Traditionelle afrikanische Religionen haben auch Elemente des Fetischismus, des Schamanismus und der Verehrung von Reliquien. Traditionelle Afrikaner, wie die meisten anderen alten traditionellen Religionen auf der ganzen Welt, basierten auf oralen Traditionen. Diese Traditionen sind keine religiösen Prinzipien, sondern eine kulturelle Identität, die durch Geschichten, Mythen und Geschichten, von einer Generation zur nächsten weitergegeben wird. Die Gemeinschaft und ihre Familie, aber auch die Umwelt, spielt eine wichtige Rolle im persönlichen Leben. Anhänger glauben an die Führung ihrer Ahnengeister. Unter vielen traditionellen afrikanischen Religionen gibt es spirituelle Führer und Arten von Priestern. Diese Personen sind essentiell im geistlichen und religiösen Überleben der Gemeinschaft. Es gibt Mystiker, die für Heilung und Götting verantwortlich sind - eine Art Glück erzählen und Beratung, ähnlich wie Schamanen. Diese traditionellen Heiler müssen von Vorfahren oder Göttern genannt werden. Sie unterziehen strenge Ausbildung und lernen viele notwendige Fähigkeiten, einschließlich wie man natürliche Kräuter für die Heilung und andere, mystische Fähigkeiten verwenden, wie die Suche nach einem versteckten Objekt, ohne zu wissen, wo es ist. Traditionelle afrikanische Religion glauben, dass Vorfahren eine spirituelle Verbindung mit ihren lebenden Verwandten pflegen. Die meisten Ahnengeister sind im Allgemeinen gut und freundlich. Negative Handlungen von Ahnengeistern sollen dazu führen, dass kleinere Krankheiten Menschen warnen, dass sie auf den falschen Weg gekommen sind. Es wird vorgeschlagen, dass die meisten alten traditionellen afrikanischen Religionen, wie die meisten anderen indigenen Volksreligionen auf der ganzen Welt, streng polytheistisch waren und dem Glauben an monotheistische Konzepte fehlten, wie ein einziger höchster Schöpfergott. Native afrikanische Religionen zentrieren sich auf Ahnenbete, den Glauben in einer Geisterwelt, übernatürliche Wesen und freien Willen (im Gegensatz zum später entwickelten Glaubensbegriff). Entschlossene Menschen (und Tiere oder wichtige Objekte) existieren noch in der Geisterwelt und können mit der physischen Welt beeinflussen oder interagieren. Polytheismus wurde in den meisten alten afrikanischen und anderen Regionen der Welt verbreitet, vor der Einführung von Islam, Christentum und Judentum. Eine Ausnahme war die kurzlebige monotheistische Religion des Pharao Akhenaten, die es verpflichtend machte, zu seinem persönlichen Gott Aton zu beten (siehe Atenismus). Diese bemerkenswerten Veränderungen der traditionellen ägyptischen Religion wurden jedoch vom nächsten Pharao von Ägypten zurückgekehrt. Hohe Götter, zusammen mit anderen spezialisierten Gottheiten, Ahnengeister, territoriale Geister und Wesen, sind ein gemeinsames Thema unter traditionellen afrikanischen Religionen, die die komplexe und fortgeschrittene Kultur des alten Afrika hervorheben. Einige Forscher, darunter historische ethnolinguist Christopher Ehret, deuten darauf hin, dass bestimmte monotheistische Konzepte wie der Glaube an einen hohen Gott oder eine Kraft (neben anderen Göttern, Gottheiten und Geistern) in Afrika vor der Einführung Abrahamischer Religionen vorhanden waren. Diese indigenen Konzepte waren jedoch wesentlich anders als der in Abrahamischen Religionen gefundene Monotheismus. Traditionelle afrikanische Medizin ist auch direkt mit traditionellen afrikanischen Religionen verbunden. Laut Clemmont E. Vontress werden die verschiedenen religiösen Traditionen Afrikas von einem grundlegenden Animismus vereint. Nach ihm ist der Glaube an Geister und Vorfahren das wichtigste Element der afrikanischen Religionen. Götter wurden entweder selbst erschaffen oder aus Geistern oder Vorfahren entwickelt, die vom Volk angebetet wurden. Er stellt auch fest, dass die meisten modernen afrikanischen Volksreligionen stark von nichtafrikanischen Religionen beeinflusst wurden, vor allem von Christentum und Islam und somit von den alten Formen abweichen können. Der nigerianische amerikanische Professor für indigene afrikanische Religionen an der Harvard University, Jacob Olupona fasste die vielen traditionellen afrikanischen Religionen als komplexe animistische religiöse Traditionen und Überzeugungen des afrikanischen Volkes vor der christlichen und islamischen Kolonisierung Afrikas zusammen. Die Ahnenverehrung hat immer eine bedeutende Rolle in den traditionellen afrikanischen Kulturen gespielt und kann als zentral für die afrikanische Weltanschauung angesehen werden. Vorfahren (Außengeister/Geiste) sind ein integraler Bestandteil der Realität. Die Vorfahren werden in der Regel in einem Ahnenreich (spiritworld), während einige glauben, dass die Vorfahren gleich an der Macht der Gottheiten wurden. Die definierende Linie zwischen Gottheiten und Vorfahren wird oft bestritten, aber insgesamt werden Vorfahren geglaubt, ein höheres Niveau der Existenz zu besetzen als lebende Menschen und werden geglaubt, in der Lage sein, Segen oder Krankheit auf ihren lebenden Nachkommen zu geben. Vorfahren können Rat und Glück und Ehre ihren Lebensunterhalt bieten, aber sie können auch Forderungen stellen, wie z.B. darauf bestehen, dass ihre Heiligtümer ordnungsgemäß gepflegt und propitiiert werden. Ein Glaube an Ahnen bezeugt auch die integrative Natur der traditionellen afrikanischen Spiritualität, indem er feststellt, dass verstorbene Vorfahren noch eine Rolle im Leben ihrer lebenden Nachkommen spielen. Olupona lehnt die westliche/islamische Definition des Monotheismus ab und sagt, dass solche Konzepte die komplexen afrikanischen Traditionen nicht widerspiegeln und zu vereinfachen sind. Während einige Traditionen ein überragendes Wesen (neben anderen Gottheiten) haben andere nicht. Der Monotheismus spiegelt nicht die Vielzahl von Wegen wider, die die traditionelle afrikanische Spiritualität von Gottheiten, Göttern und Geistwesen konzipiert hat. Er fasst zusammen, dass traditionelle afrikanische Religionen nicht nur Religionen sind, sondern eine Weltanschauung, eine Lebensweise. Die Zeremonien West- und Zentralafrikanische Religionspraktiken manifestieren sich im Allgemeinen in kommunalen Zeremonien oder divinatorischen Riten, in denen Mitglieder der Gemeinschaft, die durch Gewalt (oder Asche, Nyama, etc.) überwunden werden, auf den Punkt des Gehens in meditative Trance in Reaktion auf rhythmische oder treibende Drumming oder Gesang. Eine religiöse Zeremonie, die in Gabun und Kamerun praktiziert wird, ist der Okuyi, der von mehreren Bantu ethnischen Gruppen praktiziert wird. In diesem Zustand, je nach Region, Schlagzeug oder Instrumentalrhythmen, die von angesehenen Musikern gespielt werden (jeweils einzigartig für eine bestimmte Gottheit oder Vorfahren), verkörpern die Teilnehmer eine Gottheit oder Vorfahren, Energie oder Geisteszustand, indem sie verschiedene rituelle Bewegungen oder Tänze ausführen, die ihr erhöhtes Bewusstsein weiter verbessern. Wenn dieser tranceähnliche Zustand bezeugt und verstanden wird, sind die Anhänger privy auf eine Weise, die reine oder symbolische Ausführungsform einer bestimmten Denkweise oder eines Bezugsrahmens zu betrachten. Dies baut Fähigkeiten bei der Trennung der Gefühle, die durch diese Denkweise aus ihren Situationserklärungen im täglichen Leben erweckt werden. Eine solche Trennung und anschließende Betrachtung der Natur und der Quellen von reiner Energie oder Gefühle dient dazu, den Teilnehmern zu helfen, sie zu verwalten und zu akzeptieren, wenn sie in mundane Kontexte entstehen. Dies erleichtert eine bessere Kontrolle und Transformation dieser Energien in ein positives, kulturell angemessenes Verhalten, Denken und Sprechen. Auch kann diese Praxis jene in diesen Trancen hervorrufen, die Wörter aussprechen, die, wenn sie von einem kulturell erzogenen Initiierten oder Götter interpretiert werden, einen Einblick in entsprechende Richtungen geben können, die die Gemeinschaft (oder Einzelperson) ihr Ziel erreichen könnte. Geister Anhänger der traditionellen afrikanischen Religionen beten zu verschiedenen Geistern sowie zu ihren Vorfahren. Dazu gehören auch Natur, elementare und tierische Geister. Der Unterschied zwischen mächtigen Geistern und Göttern ist oft minimal. Die meisten afrikanischen Gesellschaften glauben an mehrere „hohe Götter“ und eine große Menge niedriger Götter und Geister. Es gibt auch einige Religionen mit einem einzigen höchsten Wesen (Chukwu, Nyame, Olodumare, Ngai, Roog, etc.). Einige erkennen einen doppelten Gott und eine Göttin wie Mawu-Lisa. Traditionelle afrikanische Religionen glauben in der Regel an ein Jenseits, eine oder mehrere Spirit-Welten, und Ancestor-Anbetung ist ein wichtiges Grundkonzept in meist allen afrikanischen Religionen. Einige afrikanische Religionen haben durch den Einfluss des Islam oder sogar des Hinduismus verschiedene Ansichten angenommen. Praktiken und Rituale Es gibt mehr Ähnlichkeiten als Unterschiede in allen traditionellen afrikanischen Religionen. Die Gottheiten und Geister werden durch Befreiung oder Opfer (von Tieren, Gemüse, gekochtes Essen, Blumen, Halbedelsteine und Edelmetalle) geehrt. Der Wille der Götter oder Geister wird vom Gläubigen auch durch Beratung von Göttlichkeiten oder Göttlichkeit gesucht. Traditionelle afrikanische Religionen umfassen natürliche Phänomene – Ebb und Tide, Wachsen und Aufwachen von Mond, Regen und Dürre – und das rhythmische Muster der Landwirtschaft. Nach Gottlieb und Mbiti: Umwelt und Natur sind in jedem Aspekt traditioneller afrikanischer Religionen und Kultur infundiert. Dies liegt vor allem daran, dass die Kosmologie und der Glaube mit den natürlichen Phänomenen und der Umwelt untrennbar verbunden sind. Alle Aspekte von Wetter, Donner, Blitz, Regen, Tag, Mond, Sonne, Sterne und so weiter können sich durch die Kosmologie des afrikanischen Volkes kontrollieren lassen. Natürliche Phänomene sind dafür verantwortlich, den Menschen ihre täglichen Bedürfnisse zu bieten. Zum Beispiel wird in der Serer-Religion einer der heiligsten Sterne im Kosmos Yoonir (der Stern von Sirius) genannt. Die Serer Hohepriester und Priesterinnen (Saltigue) liefern mit einer langen landwirtschaftlichen Tradition jährlich Predigten bei der Xooy-Zeremonie (Götterzeremonie) in Fatick vor der Phase von Yoonir, um die Wintermonate vorherzusagen und den Bauern die Anpflanzung zu ermöglichen. Traditionelle Heiler sind in den meisten Bereichen üblich, und ihre Praktiken umfassen ein religiöses Element zu unterschiedlichen Grad. Da Afrika ein großer Kontinent mit vielen ethnischen Gruppen und Kulturen ist, gibt es nicht eine einzige Technik der Göttlichkeit. Die Gusspraxis kann mit kleinen Gegenständen, wie Knochen, Cowrieschalen, Steinen, Lederstreifen oder flachen Holzstücken, erfolgen. Einige Gussstücke werden mit sakralen Divinationsplatten aus Holz oder auf dem Boden (oft innerhalb eines Kreises) durchgeführt. In traditionellen afrikanischen Gesellschaften suchen viele Menschen regelmäßig Göttliche. Es gibt in der Regel keine Verbote gegen die Praxis. Göttlicher (auch als Priester bekannt) werden auch für ihre Weisheit als Ratgeber im Leben und für ihr Wissen über Kräutermedizin gesucht. Virtue und Vize Virtue in der traditionellen afrikanischen Religion ist oft mit der Erfüllung von Verpflichtungen des gemeinschaftlichen Aspekts des Lebens verbunden. Beispiele sind soziale Verhaltensweisen wie die Achtung der Eltern und Ältesten, die Erziehung der Kinder entsprechend, die Bereitstellung von Gastfreundschaft und ehrlich, vertrauenswürdig und mutig. In einigen traditionellen afrikanischen Religionen ist die Moral mit Gehorsam oder Ungehorsam zu Gott verbunden, in Bezug auf die Art, wie eine Person oder eine Gemeinschaft lebt. Für die Kikuyu, nach ihrem primären höchsten Schöpfer, Ngai, durch die weniger Gottheiten, wird angenommen, mit zu sprechen und in der Lage, die tugendhafte Person als das Gewissen zu führen. In vielen Fällen haben Afrikaner, die sich in andere Religionen verwandelt haben, immer noch ihre traditionellen Sitten und Praktiken aufrecht erhalten, die sie synkret kombinieren. Heilige Stätten Einige heilige oder heilige Orte für traditionelle Religionen gehören Nri-Igbo, der Punkt Sangomar, Yaboyabo, Fatick, Ife, Oyo, Dahomey, Benin City, Ouidah, Nsukka, Kanem-Bornu, Igbo-Ukwu und Tulwap Kipsigis, unter anderem. Demografie Religionsverfolgung Traditionen nach Region Diese Liste ist auf einige bekannte Traditionen beschränkt. Zentralafrika Bantu mythology (Central, Southeast, Southern Africa) Bushongo mythology (Congo) Kongo Religion (Congo)Lugbara mythology (Congo) Baluba mythology (Congo) Ijo traditionelle Religion(Ijo people, Nigeria) Odinani (Igbo people, Nigeria)Asaase Yaa (Bono people (begründet meist in Ghana,) Ghana and Ivory Coast) Serer Religion (A ƭat Roog)(Senegal, Gambia, Mauretanien) Yoruba Religion (Nigeria, Benin, Togo) Westafrikanische Vodun (Ghana, Benin, Togo, Nigeria) Dogon-Religion (Mali) Afrikanische Diaspora Afrikanische Diaspora-Religionen Anmerkungen Hier vorgestellte Informationen wurden von World Eras Encyclopaedia, Band 10, herausgegeben von Pierre-Damien Mvuyekure (New York: Thomson-Gale, 2003,) insbesondere pp.275–314.Baldick, J (1997) Schwarzer Gott: The Afroasiatic Root New York: Syrakus University Press. Doumbia, A. & Doumbia, N (2004)Der Weg der Ältesten: Westafrikanische Spiritualität & Tradition. Saint Paul, MN: Llewellyn Publikationen. Ehret, Christopher, (2002) Die Zivilisationen Afrikas: eine Geschichte bis 1800. Charlottesville: University Press of Virginia. Ehret, Christopher, An African Classical Age: Eastern and Southern Africa in World History, 1000 B.C to A.D 400, Seite 159, University of Virginia Press, ISBN 0-8139-2057-4 Karade, B (1994)Das Handbuch von Yoruba Religious Concepts. York Beach, MA: Samuel Weiser Inc. P'Bitek, Okot. Afrikanische Religionen und westliches Stipendium. Kampala:East African Literatur Bureau, 1970.Princeton Online, Geschichte von Afrika Wiredu, KwasiToward Decolonizing African Philosophy And Religion in African Studies Vierteljährlich, The Online Journal for African Studies, Band 1, Heft 4, 1998 Weiter lesen Encyclopedia of African Religion, - Molefi Asante, Sage Publications, 2009 ISBN 1412936365 Abimbola, Wade (Hrsg. und trans, 1977). Ifa Divination Poetry NOK, New York).Baldick, Julian (1997). Schwarzer Gott: die afroasiatischen Wurzeln der jüdischen, christlichen und muslimischen Religionen. Syrakus University Press:ISBN 0-8156-0522-6 Barnes, Sandra. Afrikas Ogun: Alte Welt und Neue (Bloomington: Indiana University Press, 1989). Beier, Ulli, ed.The Origins of Life and Death: African Creation Myths (London: Heinemann, 1966). Bowen, P.G (1970). Reden des Alten - Weisheit aus dem alten Afrika. Theosophical Publishing House, US Chidester, David. "Religionen von Südafrika" S.17–19 Cole, Herbert Mbari. Kunst und Leben unter der Owerri Igbo (Bloomington: Indiana University Press, 1982). Danquah, J. B,. Die Akan-Doktrin Gottes: Ein Fragment der Goldküste Ethik und Religion, zweite Ausgabe (London: Cass, 1968). Einstein, Carl.African Legends, First English Edition, Pandavia, Berlin 2021.ISBN 9783753155821 Gbadagesin, Segun. Afrikanische Philosophie: Traditionelle Yoruba Philosophie und zeitgenössische afrikanische Realitäten (New York: Peter Lang, 1999). Gleason, Judith. Oya, in Lobe einer afrikanischen Göttin (Harper Collins, 1992). Griaule, Marcel; Dietterlen, Germaine. Le Mythe Cosmogonique (Paris: Institut d'Ethnologie, 1965). Idowu, Bolaji, God in Yoruba Belief (Plainview: Original Publications, rev. and Extended ed,. 1995)LaGamma, Alisa (2000). Kunst und Orakel: Afrikanische Kunst und Rituale der Göttlichkeit. New York: Das Metropolitan Museum of Art.ISBN 978-0-87099-933-8.Archiviert aus dem Original auf 2013-05-10.Lugira, Aloysius Muzzanganda. Afrikanische traditionelle Religion. Infobase Publishing, 2009.Mbiti, John African Religions and Philosophy (1969) African Writers Series, Heinemann ISBN 0-435-89591-5 Opoku, Kofi Asare (1978). Westafrikanische Traditionelle Religion Kofi Asare Opoku | Verlag: FEP International Private Limited. ASIN: B0000EE0ITParrinder, Geoffrey. Afrikanische Traditionelle Religion, Dritte ed.(London: Sheldon Press, 1974). ISBN 0-85969-014-8 pbk.Parrinder, Geoffrey. "Traditional Religion", in seinen drei Religionen Afrikas, Zweite.(London: Sheldon Press, 1976, ISBN 0-85969-096-2,) S. [15-96]. Peavy, D. (2009). "Kings, Magic & Medicine".Raleigh, NC: SI.Peavy, D. (2016). Die Benin Monarchie, Olokun & Iha Ominigbon. Umewaen: Zeitschrift von Benin & Edoid Studien: Osweego, NY. Popoola, S. Solagbade. Ikunle Abiyamo: Auf Bent Knees gab ich Geburt (2007 Asefin Media Publication)Soyinka, Wole, Myth, Literatur und die Afrikanische Welt (Cambridge University Press, 1976). Alice Werner, Myths und Legends of the Bantu (1933). Verfügbar online bei heilig-texts.com Umeasigbu, Rems Nna. The Way We Lived: Ibo Customs and Stories (London: Heinemann, 1969.) Externe Links Medien im Zusammenhang mit traditionellen afrikanischen Religionen bei Wikimedia Commons African Comparative Believ Afrika world.net Eine Website mit umfangreichen Links und Informationen über traditionelle afrikanische Religionen Baba Alawoye.com Baba'Awo Awoyinfa Ifaloju, showcasing Ifa using web media 2.0 (blogs, podcasting, video & photocasting) culture-exchange.blog/animism-modern-africa Ein Artikel, der die Parallelen zwischen traditionellen und modernen religiösen Praktiken in Afrika erklärt