Eine landwirtschaftliche Subvention (auch als landwirtschaftlicher Anreiz bezeichnet) ist ein staatlicher Anreiz, der den Betrieben, landwirtschaftlichen Organisationen und Farmen gezahlt wird, um ihr Einkommen zu ergänzen, die Versorgung der landwirtschaftlichen Rohstoffe zu verwalten und die Kosten und die Versorgung dieser Waren zu beeinflussen. Beispiele für solche Waren sind: Weizen, Futterkörner (als Futter verwendetes Getreide, wie Mais oder Mais, Sorghum, Gerste und Hafer), Baumwolle, Milch, Reis, Erdnüsse, Zucker, Tabak, Ölsaaten wie Soja und Fleischerzeugnisse wie Rinder, Schweine und Lamm und Hammel. Geschichte Agrarsubventionen wurden ursprünglich zur Stabilisierung der Märkte, zur Unterstützung von landwirtschaftlichen Niedrigeinkommen und zur Unterstützung der ländlichen Entwicklung eingesetzt. In den Vereinigten Staaten unterschrieb Präsident Franklin D. Roosevelt das Landwirtschaftliche Anpassungsgesetz, das die Landwirtschaftliche Anpassungsverwaltung (AAA) geschaffen hat. Dies kam aufgrund der Reihe von Programmen, öffentlichen Arbeitsprojekten, Finanzreformen und Verordnungen, die der Präsident als New Deal bezeichnet. Die AAA half, die landwirtschaftliche Produktion zu regulieren, indem sie den Überschuss reduziert und die Versorgung der landwirtschaftlichen Produkte in der Gesellschaft kontrollierte. Durch die Kontrolle von sieben Kulturen (Eis, Weizen, Baumwolle, Reis, Erdnüsse, Tabak und Milch) war der Kongress in der Lage, das Angebot und die Nachfrage nach landwirtschaftlichen Rohstoffen auszugleichen, indem den Landwirten im Gegenzug die Zahlung für die Einnahme eines Teils ihres Landes aus dem landwirtschaftlichen Prozess angeboten. Im Gegensatz zu traditionellen Subventionen, die das Wachstum der Produkte fördern, erkannte der Kongress, dass die Agrarpreise gefördert werden müssen und dies durch die Begrenzung des Wachstums dieser Kulturen. In Europa wurde die Gemeinsame Agrarpolitik (GAP) 1962 zur Verbesserung der landwirtschaftlichen Produktivität eingeführt. Nach Angaben der Europäischen Kommission zielt der Rechtsakt darauf ab, die Landwirte zu unterstützen und die landwirtschaftliche Produktivität zu verbessern, damit die Verbraucher eine stabile Versorgung mit erschwinglichen Lebensmitteln haben. Nach Region Kanada werden die kanadischen Agrarsubventionen derzeit von Landwirtschaft und Agri-Food Canada kontrolliert. Finanzsubventionen werden durch die kanadischen Agrarpartnerschaftsprogramme angeboten. Die kanadische Landwirtschaftspartnerschaft begann im April 2018 und soll über fünf Jahre mit einer kombinierten föderalen, provinziellen und territorialen Investition von drei Milliarden Dollar stattfinden. Einige Programme bieten Surround-Probleme wie AgriAssurance, landwirtschaftliche Nutzungsprogramme, Förderung der Vielfalt in der Landwirtschaft, Kultur- und Viehversicherung, Marketingaktivitäten, Risikominderung und mehr. Vor der kanadischen Landwirtschaftspartnerschaft wurden von 2013 bis 2018 landwirtschaftliche Subventionen im Rahmen der Growing Forward 2 Partnerschaft organisiert. Europäische Union Im Jahr 2010 verbrachte die EU 57 Milliarden Euro für die landwirtschaftliche Entwicklung, wovon 39 Milliarden Euro für direkte Subventionen ausgegeben wurden. Agrar- und Fischereibeihilfen bilden mehr als 40 % des EU-Haushalts. Seit 1992 (und insbesondere seit 2005) hat sich die Gemeinsame Agrarpolitik der EU erheblich verändert, da die Subventionen überwiegend von der Produktion entkoppelt sind. Die größte Subvention ist die Einheitliche Betriebsprämie. Malawi Die Erhöhung der Lebensmittel- und Düngemittelpreise hat die Verwundbarkeit armer städtischer und ländlicher Haushalte in vielen Entwicklungsländern, insbesondere in Afrika, unterstrichen. Eine Studie des Overseas Development Institute wertet die Vorteile des landwirtschaftlichen Subventionsprogramms der malawi Regierung aus, das 2006–2007 umgesetzt wurde, um den Zugang zu und die Verwendung von Düngemitteln in der Mais- und Tabakproduktion zu fördern, um die landwirtschaftliche Produktivität und die Ernährungssicherheit zu erhöhen. Die Subvention wurde durch ein Couponsystem durchgeführt, das von den Empfängern für Düngemitteltypen zu etwa einem Drittel des normalen Barpreises erlöst werden konnte. Nach politischen Schlussfolgerungen des Overseas Development Institute kann der Gutschein für Coupon-System eine effektive Art der Rationierung und Ziel der Subvention Zugang zu maximieren Produktion und wirtschaftliche und soziale Gewinne. Viele praktische und politische Herausforderungen bleiben in der Programmgestaltung und Umsetzung, die erforderlich ist, um die Effizienz zu erhöhen, die Kosten zu kontrollieren und die Schirmherrschaft und Betrug zu begrenzen. Neuseeländisches Neuseeland wird gelobt, die offensten Agrarmärkte der Welt zu haben, nachdem die Vierte Labour-Regierung 1984 mit radikalen Reformen begonnen hatte, alle Subventionen eingestellt hat. 1984 hat die neuseeländische Arbeitsregierung den dramatischen Schritt unternommen, alle landwirtschaftlichen Subventionen zu beenden, die dann aus 30 separaten Produktionszahlungen und Exportanreizen bestanden. Dies war ein wirklich auffallendes politisches Handeln, weil die Wirtschaft Neuseelands etwa fünfmal mehr von der Landwirtschaft abhängig ist als die US-Wirtschaft, gemessen an Produktion oder Beschäftigung. Die Subventionen in Neuseeland machten mehr als 30 Prozent des Produktionswertes vor der Reform aus, etwas höher als die Subventionen der USA heute. Und die neuseeländische Landwirtschaft wurde durch die gleichen Probleme, die durch US-Subventionen verursacht wurden, wie Überproduktion, Umweltzerstörung und aufgeblasene Landpreise vernichtet. Da das Land ein großer landwirtschaftlicher Exporteur ist, sind die anhaltenden Subventionen anderer Länder ein langwieriger Bestand, wobei Neuseeland Gründungsmitglied der 20-köpfigen Cairns-Gruppe ist, um den Marktzugang für exportierte landwirtschaftliche Güter zu verbessern. Das Farm Security and Rural Investment Act von 2002, auch bekannt als das Farm Bill 2002, befasste sich mit einer Vielzahl von Fragen im Zusammenhang mit Landwirtschaft, Ökologie, Energie, Handel und Ernährung. Nach den 11. September-Angriffen von 2001 unterzeichnet, leitet der Akt jährlich etwa 16,5 Milliarden US-Dollar an staatlichen Fördermitteln für landwirtschaftliche Subventionen. Diese Finanzierung hat sich sehr stark auf die Produktion von Getreide, Ölsaaten und Baumwolle im Hochland ausgewirkt. Die Vereinigten Staaten zahlten angeblich etwa 20 Milliarden US-Dollar im Jahr 2005 an Landwirte mit Direktsubventionen als "Bauerneinkommensstabilisierung" über Betriebsrechnungen. Insgesamt wurden die Agrarsubventionen im Jahr 2010 von einem europäischen Verband der landwirtschaftlichen Industrie auf $172 Milliarden geschätzt; der Großteil dieser Schätzung besteht jedoch aus Lebensmittelstempeln und anderen Verbrauchersubventionen, so dass sie nicht mit der Schätzung von 2005 vergleichbar ist. Die Agrarpolitik der Vereinigten Staaten wird durch Farm Bills, die alle fünf Jahre oder so weitergegeben werden, schrittweise oder radikaler geändert. Aussagen darüber, wie das Programm funktioniert, könnten zu einem Zeitpunkt richtig sein, aber sind wahrscheinlich nicht ausreichend, um die Agrarpolitik zu anderen Zeitpunkten zu bewerten. So ist beispielsweise ein großer Teil der Unterstützung von Programmkulturen seit dem Bundeslandwirtschafts- und Reformgesetz von 1996 nicht direkt mit der laufenden Produktion verbunden (P.L 104-127). Stattdessen wurden diese Zahlungen an den historischen Anspruch gebunden, nicht an die laufende Bepflanzung. Zum Beispiel ist es unrichtig, jetzt eine mit der Weizengrundfläche verbundene Zahlung der Weizenerzeugung zuzuschreiben, da diese Flächen einer Reihe von zulässigen Verwendungen, einschließlich gehaltener Leere, zugeordnet werden können. Im Laufe der Zeit haben aufeinanderfolgende Farm Bills diese direkten Zahlungen an Marktpreise oder Einnahmen, aber nicht an die Produktion gebunden. Im Gegensatz dazu sind einige Programme, wie das Marketing-Loan-Programm, das etwas von einem Grundpreis schaffen kann, den die Produzenten pro verkaufte Einheit erhalten, an die Produktion gebunden. Das heißt, wenn der Preis von Weizen im Jahr 2002 $ 3,80, die Landwirte erhalten eine zusätzliche 58 ¢ pro Buschel (52 ¢ plus die 6 ¢ Preisdifferenz.) Obst- und Gemüsepflanzen sind nicht für Subventionen geeignet. Corn war die wichtigste Ernte für Subventionszahlungen vor 2011. Die Energiepolitik Im Gesetz von 2005 wurde beauftragt, dass jedes Jahr Milliarden Gallonen Ethanol in Fahrzeugkraftstoff eingemischt werden, was die Nachfrage garantiert, aber die Subventionen von Maisethanol beliefen sich auf 5,5 Milliarden US-Dollar und 7,3 Milliarden US-Dollar pro Jahr. Die Erzeuger profitierten auch von einer Bundessubvention von 51 Cent pro Gallone, zusätzlichen staatlichen Subventionen und Bundespflanzensubventionen, die insgesamt 85 Cent pro Gallone oder mehr brachten. Der Bund der Ethanolsubvention endete jedoch am 31. Dezember 2011. (Die amerikanischen Mais-Ethanol-Produzenten wurden durch einen 54-pro-Galon-Tarif gegen den Wettbewerb von billigeren brasilianischen Zuckerrohr-Ethanol abgeschirmt; dieser Tarif endete jedoch auch am 31. Dezember 2011.) Asia Farm Subventionen in Asien bleiben ein Punkt der Zufriedenheit in globalen Handelsgesprächen. China 2016 lieferte China 212 Milliarden US-Dollar für Agrarsubventionen. 2018 erhöhte China ihre Subventionen für Sojabäuerinnen in ihren nordöstlichen Provinzen. Die Corn Farmer erhielten jedoch aufgrund der Politik von Peking 2017 reduzierte Subventionen, die darauf abzielten, ihren riesigen Bestand zu reduzieren. Sojabohnenbauern in den Provinzen Liaoning, Jilin, Heilongjiang und Innere Mongolei erhalten mehr Subventionen von Peking als Maisbauern. Das Schneiden von Mais-Akreat und das Heben von Soja-Akreat kam 2016 als Push von China, um Getreidebestände wieder auszugleichen. Auch die Landwirte werden von Peking Zuschüsse für landwirtschaftliche Maschinen und Geräte erhalten. Indonesien 1971 begann die Regierung als Methode zur Ausweitung der Reisversorgung in Indonesien nach der Entdeckung und Einführung neuer, hochverzinslicher Reissorten Dünger für Landwirte zu subventionieren. Im Jahr 2012 lieferte Indonesien 28 Milliarden US-Dollar für Agrarsubventionen. Japan In den 2000er Jahren hat Japan seine großzügige Agrarsubventionsregelung zur Unterstützung geschäftsorientierter Landwirte reformiert. Dennoch bleiben die Subventionen im internationalen Vergleich hoch. Im Jahr 2009 zahlte Japan 46,5 Milliarden US-Dollar an Subventionen für seine Landwirte, und die anhaltende staatliche Unterstützung der Bauern in Japan bleibt ein kontroverses Thema. Im Jahr 2012 lieferte Japan 65 Milliarden US-Dollar an Agrarsubventionen. Südkorea hat versucht, seinen Agrarsektor zu reformieren, trotz des Widerstandes gegen die verschwendeten Interessen. Im Jahr 2012 lieferte Südkorea rund 20 Milliarden US-Dollar an Agrarsubventionen. Indien Landwirtschaftliche Subvention in Indien besteht in erster Linie aus Subventionen wie Dünger, Bewässerung, Ausrüstung, Kreditsubvention, Saatgutsubvention, Exportsubvention etc. Düngemittel werden von der Zentralregierung bereitgestellt, während die Subventionen für Wasser und Bewässerung von den lokalen Regierungen gewährt werden. Auf der Grundlage der jüngsten Schätzungen würden die jährlichen staatlichen Subventionen für die Landwirte in Höhe von 120.500 Mrd. EUR (17 Mrd. USD) als Summe der Subventionen für Düngemittel (6,70.000 Mrd. USD (9.8 Mrd. USD) 2017/18) Kreditsubventionen (Schätzungen in Höhe von 20.000 Mrd. USD (Schätzungen in Höhe von 2.8 Mrd. USD) 2017/18) für die Ernteversicherungssubventionen (6.500 Mrd. USD) (Schätzwerte 2016/18 USD) betragen. Die Gesamtsubventionen für die Landwirte in Indien liegen im Bereich von 45 bis 50 Milliarden Dollar, auf 2 % bis 2,5 des BIP. Aber pro Landwirt berührt die Subvention gerade $48 in Indien, verglichen mit über $7.000 in den USA Auswirkungen von Subventionen Globale Lebensmittelpreise und internationalen Handel Obwohl einige Kritiker und Befürworter der Welthandelsorganisation festgestellt haben, dass Exportsubventionen, indem sie den Rohstoffpreis senken, billige Lebensmittel für die Verbraucher in Entwicklungsländern liefern können, sind niedrige Preise für die Landwirte, die die Subvention nicht erhalten, schädlich. Weil es in der Regel reiche Länder ist, die Haushaltssubventionen leisten können, argumentieren Kritiker, dass sie Armut in Entwicklungsländern fördern, indem sie die Weltmarktpreise künstlich senken. In der Regel haben Entwicklungsländer einen vergleichenden Vorteil bei der Herstellung von landwirtschaftlichen Gütern, aber niedrige pflanzliche Preise fördern die Entwicklungsländer, abhängige Käufer von Lebensmitteln aus reichen Ländern zu sein. So werden die lokalen Landwirte, anstatt die landwirtschaftliche und wirtschaftliche Selbstversorgung ihres Heimatlandes zu verbessern, aus dem Markt und vielleicht sogar aus ihrem Land gezwungen. Dies geschieht durch ein Verfahren, das als "internationales Dumping" bekannt ist, bei dem die subventionierten Landwirte in der Lage sind, kostengünstige landwirtschaftliche Güter auf ausländischen Märkten zu Kosten abzugeben, mit denen nicht subventionierte Landwirte nicht konkurrieren können. Die Agrarsubventionen sind oft ein gemeinsamer Block bei den Handelsverhandlungen. Im Jahr 2006 wurden in der Doha-Runde der WTO-Handelsverhandlungen Gespräche gestoppt, weil die USA sich weigerten, Subventionen auf ein Niveau zu reduzieren, in dem die nicht subventionierten Exporte anderer Länder wettbewerbsfähig gewesen wären. Andere argumentieren, dass ein Weltmarkt mit landwirtschaftlichen Subventionen und anderen Marktverzerrungen (wie heute) zu höheren Lebensmittelpreisen führt, anstatt zu niedrigeren Lebensmittelpreisen im Vergleich zu einem freien Markt. 2002 Mark Malloch Brown, ehemaliger Leiter des Entwicklungsprogramms der Vereinten Nationen, schätzte, dass landwirtschaftliche Subventionen arme Länder etwa 50 Milliarden US-Dollar pro Jahr bei verlorenen Agrarexporten kosten: Es ist die außergewöhnliche Verzerrung des globalen Handels, wo der Westen $360 Milliarden pro Jahr für den Schutz seiner Landwirtschaft mit einem Netz von Subventionen und Zöllen, die Entwicklungsländer ungefähr 50 Milliarden US-Dollar in potenziell verlorenen Agrarexporten kostet. 50 Milliarden Dollar entspricht dem heutigen Entwicklungsstand. Armut in Entwicklungsländern Die Auswirkungen der Agrarsubventionen in Entwicklungsländern und der internationalen Entwicklung sind gut dokumentiert. Die Agrarsubventionen können dazu beitragen, die Preise zu senken, um den Verbrauchern zu profitieren, aber auch bedeuten, dass die unvorhergesehenen Entwicklungsländer eine schwierigere Zeit im Wettbewerb auf dem Weltmarkt haben; und die Auswirkungen auf die Armut sind besonders negativ, wenn Subventionen für Kulturpflanzen bereitgestellt werden, die auch in Entwicklungsländern angebaut werden, da die Entwicklungslandwirte dann direkt mit subventionierten Industrielandwirten, beispielsweise in Baumwolle und Zucker, konkurrieren müssen. Die IFPRI hat im Jahr 2003 geschätzt, dass die Auswirkungen der Subventionen die Entwicklungsländer 24 Milliarden Dollar in verlorenen Einkommen in die landwirtschaftliche und agroindustrielle Produktion gehen; und mehr als 40 Milliarden Dollar werden aus Netto-Agrarexporten vertrieben. In der gleichen Studie wurde festgestellt, dass die am wenigsten entwickelten Länder einen höheren Anteil des von der Landwirtschaft abhängigen BIP haben, so dass etwa 36,7 % gegenüber den Subventionen noch empfindlicher sind. Es wurde argumentiert, dass die subventionierte Landwirtschaft in der entwickelten Welt eine der größten Hemmnisse für das Wirtschaftswachstum in der Entwicklungswelt ist, die indirekt Auswirkungen auf die Verringerung der verfügbaren Einkommen für Investitionen in ländliche Infrastruktur wie Gesundheit, sichere Wasserversorgung und Strom für die armen ländlichen Gebiete hat. Der Gesamtbetrag der Subventionen, die in den OECD-Ländern in die Landwirtschaft gehen, übersteigt den Betrag, den die Länder in Entwicklungshilfe gewähren. Im Falle Afrikas wird geschätzt, dass eine 1 %ige Zunahme der gesamten Agrarausfuhren ihr BIP um 70 Milliarden Dollar erhöhen könnte, fast das Fünffache dessen, was die Region in der gesamten ausländischen Hilfe zur Verfügung stellt. Haiti und die US-Reisimporte Haiti sind ein ausgezeichnetes Beispiel für ein Entwicklungsland, das von landwirtschaftlichen Subventionen in der entwickelten Welt negativ betroffen ist. Haiti ist eine Nation mit der Fähigkeit, Reis zu produzieren und war zu einer Zeit selbst ausreichend, um seine eigenen Bedürfnisse zu erfüllen. Derzeit produziert Haiti nicht genug, um seine Menschen zu ernähren; 60 Prozent der im Land verbrauchten Lebensmittel werden importiert. Nach dem Rat, seine Wirtschaft durch die Senkung der Zölle zu liberalisieren, wurde inländischer Reis durch billiger subventionierten Reis aus den Vereinigten Staaten vertrieben. Die Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation beschreibt diesen Liberalisierungsprozess als die Beseitigung von Handelshemmnissen und eine Vereinfachung der Zölle, die die Kosten für die Verbraucher senkt und die Effizienz der Erzeuger fördert. Die Öffnung der haitianischen Wirtschaft gewährt den Verbrauchern den Zugang zu Lebensmitteln zu niedrigeren Kosten; es ermöglicht ausländischen Erzeugern, für den haitianischen Markt zu konkurrieren, fuhr den Preis für Reis herab. Für die haitianischen Reisbauern ohne Zugang zu Subventionen führte jedoch der Preisdruck zu einem Rückgang der Gewinne. Die von den amerikanischen Reisbauern erhaltenen Subventionen sowie die erhöhten Effizienzen machten es ihren haitianischen Kollegen unmöglich, im Wettbewerb zu stehen. Laut Oxfam und dem Internationalen Währungsfonds sanken die Einfuhrpreise 1995 von 50 Prozent auf drei Prozent und die Nation importiert derzeit 80 Prozent des Reiss, den sie verbraucht. Die Landwirtschaftsabteilung der Vereinigten Staaten stellt fest, dass die Reisproduktion in Haiti seit 1980 weitgehend unverändert ist, während der Verbrauch dagegen etwa achtmal so hoch ist, wie sie im selben Jahr war. Haiti gehört zu den drei Top-Verbrauchern von langkörnigem Reis, der in den Vereinigten Staaten hergestellt wird. Als Reisbauern kämpften, um zu konkurrieren, wanderten viele von Land zu städtischen Gebieten auf der Suche nach alternativen wirtschaftlichen Möglichkeiten. Auswirkungen auf die Ernährung Eine peer-reviewed Forschung deutet darauf hin, dass alle Auswirkungen der US-amerikanischen Agrarpolitik auf die US-amerikanischen Fettleibigkeitsmuster vernachlässigbar gewesen sein müssen. Einige Kritiker argumentieren jedoch, dass die künstlich niedrigen Preise aus Subventionen für die Verbraucher ungesunde Anreize schaffen. Zum Beispiel wurde in den USA der Rohrzucker durch billige Maissirup ersetzt, wodurch hochzuckerhaltige Lebensmittel billiger wurden; Rüben- und Rohrzucker unterliegen Subventionen, Preiskontrollen und Einfuhrzölle, die auch die Preise dieser Erzeugnisse verfälschen. Der niedrigere Preis für energiedichte Lebensmittel wie Getreide und Zucker könnte ein Grund sein, warum einkommensschwache Menschen und Lebensmittel unsichere Menschen in industrialisierten Ländern gefährdet sind, Übergewicht und Fettleibigkeit zu sein. Nach Angaben des Physikerausschusses für verantwortungsvolle Medizin erhalten Fleisch- und Milchproduktion 63 % der Subventionen in den USA sowie Zuckersubventionen für ungesunde Lebensmittel, die zu Herzerkrankungen, Fettleibigkeit und Diabetes beitragen, mit enormen Kosten für den Gesundheitssektor. Marktverzerrungen durch Subventionen führten zu einer Zunahme der gefütterten Maisrinder statt Gras. Cornfütterte Rinder benötigen mehr Antibiotika und ihr Rindfleisch hat einen höheren Fettgehalt. Die grenzüberschreitende Bewegung der Unternehmen Zölle auf Zucker haben auch große Süßwarenhersteller in den USA dazu gebracht, nach Kanada und Mexiko umzusiedeln, wo Zucker oft halb bis zu einem Drittel des Preises ist. Die Dominikanische Republik Mittelamerika Freihandelsabkommen (CAFTA), obwohl, hat wenig Auswirkungen in diesem Bereich. Die Zuckerfrage, die Alarm verursachte, hatte Argumentation wegen der plausiblen Auswirkungen durch die Tarife sowie die unbestimmte Zukunft dieser Art von Verhandlungen über Zuckerimporte in den Vereinigten Staaten. Aufgrund verschiedener anhaltender Handelsstreitigkeiten begann Mexiko mit weniger Zuckerausfuhren in die Vereinigten Staaten, wo das nordamerikanische Freihandelsabkommen (NAFTA) erlaubte. Diejenigen, die übriggeblieben und nach anderen Zuckerunternehmen gesucht haben, haben sich in Richtung Kanada etwas stärker gelehnt als Mexiko. Die Tarife halten den großen Druck vom Wettbewerb aus südlich des Rio Grande in der Bucht. Nichtlandwirtschaftsbetriebe Die Subventionen werden auch Unternehmen und Einzelpersonen gewährt, die wenig in Verbindung mit der traditionellen Landwirtschaft stehen. Es wurde berichtet, dass der größte Teil der Summe dieser Unternehmen zu multinationalen Unternehmen wie Lebensmittelkonglomeraten, Zuckerhersteller und Liquordestillatoren fließen. Zum Beispiel war in Frankreich der einzige größte Begünstigte der Hühnerverarbeiter Groupe Doux, bei 62,8 Mio. €, gefolgt von etwa einem Dutzend Zuckerherstellern, die zusammen mehr als 103 Mio. € ernten. Auswirkungen der öffentlichen Wirtschaft Die staatliche Intervention durch Agrarsubventionen stört den Preismechanismus, der normalerweise die Rohstoffpreise bestimmen würde, oft die Überproduktion und die Marktdiskriminierung verursachen würde. Subventionen sind auch eine ineffiziente Verwendung von Steuergeldern. So schätzte das Landwirtschaftsministerium 2006, dass das durchschnittliche landwirtschaftliche Haushaltseinkommen 77,654 $ oder etwa 17% höher war als das durchschnittliche Haushaltseinkommen der USA. Aus Sicht der öffentlichen Wirtschaft arbeiten Subventionen jeglicher Art, um ein sozial und politisch akzeptables Gleichgewicht zu schaffen, das nicht unbedingt Pareto effizient ist. Auswirkungen auf die Umwelt Das mit der subventionierten Großproduktion verbundene Monokultursystem wurde als Beitragsfaktor bei Colony Collapse Disorder, der die Bienenpopulationen beeinflusst, impliziert. Die Bienenverursachung ist ein essentieller Ökosystemservice, der für die Herstellung von vielen Sorten von Obst und Gemüse unerlässlich ist. Die Subventionen gehen oft auf die Subventionierung der Fleischproduktion zurück, die andere ernährungsphysiologische und ökologische Auswirkungen hat; und es wurde festgestellt, dass aus den Subventionen von 200 Mrd. US-Dollar für die Subventionierung von Kulturpflanzen von 1995 bis 2010 rund zwei Drittel davon für Tierfutter, Tabak und Baumwollproduktion gingen. Andererseits erhielten Landwirte, die Obst und Gemüse produzieren, keine direkten Subventionen. Die Umweltauswirkungen der Fleischproduktion sind aufgrund der Ressourcen- und Energieanforderungen, die in die Produktion von Futtermitteln für Vieh während ihrer gesamten Lebensdauer gehen, hoch, z.B. ein Kilogramm Rindfleisch verwendet etwa 60 mal so viel Wasser wie eine äquivalente Menge Kartoffel. Die Subventionen tragen zum Fleischkonsum bei, indem sie künstlich geringe Kosten für Fleischerzeugnisse zulassen. Alternativen Neoliberals argumentieren, dass die aktuellen Subventionen Anreize für den globalen Handel von Agrargütern verzerren, in denen andere Länder einen vergleichenden Vorteil haben könnten. Damit die Länder sich auf Waren spezialisiert haben, in denen sie einen vergleichenden Vorteil im und dann freien grenzüberschreitenden Handel haben, würde der globale Wohlstand erhöht und die Lebensmittelpreise gesenkt. Die Beendigung der Direktzahlungen an die Landwirte und die Deregulierung der landwirtschaftlichen Industrie würden Unzulänglichkeiten und tödliche Verluste durch staatliche Interventionen beseitigen. Andere sind jedoch nicht der Meinung, dass eine radikalere Transformation der Landwirtschaft erforderlich ist, und zwar unter der Vorstellung, dass der ökologische Wandel in der Landwirtschaft ohne vergleichbare Veränderungen der sozialen, politischen, kulturellen und wirtschaftlichen Arenen, die die Landwirtschaft konform und bestimmen, nicht gefördert werden kann. Die organisierten bäuerlichen und indigenen agrarischen Bewegungen, z.B. Via Campesina, sind der Ansicht, dass nur durch die Änderung des exportorientierten, freihandelsbasierten, industriellen Landwirtschaftsmodells großer Betriebe das, was sie die Abwärtsspirale der Armut, der niedrigen Löhne, der ländlichen Migration, des Hungers und der Umweltzerstörung nennen, stoppen kann. Siehe auch Perverse Agrarsubventionen Protektionismus Freier Handel Agrarpolitik Preisunterstützung landwirtschaftlicher Torwert 2007–2008 Welternährungspreiskrise Elektrische Energieeffizienz auf landwirtschaftlichen Betrieben der Vereinigten Staaten Referenzen Weiter lesen Farm Commodity Programs: A Short Primer, a Congressional Research Service Report for Congress, 20. Juni 2002. Externe Links Sie sind, was Sie wachsen – Artikel über landwirtschaftliche Subventionen von The New York Times.