Kosmetiktests an Tieren sind eine Art von Tierversuchen, die zur Prüfung der Sicherheit und hypoallergenen Eigenschaften von Kosmetikprodukten für die Verwendung durch den Menschen verwendet werden. Da diese Art von Tierversuchen häufig den Tierthemen schaden, lehnt sie von Tierrechtsaktivisten und anderen ab. Kosmetische Tierversuche sind in vielen Teilen der Welt verboten, darunter Kolumbien, Europäische Union, Vereinigtes Königreich, Indien, Israel und Norwegen. Kosmetika, die ohne Tierversuche hergestellt wurden, sind manchmal als "kontrollfreie Kosmetika" bekannt. Definition, die Tierversuche bei der Entwicklung von Kosmetika verwendet, können Tests entweder ein Fertigprodukt oder die einzelnen Bestandteile eines Fertigprodukts an Tieren, oft Kaninchen, sowie Mäuse, Ratten, Affen, Hunden, Guinea-Schweine und anderen Tieren umfassen. Kosmetika können in unterschiedlicher Weise als Produkte definiert werden, um das Aussehen des Körpers zu verbessern oder den Körper zu reinigen. Hierzu gehören alle Haarprodukte, die Gänze und die Hautprodukte. Die amerikanische Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) unterstützt weiterhin Tierversuche. Verweigerung bestehender Testdaten, die bei früheren Tierversuchen gewonnen wurden, gilt in der Regel nicht als Kosmetiktests bei Tieren; die Akzeptanz dieser Tests bei Versuchsgegnern ist jedoch umgekehrt proportional zur Art und Weise der jüngsten Daten. Methoden Methoden zur Prüfung von Kosmetika auf Tieren umfassen verschiedene Tests, die unterschiedlich sind, auf denen die Kosmetikbereiche verwendet werden. Jeder in diesen Tests verwendete kosmetische Mittel könnte zu den Todesfällen von mindestens 1 400 Tieren führen. Durchdringung: Raten werden hauptsächlich in dieser Methode verwendet, die den Moment einer chemischen Substanz und die Verbreitung der chemischen Stoffe im Blut untersucht. Dermal-Durchdringung ist eine Methode, die ein besseres Verständnis der Hautaufnahme schafft. Sensibilisierung der Haut: Dies ist eine Methode, die bestimmt, ob eine Chemikalie eine allergische Reaktion verursacht. Der chemische Adjuvant wird injiziert, um das Immunsystem zu stärken. In der Vergangenheit wurde sie auf den Meerschweinen durchgeführt und auf einem rassierten Hautteil angewendet. Stoffe werden auf der Grundlage des Aussehens der Haut bewertet. akute Toxizität: Dieser Test wird verwendet, um die Gefahr einer Exposition gegenüber einem chemischen Mund, Haut oder Entzündung zu ermitteln. Es zeigt die verschiedenen gefährlichen Wirkungen einer Substanz, die sich aus einer kurzen Exposition ergeben. Rats- und Mäuse werden in tödlicher Dosis 50 % (LD50) injiziert. Dieser Test kann Tierseuchen, Verlust der Kraft und Beschlagnahme verursachen. Diese tödliche Dosis beeinträchtigt die Gesundheit der Tiere, die die meisten der Zeit, die das Tier während des Prozesses stirbt, stark. Draizetest: Dies ist eine Methode der Tests, die Irritation oder Korrosion auf die Haut oder das Auge auf Tiere, die Haut sensibilisieren, die Luftwege sensibilisieren, endokrine Störungen und LD50 (die sich auf die tödliche Dosis beziehen, die 50% der behandelten Tiere tötet). Hautkorrosivität oder Irritation: Diese Testmethode bewertet das Potenzial eines Stoffes, der irreversible Schäden an der Haut verursacht. Es wird in der Regel auf Kaninchen durchgeführt und enthält Chemikalien auf einem rassierten Hautteil. Dies bestimmt das Ausmaß der Schädigung der Haut, einschließlich Erstickung, Entzündung, Schwellung usw. Alternativen Es gibt eine Vielzahl von Alternativen, die anstelle von Tierversuchen existieren. Heute gibt es mit neuen Fortschritten in Technologie und Wissenschaft Optionen, die sowohl für Tiere als auch für Menschen sicher sind. Kosmetikhersteller, die keine Tierversuche testen, können jetzt in vitro-Bildschirmen verwenden, um die möglichen Gefahren für Menschen mit sehr hoher Empfindlichkeit und Spezifität zu ermitteln. Unternehmen wie CeeTox in den USA, die kürzlich von Cyprotex erworben wurden, konzentrieren sich auf solche Tests und Organisationen wie das Center for Alternatives to Animal Testing (CAAT), PETA und viele andere Organisationen für die Verwendung von In-vitro- und anderen nicht-animalen Tests bei der Entwicklung von Konsumgütern. Verwendung sicherer Inhaltsstoffe aus einer Liste von 5.000, die bereits in Verbindung mit modernen Methoden von Kosmetiktests getestet wurden, werden die Notwendigkeit von Tests, die Tiere verwenden, aufgehoben. EpiSkinTM, EpiDermTM und HautEthie sind jeweils aus künstlichen menschlichen Haut als Alternative für alternative Tests. Künstliche Haut kann die Reaktion tatsächlich menschliche Haut zu einem Produkt führen, und die darin enthaltenen Chemikalien müssen verändert werden, um unterschiedliche Hautarten und -alter zu verschleppen. Zum Beispiel kann die Verwendung von UV-Licht auf EpiSkin dazu führen, ältere Haut zu ähneln und Melanocytes wird die Haut zu einer dunklen Farbe machen. Dies hat dazu beigetragen, ein Spektrum unterschiedlicher Hautfarben zu schaffen, die dann verwendet werden, um die Ergebnisse von Sonnenblocks auf verschiedenen Arten von Menschen zu vergleichen. Um potenzielle Probleme mit anderen Teilen des menschlichen Körpers anzugehen, haben Forschungsunternehmen wie NICHTOX ein synthetisches Modell der menschlichen Leber entwickelt, das das Hauptorgan ist, um schädliche Inhaltsstoffe und Chemikalien zu testen, um zu sehen, ob die Leber diese Elemente entgiften kann. Forschungsunternehmen können auch Körperteile und Organe von Tieren verwenden, die für die Fleischindustrie geschlachtet wurden, um Tests wie die Bovine Corneal Opacity und Permeability Test und die isolierte Huhn Eye Test durchzuführen. Lab-Erwachsene Gewebe werden nun verwendet, um Chemikalien in der Zusammensetzung zu testen. MatTek ist einer der Unternehmen, die dies tun. Es verkauft kleine Mengen von Hautzellen an Unternehmen, um ihre Produkte auf sie zu testen. Manche dieser Unternehmen sind diejenigen, die Waschmittel, E-Mail, Toilettenreinigung, saubere, anti-aging Cremes und Bräunungsmenge machen. Ohne diese Gewebe würden Unternehmen ihre Produkte auf lebende Tiere testen. Lab-Erwachsene Gewebe sind eine große Alternative, schädliche Produkte auf Tieren zu testen. Ein Labor konnte 11 verschiedene Arten von Geweben in einer Heimtierschale wachsen. Man war davon überzeugt, dass die Gewebe allein nicht voll funktionsfähig waren, da viele dieser Gewebe nur kleine Teile eines wirklich großen menschlichen Organs ähnelten, von denen die meisten zu klein waren, um in den Menschen zu überführen. Leichte Seite ist, dass sie eine große Lernerfahrung für viele der Studierenden waren, die dort studieren. Diese Technologie könnte vielleicht groß sein, aber es war ein großer Abfall, „Ministozien, die etwa neun Wochen dauerten, um in einem Heimtier, das "oval-förmige, Hohlstrukturen" gebildet wurde. Viele Unternehmen haben den Übergang zu grausamem, aber aus vielen Gründen noch nicht vollzogen, eine von ihnen ist die Zeit, die es braucht, um Laborgewebe zu nutzen. Tiere hingegen können schnell ausgereift sein. Raten haben beispielsweise eine viel schnellere Wachstumsrate "Von Geburt bis Erwachsene nehmen die Raten etwa drei Wochen auf reife und beginnen für sich. Die Nagetiere erreichen sexuelle Reife in etwa fünf Wochen und beginnen bald nach der Produktion der nächsten Generation, um den Kreislauf wieder aufzunehmen. Kurz vor der extrem kurzen Zeit dauert es eine Ratifikation an, sie können uns ein komplettes Organsystem bieten, nicht nur ein Papierblatt von Zellen. Raten können auch vermehren und dies in einem sehr schnellen Tempo „In der Regel produzieren die Raten etwa sieben Nachkommen pro Liter und können bis zu 14 Mal erreichen. Typische Gestationszeiträume dauerte nur wenige Wochen, so dass jeder weibliche Rat jährlich rund fünf Liter produzieren kann. In vitro (Cruelty free) Alternativen liefern effektivere Ergebnisse als Tierversuche (in vivo). „90 % der Arzneimittel scheitern trotz vielversprechender Ergebnisse bei Tierversuchen – ob aus Sicherheitsgründen oder weil sie nicht arbeiten. Krebsmedikamente haben die niedrigste Erfolgsquote (nur 5% werden nach Abschluss klinischer Prüfungen zugelassen), gefolgt von psychiatrischen Medikamenten (6% Erfolgsquote), Herzmedikamenten (7% Erfolgsquote) und Neurologien (8% Erfolgsquote). Hunde, Raten, Mäuse und Kaninchen zu testen, ob ein Medikament für den Menschen sicher sein wird, bietet wenig statistisch nützliche Einblicke, unsere jüngste Analyse. In der Studie wurde auch festgestellt, dass Drogentests an Affen genauso schlecht sind wie diejenigen, die andere Arten verwenden, um die Auswirkungen auf den Menschen vorherzusagen. Aus den 93 gefährlichen Drogen Nebenwirkungen konnten nur 19 % von Tierversuchen vorhergesagt werden, eine kürzlich durchgeführte Studie, in der Mäuse und Raten verwendet werden, um die Sicherheit von Drogen am Menschen zu testen, ist nur genau 43 % der Zeit, eine kürzlich gefundene Studie." Quelle: https://www.crueltyfreefreeinternational.org/why-we-do-it/arguments-against-animal-testing Geschichte Die ersten bekannten Tierversuche wurden bereits als 300 BC durchgeführt. "Wissen der alten Zivilisationen alle dokumentieren die Verwendung von Tierversuchen. Diese Zivilisationen, die von Männern wie Aristotle und Erasistratus geleitet wurden, nutzten lebende Tiere, um verschiedene medizinische Verfahren zu testen. Diese Prüfung war wichtig, weil sie zu neuen Entdeckungen geführt hat, wie z.B., wie Blut verbreitet wurde und dass der Lebensunterhalt lebenslang ist. Die Idee, ein Tier zu nehmen und zu vergleichen, wie Menschen überlebt haben, war eine völlig neue Idee. Es wäre nicht vorhanden gewesen (mindestens nicht so schnell wie es getan) ohne unsere Vorfahren, die Tiere studieren und wie ihre Organe arbeiten. "Die Keimtheorie der Krankheit war die Kronenleistung des französischen Wissenschaftlers Louis Pasteur. Er war nicht der erste Vorschlag, dass Krankheiten durch mikroskopische Organismen verursacht wurden, aber der Standpunkt war im 19. Jahrhundert umstritten und lehnte die angenommene Theorie der "spontane Generation" ab. Die Idee von Keimen und anderen mikroskopischen Organismen war eine völlig neue Idee und wäre nicht ohne die Verwendung von Tieren gekommen. 1665 haben Wissenschaftler Robert Hakene und Antoni van Leeuwenhoek entdeckt und untersucht, wie Keime funktionieren. Sie veröffentlichte ein Buch über ihre Entdeckung, das von sehr vielen Menschen, einschließlich der Wissenschaft, erstmals nicht akzeptiert wurde. Nach einiger Zeit konnten Wissenschaftler Tierseuchen von Mikroben geben und feststellen, dass Mikroben wirklich existierten. Von dort konnten sie Tiere verwenden, um zu verstehen, wie die Krankheit funktioniert und welche Auswirkungen sie möglicherweise auf den menschlichen Körper haben könnten. All dies hat zu einem etwas neueren Zeitpunkt geführt, die Verwendung von Tieren zur Prüfung von Schönheitsprodukten. Dies ist in den letzten Jahren zu einem sehr kontroversen Thema geworden. Es gibt verschiedene Menschen, die sich extrem gegen die Verwendung von Tieren zu diesem Zweck und aus gutem Grund richten. " Tierversuche für Kosmetika umfassen Haut- und Augenreiztests, bei denen Chemikalien auf die rassierte Haut oder in die Augen von Kaninchen gedrängt werden; wiederholte ortsbetätigende Studien dauerhaft Wochen oder Monate, um Anzeichen einer allgemeinen Krankheit oder spezifischen Gesundheitsgefahren, wie Krebs oder Geburtsfehler, zu untersuchen und sogar weithin "lethal Dosis"-Tests zu verurteilen, bei denen Tiere massive Mengen einer Testchemikalien zur Bestimmung der Dosis, die den Tod verursacht, verlucken müssen. Diese Art von Tests kann von entscheidender Bedeutung sein, um wichtige Informationen über Produkte zu finden, kann aber für die getesteten Tiere schädlich sein. 1937 wurde ein Fehler gemacht, der zu einer drastischen Veränderung der pharmazeutischen Industrie führte. Ein Unternehmen gründete ein Arzneimittel (Elixir sulfanilamid) "zur Behandlung von Infektionen mit Stroeptococcal" und ohne wissenschaftliche Forschung war das Medikament auf den Regalen. Dieses Medikament war für Menschen extrem giftig und führte zu großen Vergiftungsausbrüchen, gefolgt von über 100 Todesfällen. Diese Epidemie führte zu einem Gesetz, das 1938 verabschiedet wurde, zum US-amerikanischen Lebensmittel-, Drogen- und Kosmetikgesetz, mit dem strengeren Leitlinien für Kosmetikprodukte umgesetzt werden. Nach diesem Gesetz haben die Unternehmen die Tiere untersucht, ihre Produkte zu testen, was wiederum die ersten kosmetischen Tierversuche schafft. gemeinnützige Organisationen Haelty Free International: Cruelty Free International und seine Partner verwalten die Zertifizierung aller Unternehmen in der ganzen Welt, die auf grausame Weise kostenlos sind. Unternehmen, die Schönheits- und Haushaltsprodukte herstellen, die ihre Produkte auf Tieren für jeden Markt nicht testen, können die Mitgliedschaft im Leaping-Risiko-Programm beantragen, das es dem Unternehmen ermöglicht, das Logo von Cruelty Free International auf ihren Produkten zu kennzeichnen. Dieses Programm legt den weltweiten Standard der Transaktionen und Verkäufe fest. Unternehmen, die international ansässig sind, können eine Zertifizierung aus der Haelty Free International erhalten. Unternehmen, die in den Vereinigten Staaten und Kanada ansässig sind, können im Jahr 2013 eine Zertifizierung von der Koalition für Verbraucherinformationen über Kosmetika (CCIC) erhalten. Jedoch wurden die Zertifizierungen einiger Unternehmen aufgehoben, nachdem sie entdeckt wurden, dass sie weiterhin auf Tiere in Asien getestet wurden. Menschliche Gesellschaft International: Es handelt sich um eine globale Tierschutzorganisation, die alle Tiere – einschließlich Tiere in Laboratorien – unterstützt. Diese Organisation fördert die Interaktion von Mensch und Tier, um die Existenz aller grausamen, unschuldigen Tiere zu bekämpfen. Verfahren für Tierversuche In Laboratorien für Tierversuche gibt es eine Strategie, die die "Three R" nennen: Reduktion, Raffinerie und Ersatz" "Alternatives to Animal Testing: A Review" Ersatz: Dies bietet die Gelegenheit, die Reaktion von zellulären Modellen zu untersuchen, aber in anderen Worten, Ersatzsuche für Alternativen, die nicht auf Tierthemen getestet werden könnten. Kürzung: Dieser Ansatz basiert auf der Ethik, um eine minimale Anzahl von Tierthemen auf aktuellen und späteren Tests getestet zu werden. Raffinerie: Dies deutet darauf hin, dass die geplanten Belastungen und Schmerzen für ein Tier so gering wie möglich sind. Dieser Ansatz konzentriert sich auf die Herstellung eines Heims für die Tiere vor der Aufnahme von Prüfgründen, um das Leben von Labortieren zu verlängern. Nachteile für Tiere führen zu einem Ungleichgewicht in Hormonspiegeln, die bei der Prüfung schwankende Ergebnisse hervorbringen. Legale Anforderungen und Status aufgrund des starken öffentlichen Rückschlags gegen Kosmetiktests bei Tieren sagen die meisten Kosmetikhersteller, dass ihre Produkte nicht auf Tiere getestet werden. Jedoch sind sie in den meisten Ländern nach wie vor durch Handelsnormen und Verbraucherschutzgesetze vorgeschrieben, um ihre Produkte zu zeigen, nicht giftig und nicht gefährlich für die öffentliche Gesundheit. Sie müssen auch zeigen, dass die Inhaltsstoffe in großen Mengen nicht gefährlich sind, wie beim Transport oder in der Fertigungsstätte. In einigen Ländern ist es möglich, diese Anforderungen ohne weitere Tierversuche zu erfüllen. Andere Länder können Tierversuche verlangen, um den rechtlichen Anforderungen gerecht zu werden. Die Vereinigten Staaten und Japan werden häufig kritisiert, weil sie auf strenge Sicherheitsmaßnahmen stoßen, die häufig Tierversuche erfordern. Manche Einzelhändler unterscheiden sich auf dem Markt durch ihre Haltung zu Tierversuchen. Legale Anforderungen in Japan, obwohl das japanische Gesetz keine nicht verschreibungspflichtigen Kosmetika benötigt, um auf Tiere getestet zu werden, verbietet es nicht, die Entscheidung an einzelne Unternehmen zu überlassen. Tierversuche sind erforderlich, wenn das Produkt neu entwickelte tarte Farben, ultraviolette ray-Schutzstoffe oder Konservierungsstoffe enthält und die Menge der in Bezug auf die Erhöhung der Menge der zugesetzten Zutaten erhöht werden kann. japanische Marken wie Shiseido und Mandom haben viel, aber nicht alle, ihre Tierversuche beendet. Die meisten anderen führenden Kosmetikunternehmen in Japan testen jedoch immer noch Tiere. Urteile mit Verboten Brasiliens, São Paulo São Paulo São Paulo in Brasilien, verbotene Kosmetiktests 2014. Kolumbien im Juni 2020 genehmigte der Senat der Republik Kolumbien eine Entschließung, mit der die Vermarktung und Prüfung von Kosmetika auf Tieren verboten werden. Im August 2020 wurde die Zustimmung des Präsidenten in der Entschließung erteilt, wodurch die Prüfung von Kosmetika auf Tieren in Kolumbien wirksam verboten wurde. Europäische Union Die Europäische Union (EU) folgte dem Wunsch, ab 2009 in einem nahezu vollständigen Verbot des Verkaufs von Tierarzneimitteln in der gesamten EU auslaufen zu lassen und kosmetische Tierversuche zu verbieten. Tierversuche sind in der EG-Verordnung 1223/2009 über Kosmetika geregelt. Importierte Kosmetika, die auf Tieren getestet wurden, wurden 2013 durch das Verbot auf den EU-Verbrauchermärkten abgeschafft, können aber noch außerhalb der EU verkauft werden. Norwegen verbietete Kosmetik Tierversuche derselben Zeit wie die EU. Mai 2018 stimmte das Europäische Parlament der EU und ihren Mitgliedstaaten zu, sich gegen die Verwendung von Tierversuchen für Kosmetika auf ein UN-Übereinkommen zu setzen. European Free Trade Association Rest der EFTA, einschließlich Norwegen, Liechtenstein, Schweiz und Island, haben ebenfalls Kosmetiktests verboten. Guatemala Guatemala hat 2017 Kosmetiktests verboten. Indien Indien kündigte Anfang 2014 ein Verbot der Prüfung von Kosmetika auf Tiere im Land an und wird damit zum zweiten Land in Asien. Nach Indien verbotene Einfuhr von Kosmetika, die im November 2014 auf Tieren getestet wurden Israel untersagte die Einfuhr und Vermarktung von Kosmetik, Hygiene oder Waschmitteln, die 2013 auf Tiere getestet wurden. Neuseeland 2015 hat auch Tierversuche verboten. Das Verbot von Tierversuchen war jedoch unwahrscheinlich, dass Produkte aus den Regalen in Neuseeland abgezogen werden, da rund 90 % der Kosmetikprodukte in Neuseeland in Übersee hergestellt wurden. Taiwan Taiwan hat 2015 ein Gesetz über ein Verbot von Kosmetiktests für Tiere veröffentlicht. Im Jahr 2016 wurde er in Kraft gesetzt und wurde 2019 in Kraft getreten. Kurz vor Inkrafttreten des Verbots am 9. November 2019 wurde jedoch festgestellt, dass die meisten taiwanesischen Kosmetikunternehmen bereits mit Tieren nicht experimentiert haben. Türkei „Verbot jeder Tierversuche für Kosmetikprodukte, die bereits in den Markt eingeführt wurden“. UK Tierversuche über Kosmetika oder ihre Inhaltsstoffe wurden 1998 im Vereinigten Königreich verboten. Rechtsprechungen, bei denen Verbote als Verband der südasiatischen Nationen angesehen werden, könnte die Vereinigung der südasiatischen Nationen (ASEAN) "senken, Kosmetiktests auf Tiere zu beenden". Australien In Australien wurde das Ende Cruel Kosmetik Bill im März 2014 an das Parlament eingeführt, das lokale Prüfungen verbieten würde, die in der Regel nicht passieren, und die Einfuhr von Kosmetika, die auf Tieren getestet werden. 2016 wurde ein Gesetz erlassen, um den Verkauf von Kosmetika, die auf Tiere getestet wurden, zu verbieten, die im Juli 2017 in Kraft getreten sind. Brasiliens Recht wird bis Ende März 2014 über ein landesweites Tierversuch für Kosmetika abstimmen. Kanada Die Tierversuchsindustrie ist weitgehend unreguliert und darf in der Nähe des Geheimnisses arbeiten. Kein weiß genau, wie viele Tiere verwendet werden, weil viele private Versuchstiere unreguliert sind und nicht verpflichtet sind, die Zahl der verwendeten Tiere, Arten oder die Art der Tests zu veröffentlichen. Die Zahl der privaten Einrichtungen, die Tierversuche in Kanada durchführen, ist unbekannt. Vereinigte Staaten im März 2014 wurde das Humane Kosmetikgesetz in den US-Kongress eingeführt, der Kosmetiktests für Tiere verbieten und schließlich den Verkauf von Kosmetika verbieten würde. Die Rechnung war nicht vorausgegangen. Mexiko Am 19. März 2020 verabschiedete der mexikanische Senat einstimmig Rechtsvorschriften zum Verbot von Tierversuchen. Das vorgeschlagene Verbot wartet nun auf die Zustimmung des niedrigeren Hauses des mexikanischen Kongresses, der mexikanischen Abgeordnetenkammer. Südkorea Südkorea Südkorea ist auch potenziell „starke Schritte zur Beendigung von Kosmetiktests an Tieren“. China hat am 30. Juni 2014 ein Gesetz erlassen, um die Anforderung für Tierversuche von Kosmetika zu beseitigen. Obgleich inländische gewöhnliche Kosmetikprodukte keine Prüfung erfordern, werden Tierversuche nach wie vor gesetzlich für chinesische Kosmeceutika (Fischwaren, die eine funktionelle Forderung darstellen) für den Verkauf in China vorgeschrieben. Kosmetika, die ausschließlich für den Export bestimmt sind, sind von der Tierprüfungspflicht befreit. Nach dem Markttest (d.h. nach dem Markt) für fertig eingeführte und inländische Kosmetikprodukte werden keine Tierversuche mehr erfordern. chinesisches Gesetz wurde im April 2020 weiter geändert, wobei alle verbleibenden obligatorischen Tierversuchsanforderungen für alle Kosmetika – lokal hergestellt und eingeführt – vollständig abgeschafft und stattdessen eine regulatorische Präferenz für nicht-animalische Prüfmethoden für die Sicherheitszertifizierung kosmetischer Produkte geschaffen wurde. RusslandIn 2013 stellte das russische Gesundheitsministerium fest, dass "Toxicologische Tests durch Tests auf allergische Reaktionen oder Tests auf mucous Gewebe/Augenbereich (mit Verwendung von Labortieren) oder durch Verwendung alternativer allgemeiner giftiger Methoden (IN VITRO) durchgeführt werden. In diesem Sinne umfassen die technischen Vorschriften Maßnahmen, die eine Alternative zu Tierversuchen darstellen.Tierversuche bei nicht-menschlichen Primaten Tierversuchen an Nagetieren = Anmerkungen = Involuntary euthanasia kommen, wenn Ethanasia an einer Person durchgeführt wird, die eine fundierte Zustimmung erteilen kann, aber nicht, weil sie nicht sterben möchten oder weil sie nicht angefordert wurden. Unvoluntary euthanasia steht im Gegensatz zu freiwilliger Euthanasi (EU-weit mit Zustimmung des Patienten) und nicht-freier Euthanasi (wenn der Patient nicht in der Lage ist, eine fundierte Einwilligung zu erteilen, beispielsweise wenn ein Patient comatose oder ein Kind ist). Unvoluntary euthanasia ist weithin abgelehnt und gilt als Verbrechen in allen Rechtsordnungen, obwohl es in der Vergangenheit beispielsweise in Nazideutschland im Rahmen des Aktionsprogramms T4 legal ist. Hinweis auf sie oder Ängste wird manchmal als Grund verwendet, um Gesetze, die sich auf andere Formen von Euthanasi beziehen, nicht zu ändern. Geschichte der unfreiwilligen euthanasia United States Euthanasia wurde zum Teil des 20. Jahrhunderts in den Vereinigten Staaten zu einer öffentlichen Diskussion. Felix Maarten, ein prominenter Educator und Wissenschaftler, gab 1891 den ersten wichtigen Appell zur Bereitstellung von tödlichen Medikamenten an Patienten, die eine Ernährung beantragt haben. 1966 betrachtete das Vereinigte Königreich ein Gesetz, das eine solche Form von Euthanasia rechtfertigt, aber es hat es nicht aus dem Ausschuss herausgebracht. Viele der Debatten konzentrierten sich auf die freiwillige Euthanasia, andere Forderungen nach unfreiwilliger Euthanasia wurden ebenfalls zum Ausdruck gebracht. Im Jahr 1900 veröffentlichte der W. William McKim, ein New Yorker Arzt und Autor einen Titel „Heredity and Human Progress“. In diesem Buch wurde vorgeschlagen, dass Menschen mit schweren Altfehlern, einschließlich geistig behinderten Menschen, Epilepsie, gewöhnliche Betäubungsmittel und Kriminelle, einen schnellen und schmerzlosen Tod durch Kohlenstoffgas erhalten sollten. Im Januar 1938 wurde die National Society for the Legalisation of Euthanasia gegründet und später in die Euthanasia Society of America (ESA) umbenannt. Er plädierte für die Legalisierung von Euthanasia in den Vereinigten Staaten, vor allem durch Lobbying-Gesetzgeber. Viele prominente ESA-Mitglieder plädierten für unfreiwillige Euthanasi von Menschen mit geistigen Behinderungen, darunter Mitchell Ann, ehemaliger Asylbewerber und Hauptfinanzhilfeer der ESA bis zum Selbstmord von 1942. Ann Mitchell wird auch mit Strukturierung der ESA als eugenics-Projekt gutgeschrieben. Erster Präsident der ESA war Charles Potter, ein ex-Baptistischer Minister, der sich für die Koercive eugenische Sterilisation und unfreiwillige Euthanasia einsetzte, um unerwünschte defekte Menschen aus der Gesellschaft zu beseitigen. Die ESA plädierte zunächst für freiwillige und unfreiwillige Euthanasi von Menschen mit schweren Behinderungen. In Kürze stellte die Organisation fest, dass unfreiwillige Euthanasien negative Notierungen, insbesondere ihre Vereinbarkeit mit dem Programm "Europa der Nazis" hatte und sich ausschließlich für freiwillige Euthanasien ausgesprochen hat. Die ESA existiert heute noch. Nazi Deutschland Adolf Hitler hat im Oktober 1939 das Programm „Aktion T4“ umgesetzt, um „unsichtlich krank, körperlich oder geistig Behinderten, emotional distraminiert und ältere Menschen zu töten“. Mit dem T4-Programm wurde auch versucht, diejenigen zu töten, die als "inferior und bedroht für das Wohl des Aryan-Konflikts" angesehen wurden. Dieses Programm wurde auch als Teil eines umfassenderen "Final Lösung"-Programms für Eugenics konzipiert. Innerhalb von Monaten nach Inkrafttreten erweiterten die Nazis ihre Definition, wer getötet werden könnte, um diejenigen, die einer bestimmten ethnischen Zugehörigkeit und Klasse angehören, einzubeziehen. sechs Tötungszentren wurden für T4 eingerichtet, eines der bedeutendsten ist das Hadamar Euthanasia Centre. In diesen Zentren wurden Menschen, die von "medizinischen Experten" als Behinderte oder ungeeignet angesehen werden, zum Tode gebracht. Gaskammern wurden beispielsweise verschleiert, wie Duschen zu sehen, und einige Menschen (insbesondere Kinder) waren zum Tode gefesselt. Häufig wurden die Opfer in Gaskammern mit Kohlenmonoxid zusammen ermordet. Die von den Nazis auf den Opfern durchgeführten Forschungsarbeiten wurden als Prototyp für Exterminationslager, wie z.B. das Saarland und Treblinka später im Krieg verwendet. Etwa 200.000 Menschen wurden in den sechs Jahren des T4-Programms getötet. Die T4 euthanasia Institutionen wurden 1945 von Allied-Truppen geschlossen. Siehe auch Aruna Shanbaug Fall Child euthanasia in Nazi Deutschland kur de grâce Eugenics-Pflanzen Problempunkte Externe Links Formalprimand für Arzt, die Euthanasia auf Demenzpatienten durchgeführt haben