Das RadBall ist ein 140-Millimeter (5,5-Zoll)-Durchmesser ausführbares, passives, nicht-elektrisches Gamma-Hotspot-Bildgebungsgerät, das eine 360-Grad-Ansicht auf den Einsatzbereich bietet. Das Gerät ist besonders nützlich in Fällen, in denen die Strahlungsfelder innerhalb einer Kernanlage unbekannt, aber erforderlich sind, um eine geeignete nukleare Stilllegungsstrategie zu planen. Das Gerät wurde vom britischen National Nuclear Laboratory entwickelt und besteht aus einem inneren Kugelkern aus einem strahlungsempfindlichen Material und einer äußeren Wolfram-basierten Kollimationshülle. Das Gerät benötigt keine elektrische Versorgungs- oder Kommunikationsverbindung und kann entfernt eingesetzt werden, wodurch der Bedarf an Strahlungsexposition gegenüber dem Personal entfällt. Darüber hinaus verfügt das Gerät über einen sehr breiten Zieldosisbereich zwischen 2 und 5.000 rads (20 mGy bis 50 Gy), der die Technologie für nukleare Stilllegungsanwendungen weit verbreitet. Die Vorrichtung besteht aus zwei Bestandteilen, einem gammastrahlungsempfindlichen Innenkern, der innerhalb der sphärischen Wolfram äußeren Kollimationshülle passt. Der Außendurchmesser des Geräts beträgt 140 mm (ca. 5 1⁄2 Zoll), was den Einsatz in schwer zugänglichen Bereichen ermöglicht und gleichzeitig eine 360-Grad-Ansicht der Fläche bietet. Der innere Kern besteht aus Material, das die Farbe ändert, wenn er der Gammastrahlung ausgesetzt ist. Die Kollimationsvorrichtung erlaubt daher, wenn das Gerät innerhalb einer radioaktiven Umgebung eingesetzt wird, vorzugsweise Gammastrahlung durch die Kollimationslöcher zu gelangen, die Spuren innerhalb des inneren Kerns ablagern. Diese Spuren können dann analysiert werden, um eine 3D-Visualisierung der radioaktiven Umgebung zu ermöglichen, die sowohl den Quellort als auch die Intensität vorhersagt. Bereitstellung und Retrieval Der insgesamt auf der Vorrichtung basierende Strahlenmapping-Service besteht aus sechs einzelnen Schritten. Schritt 1 besteht darin, die Vorrichtung innerhalb der gegebenen kontaminierten Fläche mit einer bekannten Position und Orientierung zu platzieren. Dies kann auf vielfältige Weise erreicht werden, einschließlich der Bereitstellung durch Kran, Roboter, durch einen Bediener oder (wie in den meisten Fällen) durch einen fernbedienten Manipulatorarm. Das Gerät kann aufrecht oder nach oben ausgerichtet werden. Sobald das Gerät in Position gesetzt ist, wird Schritt 2 das Gerät in-situ verlassen, um die Dosisaufnahme zu ermöglichen. Nachdem das Gerät in-situ gelassen worden ist und eine geeignete Dosisaufnahme erreicht hat (zwischen 2 und 5.000 rads), wird in Schritt 3 das Gerät aus dem kontaminierten Bereich entfernt. Sobald der Abstand gegeben ist, wird in Schritt 4 der strahlungsempfindliche Kern innerhalb der Kollimationsvorrichtung entfernt, so dass er während der Entfaltungsperiode nicht gedreht oder bewegt wurde. Analyse und Visualisierung Schritt 5 beinhaltet die Abtastung des strahlungsempfindlichen Kerns mittels einer optischen Technik, die die vom inneren Kern erfassten Informationen digitalisiert. Schritt 6 beinhaltet die Interpretation dieses Datensatzes, um eine endgültige Visualisierung zu erzeugen. Für jede erfasste Spur innerhalb des inneren Kerns erzeugt spezielle Software eine Linie der besten Passform für die bereitgestellten Datenpunkte und wählt die Richtung der Spur durch die Verwendung der Intensitätswerte. Diese Linie der besten Passform wird extrapoliert, bis sie sich mit einer Wand des Einsatzvolumens schneidet. Dies deutet darauf hin, dass die Strahlungsquelle an dieser Stelle oder irgendwo entlang der Sichtlinie zwischen dem Gerät und dem Punkt an der Wand liegt. Werden zwei Geräte an unterschiedlichen Stellen innerhalb desselben Einsatzbereiches eingesetzt, kann mittels Triangulation vorhergesagt werden, wo entlang der extrapolierten Linie die Strahlungsquelle ist. Vorteile gegenüber bestehenden Technologien Es gibt eine Reihe von alternativen Technologien und Ansätzen, von der Verwendung von GM-basierten Detektoren, die auf einem Manipulator montiert sind und um eine radioaktive Zelle zu stark abgeschirmten und kollimierten Gamma-basierten Kamera bewegt werden. Die hier getestete Technologie hat gegenüber den vorgenannten Vorteile. In Bezug auf den GM / Manipulator-Ansatz hat die Technologie gerichtetes Bewusstsein, eine Fähigkeit, separate Quellen zu unterscheiden, die in unmittelbarer Nähe sind, gibt es keine Notwendigkeit für eine Leistung oder Daten umbilical und die Technologie kann in Bereichen verwendet werden, in denen ein Manipulator nicht vorhanden ist. In Bezug auf die stark kollimierte Gamma-Kamera-Technologie hat die Technologie auch eine Reihe von Vorteilen, darunter eine viel kompaktere Größe, weniger Gewicht, keine Leistung und Daten umbilical sowie ein geringeres finanzielles Risiko, wenn die Geräte verunreinigt werden. Arbeitsgeschichte Die Technologie wurde erfolgreich in den USA und Großbritannien eingesetzt, wie unten beschrieben. Savannah River Site, USA Die frühesten Labortests, die auf der Originalversion der Technologie durchgeführt wurden, wurden am Savannah River Site (SRS) Health Physics Instrument Calibration Laboratory (HPICL) mit verschiedenen Gamma-Strahlungsquellen und einer Röntgenmaschine mit bekannten radiologischen Eigenschaften durchgeführt.Ziel dieser Vorversuche war es, die optimale Zieldosis und Kollimatordicke des Geräts zu ermitteln. Der zweite Testsatz beinhaltete den Einsatz von Gerät in einer kontaminierten Hot Cell, um die Strahlungsquellen innerhalb zu charakterisieren. Diese Arbeit wird in einer Reihe früherer Publikationen beschrieben, vor allem in einem Bericht des US-Energieministeriums, aber auch in einer Reihe von Zeitschriftenveröffentlichungen. und allgemeine industrielle Nachrichten. Hanford Site, USA Weitere Tests des Originalgerätes wurden durchgeführt, um zu zeigen, dass die Technologie untergetauchte radiologische Gefahren lokalisieren könnte. Diese Studie beteiligte sich zum ersten Mal an Unterwassereinsätzen am US Department of Energy Hanford Site. Diese Studie stellt den ersten erfolgreichen Unterwassereinsatz der Technologie und einen weiteren Schritt dar, um zu zeigen, dass die Technologie die Möglichkeit hat, mit keiner elektrischen Versorgung in schwer zugängliche Bereiche eingesetzt zu werden und Strahlengefahren zu lokalisieren. Diese Studie war Teil der laufenden Arbeiten, um zu untersuchen, ob die Technologie in der Lage ist, komplexere Strahlungsumgebungen wie zuvor beschrieben zu charakterisieren. Oak Ridge National Laboratory, USA Im Dezember 2010 fand eine Reihe von Versuchen am US Department of Energy Oak Ridge National Laboratory (ORNL) statt, wie zuvor beschrieben. Das Gesamtziel dieser Versuche bestand darin, zu demonstrieren, dass mit einer neu entwickelten Technologie die radiologischen Gefahren in zwei getrennten Hot Cells (B und C) lokalisiert, quantifiziert und charakterisiert werden können. Für Hot Cell B wurde das primäre Ziel, zu zeigen, dass die Technologie verwendet werden könnte, um 3 radiologische Quellen zu lokalisieren, zu quantifizieren und zu charakterisieren, mit 100% Erfolg erfüllt. Trotz anspruchsvollerer Bedingungen in Hot Cell C wurden zwei Quellen entdeckt und genau lokalisiert. Zusammenfassend wurde die Technologie im Hinblick auf die Erfassung und Lokalisierung von Strahlungsquellen und trotz der schwierigen Bedingungen bei der Beurteilung der relativen Energie und Intensität dieser Quellen sehr gut durchgeführt. Sellafield Site, Vereinigtes Königreich Vor kurzem im Winter 2011 wurde die Technologie erfolgreich auf der britischen Sellafield Site eingesetzt, um den Aufenthalt zahlreicher radioaktiver Behälter innerhalb einer Shielded Cell Facility zu ordnen. Dieses spezielle Projekt umfasste den Einsatz von drei Geräten und stellt die erste Instanz dar, in der Triangulation gezeigt wurde. Insgesamt hat die Technologie gut durch die Ortung und Quantifizierung rund ein Dutzend Quellen durchgeführt. Dieses Arbeitspaket wurde in Zusammenarbeit mit Sellafield Ltd. durchgeführt. Referenzen Externe Links National Nuclear Laboratory (NNL) Homepage National Nuclear Laboratory Waste Management und Stilllegung Homepage National Nuclear Laboratory RadBall Homepage RadBall - Double Winner! Stanley und Latif verdienen IChemE Award Auszeichnungen Erfindungen Hilfe nukleare Reinigung Auf dem Ball RadBall Erstellt 3D Radiation Karten Radball bereit zu rollen