Schnelle Neutronentherapie verwendet hochenergetische Neutronen typischerweise zwischen 50 und 70 MeV Krebs behandeln. Die meisten schnellen Neutronentherapiestrahlen werden durch Reaktoren, Zyklotronen (d+Be) und lineare Beschleuniger erzeugt. Neutronentherapie ist derzeit in Deutschland, Russland, Südafrika und den Vereinigten Staaten verfügbar. In den Vereinigten Staaten ist ein Behandlungszentrum in Seattle, Washington, in Betrieb. Das Seattle Center verwendet einen Zyklotron, der einen Protonenstrahl erzeugt, der auf ein Beryllium-Ziel trifft. Vorteile Strahlungstherapie tötet Krebszellen in zweierlei Hinsicht, abhängig von der effektiven Energie der Strahlungsquelle. Als linearer Energietransfer (LET) wird die sich als Partikel durch einen Gewebeabschnitt abscheidende Energiemenge bezeichnet. Röntgenstrahlen erzeugen geringe LET-Strahlung, und Protonen und Neutronen erzeugen hohe LET-Strahlung. Niedrige LET-Strahlung beschädigt Zellen überwiegend durch die Erzeugung von reaktiven Sauerstoffarten, siehe freie Radikale. Das Neutron wird ungeladen und schädigt Zellen durch direkte Wirkung auf Kernstrukturen. Maligne Tumore neigen dazu, niedrige Sauerstoffwerte zu haben und können so gegen geringe LET-Strahlung beständig sein. Dies bietet einen Vorteil für Neutronen in bestimmten Situationen. Ein Vorteil ist ein allgemein kürzerer Behandlungszyklus. Um die gleiche Anzahl von Krebszellen zu töten, benötigen Neutronen ein Drittel der effektiven Dosis als Protonen. Ein weiterer Vorteil ist die etablierte Fähigkeit von Neutronen, einige Krebserkrankungen besser zu behandeln, wie Speicheldrüse, Adenoid-Cystic-Karzinome und bestimmte Arten von Gehirntumoren, insbesondere hochwertige Gliome LET Wenn therapeutische Energie-Röntgen (1 bis 25 MeV) mit Zellen im menschlichen Gewebe interagieren, tun sie dies hauptsächlich durch Compton-Interaktionen und produzieren relativ hohe Energie-Sekundäre. Diese hochenergetischen Elektronen legen ihre Energie bei etwa 1 keV/μm ab. Im Vergleich dazu können die an einer Stelle einer Neutroneninteraktion erzeugten geladenen Partikel ihre Energie mit einer Rate von 30–80 keV/μm liefern. Als linearer Energietransfer (LET) wird die sich als Partikel durch einen Gewebeabschnitt abscheidende Energiemenge bezeichnet. Röntgenstrahlen erzeugen geringe LET-Strahlung, und Neutronen erzeugen hohe LET-Strahlung. Da die aus Röntgenstrahlen erzeugten Elektronen hohe Energie und niedrige LET aufweisen, treten bei Wechselwirkung mit einer Zelle typischerweise nur wenige Ionisationen auf. Es ist wahrscheinlich, dass die niedrige LET-Strahlung nur einzelne Stränge der DNA-Helix verursachen wird. Einzelstrangbrüche von DNA-Molekülen können leicht repariert werden, so dass die Wirkung auf die Zielzelle nicht notwendigerweise tödlich ist. Die aus der Neutronenbestrahlung erzeugten hohen LET-beladenen Partikel verursachen dagegen viele Ionisationen, wenn sie eine Zelle durchqueren, so dass Doppelstrangbrüche des DNA-Moleküls möglich sind. DNA-Reparatur von Doppelstrangbrüchen sind viel schwieriger für eine Zelle zu reparieren, und wahrscheinlicher zu Zelltod führen. DNA-Reparaturmechanismen sind sehr effizient, und während der Lebensdauer einer Zelle werden viele Tausende von Einzelstrang-DNA-Breaks repariert. Eine ausreichende Dosis ionisierender Strahlung liefert jedoch so viele DNA-Breiten, dass sie die Fähigkeit der zellulären Mechanismen überwältigt, zu bewältigen. Eine schwere Ionentherapie (z.B. Kohlenstoff-Ionen) nutzt das ähnlich hohe LET von 12C6+ Ionen. Aufgrund des hohen LET beträgt die relative Strahlenschädigung (relative biologische Wirkung oder RBE) von schnellen Neutronen das 4-fache der Röntgenstrahlung, d.h. 1 Rad von schnellen Neutronen gleich 4 Rad von Röntgenstrahlen. Die RBE von Neutronen ist auch energieabhängig, so dass Neutronenstrahlen mit unterschiedlichen Energiespektren an verschiedenen Einrichtungen unterschiedliche RBE-Werte aufweisen. Sauerstoffeffekt Das Vorhandensein von Sauerstoff in einer Zelle wirkt als Radiosensibilisator, wodurch die Auswirkungen der Strahlung schädlicher werden. Tumorzellen haben typischerweise einen geringeren Sauerstoffgehalt als normales Gewebe. Dieser medizinische Zustand ist als Tumorhypoxie bekannt und daher wirkt der Sauerstoffeffekt zur Verringerung der Empfindlichkeit von Tumorgewebe. Der Sauerstoffeffekt kann quantitativ durch den Oxygen Enhancement Ratio (OER) beschrieben werden. Generell wird angenommen, dass Neutronenbestrahlung überwindet die Wirkung von Tumorhypoxie, obwohl es Gegenargumente Klinische Anwendungen Die Wirksamkeit von Neutronenstrahlen zur Verwendung auf Prostatakrebs wurde durch randomisierte Versuche gezeigt. Schnelle Neutronentherapie wurde erfolgreich gegen Speicheldrüsentumoren angewendet. Auch Adenoidzystische Karzinome wurden behandelt. Es wurden verschiedene andere Kopf- und Halstumoren untersucht. Nebenwirkungen Keine Krebstherapie ist ohne das Risiko von Nebenwirkungen. Neutronentherapie ist ein sehr mächtiges Kernskalpell, das mit exquisiter Sorgfalt genutzt werden muss. Zum Beispiel, einige der bemerkenswertesten Heilungen, die es in der Lage zu erreichen, sind mit Krebsen von Kopf und Hals.Viele dieser Krebse können nicht effektiv mit anderen Therapien behandelt werden. Neutronenschäden an nahe gelegenen gefährdeten Bereichen wie Gehirn und sensorischen Neuronen können jedoch irreversible Hirnatrophie, Blindheit usw. erzeugen. Das Risiko dieser Nebenwirkungen kann durch mehrere Techniken stark gemildert werden, aber sie können nicht völlig beseitigt werden. Darüber hinaus sind einige Patienten anfälliger für solche Nebenwirkungen als andere und dies kann nicht vorhergesagt werden. Der Patient muss letztlich entscheiden, ob die Vorteile einer möglicherweise dauerhaften Heilung die Risiken dieser Behandlung überwiegen, wenn er mit einem ansonsten unheilbaren Krebs konfrontiert ist. Schnelle Neutronenzentren Mehrere Zentren auf der ganzen Welt haben schnelle Neutronen zur Behandlung von Krebs verwendet. Aufgrund fehlender Finanzierung und Unterstützung sind derzeit nur drei in den USA aktiv. Die University of Washington und das Gershenson Radiation Oncology Center betreiben schnelle Neutronentherapiestrahlen und beide sind mit einem Multi-Leaf Collimator (MLC) ausgestattet, um den Neutronenstrahl zu formen. University of WashingtonThe Radiation Oncology Department betreibt ein Protonenzyklon, das schnelle Neutronen von 50.5MeV-Protonen auf ein Beryllium-Ziel erzeugt. Das UW Cyclotron ist mit einem gantrymontierten Liefersystem ein MLC zur Herstellung von Formfeldern ausgestattet. Das UW Neutron-System wird als klinisches Neutronentherapiesystem (CNTS) bezeichnet. Das CNTS ist typisch für die meisten Neutronentherapiesysteme. Ein großes, gut abgeschirmtes Gebäude ist erforderlich, um die Strahlenexposition der Allgemeinheit zu reduzieren und die notwendige Ausrüstung zu beherbergen. Ein Strahlline transportiert den Protonenstrahl vom Zyklotron zu einem Gantrysystem. Das Portalsystem enthält Magnete zur Ablenkung und Fokussierung des Protonenstrahls auf das Beryllium-Ziel. Das Ende des Portalsystems wird als Kopf bezeichnet und enthält Dosimetriesysteme zur Messung der Dosis, zusammen mit dem MLC und anderen Strahlformungseinrichtungen. Der Vorteil eines Strahltransports und einer Gantry besteht darin, dass der Zyklotron stationär bleiben kann und die Strahlungsquelle um den Patienten gedreht werden kann. Neben der Variation der Orientierung der Behandlungscouch, auf der der Patient positioniert ist, ermöglicht die Variation der Gantry-Position eine Strahlung von nahezu jedem Winkel, so dass ein Sparing von Normalgewebe und maximale Strahlungsdosis zum Tumor. Während der Behandlung bleibt nur der Patient im Behandlungsraum (genannter Tresor) und die Therapeuten werden die Behandlung ferngesteuert und den Patienten über Videokameras betrachtet. Jede Abgabe einer eingestellten Neutronenstrahlgeometrie wird als Behandlungsfeld oder Strahl bezeichnet. Die Behandlungsabgabe ist geplant, die Strahlung möglichst effektiv zu liefern und führt in der Regel zu Feldern, die der Form des groben Ziels entsprechen, mit jeder Erweiterung zur mikroskopischen Erkrankung. Karmanos Krebszentrum / Wayne State University Die Neutronentherapie am Gershenson Radiation Oncology Center am Karmanos Cancer Center/Wayne State University (KCC/WSU) in Detroit trägt einige Ähnlichkeiten mit dem CNTS an der University of Washington, hat aber auch viele einzigartige Eigenschaften. Diese Einheit wurde 2011 eingestellt. Während das CNTS Protonen beschleunigt, produziert die KCC-Anlage ihren Neutronenstrahl durch Beschleunigung von 48,5 MeV Deuteronen auf ein Beryllium-Ziel. Dieses Verfahren erzeugt einen Neutronenstrahl mit Tiefendosiseigenschaften, die etwa denen eines 4 MV-Photonenstrahls ähnlich sind. Die Deuteronen werden mittels eines gantrymontierten supraleitenden Zyklotrons (GMSCC) beschleunigt, der die Notwendigkeit zusätzlicher Strahllenkmagnete eliminiert und die Neutronenquelle eine volle 360° um die Patientencouch drehen lässt. Die KCC-Anlage ist außerdem mit einem MLC-Strahlformungsgerät, dem einzigen anderen Neutronentherapiezentrum in den USA neben dem CNTS ausgestattet. Der MLC in der KCC-Anlage wurde mit einer Behandlungsplanungssoftware ergänzt, die die Implementierung der Intensity Modulierten Neutronen-Radiotherapie (IMNRT) ermöglicht, die einen jüngsten Fortschritt in der Neutronenstrahltherapie ermöglicht, der die gezielte Tumorstelle mehr Strahlendosis als 3-D-Neutronentherapie ermöglicht. KCC/WSU hat mehr Erfahrung als jeder in der Welt mit Neutronentherapie für Prostatakrebs, hat in den letzten 10 Jahren fast 1.000 Patienten behandelt. Fermilab / Northern Illinois University Das Fermilab-Neutronentherapiezentrum behandelte erstmals 1976 Patienten und behandelte seitdem über 3.000 Patienten. Im Jahr 2004 begann die Northern Illinois University mit der Verwaltung des Zentrums. Die von dem linearen Beschleuniger in Fermilab produzierten Neutronen haben die höchsten Energien in den USA und unter den höchsten in der Welt Das Fermilab Zentrum wurde 2013 stillgelegt.Siehe auch Boron Neutronenerfassungstherapie Referenzen Externe Links FermiLab Neutron Therapie Übersicht