Eine Keramik ist eines der verschiedenen harten, spröden, hitzebeständigen und korrosionsbeständigen Materialien, die durch Formgebung hergestellt werden und dann ein anorganisches, nichtmetallisches Material, wie Ton, bei hoher Temperatur feuern. Häufige Beispiele sind Erdgeschirr, Porzellan und Ziegel. Die frühesten Keramiken des Menschen waren Keramikobjekte (Töpfe oder Gefäße) oder Figuren aus Ton, entweder selbst oder gemischt mit anderen Materialien wie Kieselsäure, gehärtet und im Feuer gesintert. Später wurden Keramiken verglast und gefeuert, um glatte, farbige Oberflächen zu schaffen, die Porosität durch die Verwendung von glasigen, amorphen keramischen Beschichtungen auf den kristallinen keramischen Substraten abnehmen. Keramik umfasst nun heimische, industrielle und Bauprodukte sowie eine breite Palette von Keramikkunst. Im 20. Jahrhundert wurden neue keramische Werkstoffe für den Einsatz in fortgeschrittener Keramiktechnik, wie in Halbleitern, entwickelt. Das Wort Keramik stammt aus dem griechischen Wort κεραμικός (keramikos,) "of pottery" oder "for pottery", aus κέραμος (keramos,) "potter's Ton, Fliesen, Keramik". Die früheste bekannte Erwähnung des Wurzelzerns ist die mycenaeanische griechische ke-ra-me-we, Arbeiter der Keramik geschrieben in Linear B-Solbenschrift. Das Wort Keramik kann als Adjektiv verwendet werden, um ein Material, Produkt oder Verfahren zu beschreiben, oder es kann als Noun, entweder Singular oder allgemeiner als Plural Noun Keramik verwendet werden. Material Keramik ist ein anorganisches, nichtmetallisches Oxid, Nitrid oder Carbidmaterial. Einige Elemente, wie Kohlenstoff oder Silizium, können als Keramik betrachtet werden. Keramikmaterialien sind spröde, hart, stark in der Kompression und schwach in der Scherung und Spannung. Sie widerstehen der chemischen Erosion, die in anderen Materialien auftritt, die sauren oder kaustischen Umgebungen ausgesetzt sind. Keramik kann im Allgemeinen sehr hohen Temperaturen standhalten, von 1.000 °C bis 1.600 °C (1.800 °F bis 3.000 °F). Die Kristallinität von keramischen Materialien variiert weit. Meistens werden gefeuerte Keramiken entweder verglast oder halbverglast, wie es bei Erdgeschirr, Steinzeug und Porzellan der Fall ist. Unterschiedliche Kristallinität und Elektronenzusammensetzung in den ionischen und kovalenten Bindungen bewirken, dass die meisten keramischen Materialien gute thermische und elektrische Isolatoren sind (in der Keramiktechnik untersucht). Mit einer so großen Auswahl an möglichen Optionen für die Zusammensetzung/Struktur einer Keramik (nahe alle Elemente, fast alle Arten der Verklebung und alle Ebenen der Kristallinität) ist die Breite des Gegenstandes enorm, und identifizierbare Attribute (Härte, Zähigkeit, elektrische Leitfähigkeit) sind für die Gruppe als Ganzes schwer zu bestimmen. Allgemeine Eigenschaften wie hohe Schmelztemperatur, hohe Härte, schlechte Leitfähigkeit, hohe Elastizitäts-, chemische Beständigkeit und geringe Duktilität sind die Norm, mit bekannten Ausnahmen jeder dieser Regeln (piezoelektrische Keramik, Glasübergangstemperatur, supraleitende Keramik). Viele Verbundwerkstoffe, wie Glasfaser und Kohlefaser, werden jedoch nicht als Teil der Keramikfamilie betrachtet. Hochgerichtete kristalline keramische Werkstoffe sind für eine große Bandbreite an Verarbeitungen nicht geeignet. Verfahren zur Behandlung neigen dazu, in eine von zwei Kategorien zu fallen – entweder machen Sie die Keramik in der gewünschten Form, durch Reaktion in situ, oder indem Sie Pulver in die gewünschte Form bilden und dann zu einem festen Körper sintern. Keramikformtechniken umfassen die Formgebung durch Hand (manchmal auch ein Rotationsverfahren genannt Wurfen,) Schlupfguss, Bandguss (verwendet für die Herstellung sehr dünner keramischer Kondensatoren), Spritzguss, Trockenpressen und andere Variationen. Viele Keramik-Experten betrachten Materialien mit amorphem (nichtkristallinem) Charakter (d.h. Glas) nicht als Keramik, obwohl Glasherstellung mehrere Schritte des Keramikprozesses beinhaltet und seine mechanischen Eigenschaften den keramischen Materialien ähnlich sind. Wärmebehandlungen können jedoch Glas in ein halbkristallines Material umwandeln, das als Glaskeramik bekannt ist. Traditionelle keramische Rohstoffe umfassen Tonminerale wie Kaolinit, während neuere Materialien Aluminiumoxid, häufiger als Aluminiumoxid bezeichnet. Die modernen keramischen Materialien, die als fortgeschrittene Keramik eingestuft werden, sind Siliziumkarbid und Wolframkarbid. Beide werden für ihre Abriebfestigkeit geschätzt und finden daher Verwendung in Anwendungen wie den Verschleißplatten von Zerkleinerungsanlagen im Bergbaubetrieb. Fortgeschrittene Keramiken werden auch in der Medizin, in der Elektro-, Elektronik- und Körperpanzer eingesetzt. Geschichte Menschen scheinen seit mindestens 26.000 Jahren ihre eigene Keramik zu machen, indem sie Ton und Kieselsäure bis zu intensiver Hitze zum Schmelzen und Formen von keramischen Materialien unterwerfen.Die frühesten bisher gefundenen waren in Süd-Mitteleuropa und waren Bildhauer, nicht Gerichte. Die früheste bekannte Keramik wurde durch Mischen von tierischen Produkten mit Ton hergestellt und in Kilnen bei bis zu 800°C gebacken. Während tatsächliche Keramik-Fragmente bis 19.000 Jahre alt gefunden wurden, war es erst etwa zehntausend Jahre später, dass regelmäßige Keramik verbreitet wurde. Ein frühes Volk, das sich in ganz Europa verbreitet, wird nach seiner Verwendung von Keramik, der Corded Ware Kultur benannt. Diese frühen indo-europäischen Völker verzierten ihre Töpferei, indem sie sie mit Seil, während noch nass. Als die Keramik gefeuert wurde, brannte das Seil ab, ließ aber ein dekoratives Muster komplexer Rillen auf der Oberfläche. Die Erfindung des Rades führte schließlich zur Herstellung von glatteren, gleichmäßigeren Keramiken mit der Radbildungstechnik, wie das Keramikrad. Frühe Keramiken waren porös, absorbierendes Wasser leicht. Es wurde nützlich für mehr Gegenstände mit der Entdeckung von Verglasungstechniken, Beschichtung Keramik mit Silizium, Knochenasche, oder andere Materialien, die schmelzen und in eine glasige Oberfläche verwandeln könnte, wodurch ein Gefäß weniger pervious für Wasser. Archäologie Keramik Artefakte haben eine wichtige Rolle in der Archäologie zum Verständnis der Kultur, Technologie und Verhalten der Völker der Vergangenheit. Sie gehören zu den häufigsten Artefakten, die an einer archäologischen Stätte zu finden sind, in der Regel in Form von kleinen Fragmenten von zerbrochenen Keramik, genannt Schädlinge. Die Verarbeitung der gesammelten Schädlinge kann mit zwei Haupttypen der Analyse übereinstimmen: technisch und traditionell. Die traditionelle Analyse beinhaltet die Sortierung keramischer Artefakte, Schädlinge und größerer Fragmente in spezifische Typen auf Basis von Stil, Zusammensetzung, Herstellung und Morphologie. Durch die Erstellung dieser Typologien ist es möglich, zwischen verschiedenen kulturellen Stilen, dem Zweck der Keramik und dem technologischen Zustand der Menschen unter anderen Schlussfolgerungen zu unterscheiden. Außerdem ist es durch die Betrachtung stilistischer Veränderungen der Keramik im Laufe der Zeit möglich, die Keramiken in verschiedene diagnostische Gruppen (Amblagen) zu trennen. Ein Vergleich von keramischen Artefakten mit bekannten datierten Assemblagen ermöglicht eine zeitliche Zuordnung dieser Stücke. Die technische Herangehensweise an die Keramikanalyse beinhaltet eine feinere Untersuchung der Zusammensetzung von keramischen Artefakten und Schädlingen zur Bestimmung der Materialquelle und damit der möglichen Fertigungsstätte. Wesentliche Kriterien sind die Zusammensetzung des Tons und die bei der Herstellung des zu untersuchenden Gegenstands verwendete Temperung: Die Temperung ist ein Material, das während der Anfangsproduktion dem Ton zugesetzt wird, und es wird zur Unterstützung des anschließenden Trocknungsprozesses verwendet. Art der Temperung umfassen Schalenstücke, Granitfragmente und Boden Sherd-Stücke genannt Grog'. Temper wird üblicherweise durch mikroskopische Untersuchung des gehärteten Materials identifiziert. Die Clay-Identifizierung wird durch ein Verfahren zur Rückgewinnung der Keramik bestimmt und dieser mittels Munsell Soil Color Notation eine Farbe zugeteilt. Durch Abschätzung sowohl der Ton- als auch der Tempermassen und Ortung eines Bereiches, in dem beide bekannt sind, kann eine Zuordnung der Materialquelle erfolgen. Aus der Quellenangabe des Artefakts können weitere Untersuchungen an den Herstellungsort vorgenommen werden. Eigenschaften Die physikalischen Eigenschaften jeder keramischen Substanz sind ein direktes Ergebnis ihrer kristallinen Struktur und chemischen Zusammensetzung. Die Festkörperchemie zeigt die grundsätzliche Verbindung zwischen Mikrostruktur und Eigenschaften, wie lokalisierte Dichteschwankungen, Korngrößenverteilung, Art der Porosität und Zweiphasengehalt, die alle mit keramischen Eigenschaften wie mechanischer Festigkeit σ durch die Hall-Petch-Gleichung, Härte, Zähigkeit, Dielektrizitätskonstante und die durch transparente Materialien dargestellten optischen Eigenschaften korreliert werden können. Ceramographie ist die Kunst und Wissenschaft der Vorbereitung, Prüfung und Bewertung von keramischen Mikrostrukturen. Auswertung und Charakterisierung von keramischen Mikrostrukturen werden oft auf ähnlichen räumlichen Skalen durchgeführt, wie dies im aufstrebenden Bereich der Nanotechnologie üblich ist: von Zehnen von ångstroms (Å) bis zu Zehnen von Mikrometern (μm). Dies ist typischerweise irgendwo zwischen der minimalen Wellenlänge des sichtbaren Lichts und der Auflösungsgrenze des bloßen Auges. Die Mikrostruktur umfasst die meisten Körner, sekundäre Phasen, Korngrenzen, Poren, Mikrorisse, Defekte und Härte Mikroindentionen. Die meisten mechanischen, optischen, thermischen, elektrischen und magnetischen Eigenschaften werden durch die beobachtete Mikrostruktur deutlich beeinflusst. Die Herstellungsverfahren und Prozessbedingungen sind im allgemeinen durch die Mikrostruktur angegeben.Die Ursache für viele Keramikausfälle ist in der gespaltenen und polierten Mikrostruktur zu erkennen. Physikalische Eigenschaften, die den Bereich der Materialwissenschaft und -technik bilden, umfassen: Mechanische Eigenschaften Mechanische Eigenschaften sind in Bau- und Baustoffen sowie textilen Flächengebilden von Bedeutung. In der modernen Materialwissenschaft ist die Bruchmechanik ein wichtiges Werkzeug zur Verbesserung der mechanischen Leistung von Materialien und Komponenten. Sie gilt für die in realen Materialien gefundenen mikroskopischen kristallographischen Defekte, insbesondere die Theorien der Elastizität und Plastizität, um den makroskopischen mechanischen Ausfall von Körpern vorherzusagen. Fractographie wird weit verbreitet mit Bruchmechanik verwendet, um die Ursachen von Fehlern zu verstehen und auch die theoretischen Fehlervorhersagen mit realen Ausfall zu überprüfen. Keramikmaterialien sind üblicherweise ionische oder kovalente gebundene Materialien. Ein Material, das durch beide Verbindungsarten zusammengehalten wird, neigt zum Bruch, bevor eine plastische Verformung stattfindet, was zu einer schlechten Zähigkeit in diesen Materialien führt. Da diese Materialien zudem porös sind, wirken die Poren und andere mikroskopische Imperfektionen als Spannungskonzentratoren, verringern die Zähigkeit weiter und reduzieren die Zugfestigkeit. Diese kombinieren, um katastrophale Ausfälle zu geben, im Gegensatz zu den duktileren Ausfallmodi von Metallen. Diese Materialien zeigen plastische Verformung. Aufgrund der starren Struktur des kristallinen Materials gibt es jedoch sehr wenige verfügbare Schlupfsysteme, um sich zu bewegen, so dass sie sich sehr langsam verformen. Zur Überwindung des spröden Verhaltens hat die keramische Materialentwicklung die Klasse der keramischen Matrixverbundwerkstoffe eingeführt, in denen keramische Fasern eingebettet sind und mit speziellen Beschichtungen Faserbrücken über jeden Riss bilden. Dieser Mechanismus erhöht die Bruchzähigkeit solcher Keramiken wesentlich. Keramikscheibenbremsen sind ein Beispiel für die Verwendung eines mit einem bestimmten Verfahren hergestellten keramischen Matrixverbundmaterials. Eistemplatation für verbesserte mechanische Eigenschaften Wird Keramik einer erheblichen mechanischen Belastung unterworfen, so kann es sich um ein Eistemplating handeln, das eine gewisse Kontrolle der Mikrostruktur des keramischen Produktes und damit eine gewisse Kontrolle der mechanischen Eigenschaften ermöglicht. Keramikingenieure verwenden diese Technik, um die mechanischen Eigenschaften auf ihre gewünschte Anwendung abzustimmen. Insbesondere wird die Festigkeit bei Anwendung dieser Technik erhöht. Das Eistemplatieren ermöglicht die Schaffung makroskopischer Poren in einer unidirektionalen Anordnung. Für Festoxid-Brennstoffzellen und Wasserfiltervorrichtungen sind die Anwendungen dieser Oxidverfestigungstechnik wichtig. Zur Verarbeitung einer Probe durch Eistemplatieren wird eine wässrige kolloidale Suspension hergestellt, um das gelöste keramische Pulver gleichmäßig über das Kolloid verteilt zu enthalten, beispielsweise Yttria-stabilisierte Zirkonia (YSZ). Die Lösung wird dann von unten nach oben auf einer Plattform abgekühlt, die eine unidirektionale Kühlung ermöglicht. Diese zwingt Eiskristalle in Übereinstimmung mit der unidirektionalen Abkühlung zu wachsen, und diese Eiskristalle zwingen die gelösten YSZ-Partikel zur Erstarrungsfront der festflüssigen Zwischenphasengrenze, wodurch reine Eiskristalle unidirektional neben konzentrierten Taschen von kolloidalen Partikeln aufgereiht werden. Die Probe wird dann gleichzeitig erwärmt und der Druck so reduziert, dass die Eiskristalle sublimiert werden und die YSZ-Taschen zu makroskopisch ausgerichteten keramischen Mikrostrukturen zusammenglühen. Die Probe wird dann weiter gesintert, um die Verdampfung des Restwassers und die endgültige Konsolidierung der Keramik-Mikrostruktur zu vervollständigen. Beim Eistemplatieren können einige Variablen gesteuert werden, um die Porengröße und Morphologie der Mikrostruktur zu beeinflussen. Diese wichtigen Größen sind die anfängliche Feststoffbelastung des Kolloids, die Kühlgeschwindigkeit, die Sintertemperatur und -dauer sowie die Verwendung bestimmter Additive, die die Mikrostrukturmorphologie während des Prozesses beeinflussen können. Ein gutes Verständnis dieser Parameter ist wesentlich, um die Zusammenhänge zwischen Verarbeitung, Mikrostruktur und mechanischen Eigenschaften anisotrop poröser Materialien zu verstehen. Elektrische Eigenschaften HalbleiterEinige Keramiken sind Halbleiter. Die meisten davon sind Übergangsmetalloxide, die II-VI-Halbleiter sind, wie Zinkoxid. Während es Aussichten für die Herstellung von blauen LEDs aus Zinkoxid gibt, sind Keramiker am meisten an den elektrischen Eigenschaften interessiert, die Korngrenzeneffekte zeigen.Einer der am weitesten verbreiteten davon ist der Varistor. Dies sind Vorrichtungen, die die Eigenschaft aufweisen, dass bei einer bestimmten Schwellenspannung der Widerstand stark abfällt. Sobald die Spannung am Gerät die Schwelle erreicht, ergibt sich ein Durchbruch der elektrischen Struktur in der Nähe der Korngrenzen, was dazu führt, dass ihr elektrischer Widerstand von mehreren Megohmen auf wenige hundert Ohm fällt. Der Hauptvorteil davon ist, dass sie viel Energie ableiten können, und sie selbst rücksetzen; nachdem die Spannung am Gerät unter die Schwelle fällt, kehrt ihr Widerstand zu hoch zurück. Dies macht sie ideal für Operation-Schutz-Anwendungen; da es Kontrolle über die Schwellenspannung und Energietoleranz gibt, finden sie Verwendung in allen Arten von Anwendungen. Die beste Demonstration ihrer Fähigkeit findet sich in elektrischen Unterstationen, wo sie zum Schutz der Infrastruktur vor Blitzschlägen eingesetzt werden. Sie haben eine schnelle Reaktion, sind eine geringe Wartung und nicht nennenswert degradieren von der Anwendung, so dass sie praktisch ideale Geräte für diese Anwendung. Als Gassensoren werden auch Halbleiterkeramiken eingesetzt. Wenn verschiedene Gase über eine polykristalline Keramik geleitet werden, ändert sich ihr elektrischer Widerstand. Durch Abstimmung auf die möglichen Gasgemische lassen sich sehr kostengünstige Vorrichtungen herstellen. Überleitung Einige Keramiken weisen unter bestimmten Bedingungen, wie extrem niedriger Temperatur, eine Hochtemperatur-Superleitfähigkeit auf. Der Grund dafür ist nicht zu verstehen, aber es gibt zwei große Familien der supraleitenden Keramik. Ferroelektrischkeit und Supersets Die Piezoelektrizität, eine Verbindung zwischen elektrischem und mechanischem Ansprechen, wird durch eine Vielzahl von keramischen Materialien, einschließlich des Quarzes, der verwendet wird, um Zeit in Uhren und andere Elektronik zu messen. Derartige Vorrichtungen verwenden beide Eigenschaften von Piezoelektronen, wobei Strom zur Erzeugung einer mechanischen Bewegung (die das Gerät antreibt) verwendet wird und diese mechanische Bewegung zur Erzeugung von Strom (erzeugt ein Signal). Die gemessene Zeiteinheit ist das für die Umwandlung von Strom in mechanische Energie und wieder zurück benötigte natürliche Intervall. Der piezoelektrische Effekt ist in Materialien, die auch pyroelektrisch sind, in der Regel stärker, und alle pyroelektrischen Materialien sind auch piezoelektrisch. Diese Materialien können zur Zwischenkonvertierung zwischen thermischer, mechanischer oder elektrischer Energie verwendet werden; beispielsweise baut nach der Synthese in einem Ofen ein pyroelektrischer Kristall, der unter keiner angelegten Belastung abkühlen gelassen wird, im allgemeinen eine statische Ladung von Tausenden Volt auf. Solche Materialien werden in Bewegungssensoren verwendet, wobei der winzige Temperaturanstieg von einem in den Raum eintretenden Warmkörper ausreicht, um eine messbare Spannung im Kristall zu erzeugen. Die Pyroelektrizität ist wiederum am stärksten in Materialien zu sehen, die auch die ferroelektrische Wirkung zeigen, bei denen ein stabiles elektrisches Dipol durch Anlegen eines elektrostatischen Feldes orientiert oder umgekehrt werden kann. Pyroelektrischkeit ist auch eine notwendige Folge der Ferroelektrischkeit. Dies kann verwendet werden, um Informationen in ferroelektrischen Kondensatoren, Elementen des ferroelektrischen RAM zu speichern. Am häufigsten sind solche Materialien Blei Zirkonattitanat und Bariumtitanat. Neben den oben genannten Anwendungen wird ihr starkes piezoelektrisches Ansprechen bei der Auslegung von Hochfrequenz-Lautsprechern, Wandlern für Sonar und Aktoren für Atomkraft- und Scantunnelmikroskope ausgenutzt. Positiver Wärmekoeffizient Temperaturerhöhungen können dazu führen, dass Korngrenzen in einigen halbleitenden keramischen Materialien plötzlich isolieren, meist Mischungen von Schwermetalltitanaten. Die kritische Übergangstemperatur kann durch Variationen in der Chemie über ein breites Spektrum eingestellt werden. In solchen Materialien wird der Strom durch das Material hindurchgehen, bis Joule-Heizung es auf die Übergangstemperatur bringt, an welcher Stelle die Schaltung gebrochen wird und der Stromfluss aufhört. Derartige Keramiken werden als selbstgesteuerte Heizelemente beispielsweise in den Heckfensterabtaukreisen von Kraftfahrzeugen eingesetzt. Bei der Übergangstemperatur wird die dielektrische Reaktion des Materials theoretisch unendlich. Während ein Mangel an Temperaturregelung eine praktische Verwendung des Materials nahe seiner kritischen Temperatur ausschließen würde, bleibt der dielektrische Effekt auch bei viel höheren Temperaturen außerordentlich stark. Aus diesem Grund sind Titanate mit kritischen Temperaturen weit unter Raumtemperatur mit Keramik im Rahmen von Keramikkondensatoren synonym geworden. Optische Eigenschaften Optisch transparente Materialien konzentrieren sich auf das Ansprechen eines Materials auf ankommende Lichtwellen eines Wellenlängenbereichs.Frequenzselektive optische Filter können verwendet werden, um die Helligkeit und den Kontrast eines digitalen Bildes zu verändern oder zu verbessern. Eine geführte Lichtwellenübertragung über frequenzselektive Wellenleiter beinhaltet das austretende Feld der Faseroptik und die Fähigkeit bestimmter glasartiger Zusammensetzungen als Übertragungsmedium für eine Reihe von Frequenzen gleichzeitig (Multimode-Lichtleitfaser) mit geringer oder keiner Störung zwischen konkurrierenden Wellenlängen oder Frequenzen. Diese resonante Art der Energie- und Datenübertragung über elektromagnetische (Licht-)Wellenausbreitung, obwohl niedrig betrieben, ist praktisch verlustfrei. Optische Wellenleiter werden als Komponenten in integrierten optischen Schaltungen (z.B. Leuchtdioden, LEDs) oder als Übertragungsmedium in lokalen und langen haul-optischen Kommunikationssystemen eingesetzt. Auch für den aufstrebenden Materialwissenschaftler ist die Empfindlichkeit von Materialien gegen Strahlung im thermischen Infrarot (IR) Teil des elektromagnetischen Spektrums. Diese Wärmeaufnahmefähigkeit ist für so vielfältige optische Phänomene wie Night-vision und IR-Lumeszenz verantwortlich. So besteht ein zunehmender Bedarf im militärischen Bereich für hochfeste, robuste Materialien, die die Fähigkeit haben, Licht (elektromagnetische Wellen) in den sichtbaren (0,4 – 0,7 Mikrometer) und mittleren Infrarot (1 – 5 Mikrometer) Bereichen des Spektrums zu übertragen. Diese Materialien werden für Anwendungen benötigt, die eine transparente Rüstung erfordern, einschließlich Hochgeschwindigkeitsraketen und Pods der nächsten Generation sowie Schutz vor improvisierten Sprengkörpern (IED). In den 1960er Jahren entdeckten Wissenschaftler von General Electric (GE), dass unter den richtigen Herstellungsbedingungen einige Keramiken, insbesondere Aluminiumoxid (Alumina) transluzent gemacht werden konnten. Diese transluzenten Materialien waren transparent genug, um das in Hochdruck-Natrium-Straßenlampen erzeugte elektrische Plasma zu enthalten. In den letzten zwei Jahrzehnten wurden für Anwendungen, wie Nasenkegel für Wärmeabfuhrraketen, Fenster für Kampfflugzeuge und Szintillationszähler für berechnete Tomographiescanner, zusätzliche Typen von transparenten Keramiken entwickelt. In den frühen 1970er-Jahren war Thomas Soules Pionier der Computermodellierung der Lichtübertragung durch transluzente keramische Aluminiumoxide. Sein Modell zeigte, dass mikroskopische Poren in Keramik, hauptsächlich an den Kreuzungen von mikrokristallinen Körnern gefangen, das Licht zu streuen und wahre Transparenz verhinderten. Der Volumenanteil dieser mikroskopischen Poren musste für eine hochwertige optische Übertragung weniger als 1 % betragen. Dies ist im Wesentlichen ein Partikelgrößeneffekt. Die Opazität resultiert aus der inkohärenten Streuung von Licht an Oberflächen und Schnittstellen. Neben Poren sind die meisten Schnittstellen in einem typischen Metall- oder Keramikobjekt als Korngrenzen ausgebildet, die winzige Bereiche kristalliner Ordnung trennen. Wird die Größe des Streuzentrums (oder Korngrenze) unter der Größe der Wellenlänge des Streulichts reduziert, so erfolgt die Streuung nicht mehr in erheblichem Maße. Bei der Bildung von polykristallinen Materialien (Metalle und Keramik) wird die Größe der kristallinen Körner weitgehend durch die Größe der im Rohmaterial vorhandenen kristallinen Partikel bei der Bildung (oder Pressung) des Gegenstandes bestimmt. Außerdem skaliert die Größe der Korngrenzen direkt mit der Teilchengröße. So eliminiert eine Reduktion der ursprünglichen Teilchengröße unter der Wellenlänge des sichtbaren Lichts (~ 0,5 Mikrometer für kurzwelliges Violett) jede Lichtstreuung, was zu einem transparenten Material führt. In jüngster Zeit haben japanische Wissenschaftler Techniken entwickelt, um keramische Teile herzustellen, die die Transparenz traditioneller Kristalle (aus einem einzigen Samen gezogen) rivalisieren und die Bruchzähigkeit eines einzigen Kristalls überschreiten. Insbesondere Wissenschaftler der japanischen Firma Konoshima Ltd., ein Hersteller von keramischen Baustoffen und Industriechemikalien, haben nach Märkten für ihre transparente Keramik gesucht. Livermore-Forscher erkannten, dass diese Keramik in der Direktion National Ignition Facility (NIF) Programme eingesetzte hochleistungsfähige Laser in großem Umfang nutzen könnte. Insbesondere begann ein Livermore-Forschungsteam, fortschrittliche transparente Keramiken von Konoshima zu erwerben, um festzustellen, ob sie die optischen Anforderungen für den Solid-State Heat Capacity Laser (SSHCL) von Livermore erfüllen könnten. Livermore-Forscher testen auch Anwendungen dieser Materialien für Anwendungen wie fortschrittliche Treiber für lasergetriebene Fusionskraftwerke. Beispiele Als Cermet wird ein Verbundwerkstoff aus Keramik und Metall bezeichnet. Andere keramische Werkstoffe, die in der Regel eine größere Reinheit als die oben genannten erfordern, umfassen Formen mehrerer chemischer Verbindungen, einschließlich: Bariumtitanat: (oft gemischt mit Strontiumtitanat) zeigt die Ferroelektrischkeit, was bedeutet, dass ihre mechanischen, elektrischen und thermischen Reaktionen miteinander gekoppelt sind und auch historisch-abhängig.Es wird in elektromechanischen Wandlern, Keramikkondensatoren und Datenspeicherelementen weit verbreitet. Korngrenzen können PTC-Effekte in Heizelementen erzeugen. Bismuth-Strontium-Calcium-Kupferoxid, ein Hochtemperatur-Supraleiter Boronoxid wird in Körperpanzer verwendet. Bornitrid ist strukturell isoelektronisch zu Kohlenstoff und nimmt ähnliche physikalische Formen auf: ein graphitartiger als Gleitmittel und ein diamantartiger als Schleifmittel. Erdgeschirr verwendet für Inlandswaren wie Platten und Tassen. Ferrit wird in den magnetischen Kernen von elektrischen Transformatoren und magnetischen Kernspeicher verwendet. Lead zirconate titanate (PZT) wurde 1954 im United States National Bureau of Standards entwickelt. PZT wird als Ultraschallwandler verwendet, da seine piezoelektrischen Eigenschaften die von Rochelle Salz stark übersteigen. Magnesiumdiborid (MgB2) ist ein unkonventioneller Supraleiter. Porzellan wird für eine breite Palette von Haushalts- und Industrieprodukten verwendet. Sialon (Silicon Aluminium Oxynitrid) hat eine hohe Festigkeit; Beständigkeit gegen Hitzeschock, chemische und Verschleißfestigkeit und geringe Dichte. Diese Keramiken werden in der schmelzflüssigen Metallbearbeitung, Schweißstiften und der chemischen Industrie eingesetzt. Siliciumcarbid (SiC) wird als Suszeptor in Mikrowellenöfen, einem allgemein verwendeten Schleifmittel und als feuerfestes Material verwendet. Als abrasives Pulver wird Siliciumnitrid (Si3N4) verwendet. Als elektrischer Isolator wird Steatit (Magnesiumsilikate) verwendet. Titancarbid Gebraucht im Space Shuttle wiedereintritt Schilde und kratzfeste Uhren. Uranoxid (UO2,) als Brennstoff in Kernreaktoren verwendet. Yttrium Barium Kupferoxid (YBa2Cu3O7-x,) ein weiterer Hochtemperatursupraleiter. Zinkoxid (ZnO), das ein Halbleiter ist, und bei der Konstruktion von Varistoren verwendet. Zirkoniumdioxid (Zirkonie), das in reiner Form viele Phasenänderungen zwischen Raumtemperatur und praktischen Sintertemperaturen erfährt, kann in mehreren verschiedenen Formen chemisch stabilisiert werden. Seine hohe Sauerstoff-Ionen-Leitfähigkeit empfiehlt es für den Einsatz in Brennstoffzellen und Auto-Sauerstoffsensoren. In einer anderen Variante können metastabile Strukturen Transformationshärten für mechanische Anwendungen vermitteln; die meisten Keramikmesser sind aus diesem Material gefertigt. Teilstabilisierte Zirkonia (PSZ) ist viel weniger spröde als andere Keramiken und wird für Metallformwerkzeuge, Ventile und Liner, Schleifschlämme, Küchenmesser und Lager mit starkem Abrieb verwendet. Erzeugnisse Durch die Verwendung Für die Bequemlichkeit werden keramische Produkte in der Regel in vier Haupttypen unterteilt; diese werden unten mit einigen Beispielen gezeigt: Struktur, einschließlich Ziegel, Rohre, Boden und Dachziegel Feuerfeste, wie Ofenbeläge, Gas Feuerradien, Stahl und Glas machen Tiegel Weißwaren, einschließlich Geschirr, Kochgeschirr, Wandfliesen, Keramikprodukte und Sanitärkeramik Technische, auch bekannt als Engineering, fortschrittliche, spezielle und feine Keramik. Solche Gegenstände umfassen: Gasbrennerdüsen ballistischer Schutz, Fahrzeug-Armatur Kernbrennstoff Uranoxid Pellets biomedizinische Implantate Beschichtungen von Strahltriebwerk Turbinenschaufeln Keramische Matrix Verbundgasturbinenteile Verstärkte Kohlenstoff-Kohlenstoff-Keramikscheiben Bremsen Raketen Nasenkegel tragen (mechanische) Fliesen im Space Shuttle-Programm Keramik mit Ton Häufig enthalten die Rohstoffe moderner Keramik keine Tone. Diese werden wie folgt klassifiziert: Erdgeschirr, gefeuert bei niedrigeren Temperaturen als andere Arten Steinzeug, Glaskeramik oder halbvitrische Porzellan, die einen hohen Gehalt an Kaolin Bone china Klassifikation Keramik enthält, können auch in drei verschiedene Materialkategorien klassifiziert werden: Oxide: Aluminiumoxid, Beryllia, Ceria, Zirkonia Nichtoxide: Carbid, Borid, Nitrid, Silizid Verbundwerkstoffe: teilchenförmig verstärkt, faserverstärkt, Kombinationen aus Oxiden und Nichtoxiden. Jede dieser Klassen kann zu einzigartigen Materialeigenschaften entwickelt werden. Anwendung Messer Klingen: Klinge eines Keramikmessers bleibt für viel länger als die eines Stahlmessers scharf, obwohl es spröde und bruchanfälliger ist. Carbon-Keramik-Bremsscheiben: Für Fahrzeuge sind bei hohen Temperaturen beständig gegen Bremsblende."Erweiterte Verbundkeramik und Metallmatrizen" wurden für die meisten modernen Panzerkampffahrzeuge entwickelt, weil sie überlegene eindringende Widerstand gegen geformte Ladungen (HEAT Runden) und kinetische Energie Penetratoren bieten. "Keramik wie Aluminiumoxid und Borcarbid" wurden in ballistischen Panzerwesten verwendet, um Hochgeschwindigkeitsgewehrfeuer abzuwehren. Derartige Platten sind allgemein als kleine Armschutzeinsätze oder SAPIs bekannt.Ähnliches Material wird verwendet, um die Cockpits einiger militärischer Flugzeuge zu schützen, wegen des geringen Gewichtes des Materials. Keramik kann anstelle von Stahl für Kugellager verwendet werden. Ihre höhere Härte bedeutet, dass sie viel weniger anfällig für Verschleiß sind und in der Regel die Lebensdauer eines Stahlteils verdreifachen. Sie verformen sich auch unter Last weniger, d.h. sie haben weniger Kontakt mit den Lagerhalterwänden und können schneller rollen. Bei sehr schnellen Anwendungen kann die Reibungswärme beim Walzen Probleme für Metalllager verursachen, die durch den Einsatz von Keramik reduziert werden. Keramik ist auch chemisch widerstandsfähiger und kann in nassen Umgebungen verwendet werden, in denen Stahllager Rost würden. In manchen Fällen können ihre elektrisch isolierenden Eigenschaften auch in Lagern wertvoll sein. Zwei Nachteile bei keramischen Lagern sind deutlich höhere Kosten und Beschädigungsanfälligkeit bei Stoßbelastungen. In den frühen 1980er Jahren erforschte Toyota die Produktion eines adiabatischen Motors mit keramischen Komponenten im Heißgasbereich. Die Keramik hätte Temperaturen von über 1650°C erlaubt.Die erwarteten Vorteile wären leichtere Materialien und ein kleineres Kühlsystem (oder überhaupt nicht nötig), was zu einer erheblichen Gewichtsreduktion führt. Die erwartete Steigerung der Kraftstoffeffizienz des Motors (durch die höhere Temperatur, wie Carnot's Theorem zeigt) konnte nicht experimentell überprüft werden; es wurde festgestellt, dass der Wärmeübergang an den heißen Keramikzylinderwänden höher war als der Übergang zu einer kühleren Metallwand, da der Kühlergasfilm auf der Metalloberfläche als Wärmeisolator arbeitet. Trotz all dieser wünschenswerten Eigenschaften ist es diesen Motoren daher wegen der Kosten für die keramischen Bauteile und der geringen Vorteile nicht gelungen. (Kleine Unvollkommenheiten im keramischen Material mit geringer Bruchzähigkeit führen zu Rissen, was zu einem potentiell gefährlichen Geräteausfall führen kann.) Solche Motoren sind in Laboreinstellungen möglich, aber die Massenproduktion ist mit der aktuellen Technologie nicht machbar. Bei der Entwicklung von keramischen Bauteilen für Gasturbinentriebwerke wird gearbeitet. Derzeit erfordern auch Klingen aus fortschrittlichen Metalllegierungen, die im warmen Abschnitt der Motoren verwendet werden, Kühlung und sorgfältige Begrenzung der Betriebstemperaturen. Turbinenmotoren mit Keramik könnten effizienter arbeiten, so dass Flugzeuge mehr Reichweite und Nutzlast für eine bestimmte Menge Kraftstoff. Vor kurzem wurden in Keramik Fortschritte gemacht, die Biokeramiken, wie Zahnimplantate und synthetische Knochen umfassen. Hydroxyapatit, die natürliche mineralische Komponente des Knochens, ist synthetisch aus mehreren biologischen und chemischen Quellen hergestellt und kann zu keramischen Materialien gebildet werden. Mit diesen Materialien beschichtete orthopädische Implantate verbinden sich leicht mit Knochen und anderen Geweben im Körper ohne Abstoßung oder entzündliche Reaktionen, so sind für die Gen- und Gewebetechnikgerüste von großem Interesse. Die meisten Hydroxyapatit-Keramiken sind sehr porös und es fehlt an mechanischer Festigkeit und werden verwendet, um metallorthopädische Vorrichtungen zu beschichten, um eine Bindung an Knochen oder als Knochenfüllstoffe zu bilden. Sie werden auch als Füllstoffe für orthopädische Kunststoffschrauben verwendet, um Entzündungen zu reduzieren und die Absorption dieser Kunststoffmaterialien zu erhöhen. Es wird gearbeitet, um starke, vollständig dichte nanokristalline Hydroxyapatit-Keramikmaterialien für orthopädische Gewicht-Lagervorrichtungen herzustellen, die Fremdmetall- und Kunststofforthopädika durch ein synthetisches, aber natürlich vorkommendes Knochenmineral ersetzen. Letztendlich können diese keramischen Materialien als Knochenersatz oder mit der Einarbeitung von Proteinkollagen, synthetischen Knochen verwendet werden. Durable aktinidhaltige keramische Materialien haben viele Anwendungen wie in Kernbrennstoffen zur Verbrennung von überschüssigen Pu und in chemisch-inertigen Quellen der Alpha-Bestrahlung zur Stromversorgung von unbemannten Raumfahrzeugen oder zur Stromerzeugung für mikroelektronische Geräte. Sowohl die Verwendung als auch die Entsorgung radioaktiver Actinide erfordern ihre Immobilisierung in einem dauerhaften Wirtsmaterial. Nuklearabfälle langlebige Radionuklide wie Aktinide werden mit chemisch trocknenden kristallinen Materialien auf Basis polykristalliner Keramik und großer Einkristalle immobilisiert. High-Tech-Keramik wird zur Herstellung von Uhrengehäusen verwendet. Das Material wird von Uhrmachern für seine leichte, Kratzfestigkeit, Haltbarkeit und glatte Berührung geschätzt. IWC ist eine der Marken, die die Verwendung von Keramik in der Uhrmacherei initiiert. Siehe auch Keramikchemie Keramik-Engineering – Wissenschaft und Technologie der Schaffung von Objekten aus anorganischen, nichtmetallischen Materialien Keramik-Nanopartikel Keramik-Matrix-Verbundkeramik-Kunst – Dekorative Objekte aus Ton und anderen Rohstoffen nach dem Verfahren der Keramik-Fraktur Referenzen Weiter lesen Guy, John (1986).Guy, John (Hrsg.). Orientalische Handelskeramiken in Südostasien, neunten bis sechzehnten Jahrhundert: mit einem Katalog von chinesischen, vietnamesischen und thailändischen Kriegen in australischen Sammlungen (gezeigt, überarbeitet). Oxford University Press. ISBN 9780195825930. Ausgewählte Links Dolni VestoniceVenus-Oldest kannte Keramikstatue einer nackten weiblichen Figur von 29 000 – 25 000 BP (Gravettian-Industrie). Tschechische Republik Das Gardiner Museum – Das einzige Museum in Kanada ganz gewidmet Keramik Einführung, wissenschaftliche Prinzipien, Eigenschaften und Verarbeitung von Keramik Fortgeschrittene Keramik – Die Evolution, Klassifizierung, Eigenschaften, Produktion, Firing, Finishing und Design der Fortgeschrittenen Keramik Cerame-Unie, aisbl – Der European Ceramic Industry Association Ceramics Science and Technology