Gleichgeschlechtliche Ehe in Argentinien ist seit dem 22. Juli 2010 legal. Am 5. Mai 2010 wurde von der Abgeordnetenkammer und vom Senat am 15. Juli ein Gesetz zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe verabschiedet. Präsident Cristina Fernández de Kirchner gab ihre Zustimmung am 21. Juli und das Gesetz trat am folgenden Tag in Kraft. Argentinien war das erste Land in Lateinamerika, das zweite in Amerika, und das zweite in der südlichen Hemisphäre, um die gleichgeschlechtliche Ehe zu legalisieren. Das war das zehnte Land weltweit. Seit 2015 sind auch Bürgerverbände bundesweit verfügbar und bieten einige der Rechte der Ehe. Gewerkschaften In den ersten zehn Jahren des 21. Jahrhunderts wurden in vier Jurisdiktionen in Argentinien zivile Gewerkschaften (Spanisch: unión Civil oder unión convivencial) legalisiert: die autonome Stadt Buenos Aires (2002,) die Provinz Río Negro (2003,) die Stadt Villa Carlos Paz (2007,) und die Stadt Río Cuarto (2009). Bürgerliche Gewerkschaften bieten einige der Rechte, die Ehepaaren gewährt werden und können nur von Paaren, die eine bestimmte Zeit zusammenleben, in der Regel ein oder zwei Jahre eingetragen werden. Zivile Gewerkschaften wurden am 1. August 2015 bundesweit legalisiert, als das Zivil- und Handelsgesetzbuch (Código Civil y Commercial), das den früheren Zivilgesetzbuch ersetzte, in Kraft trat. Der Kodex wurde vom Parlament im Oktober 2014 genehmigt und am 7. Oktober 2014 von Präsident Fernández de Kirchner verkündet. Paare in Zivilgewerkschaften haben Zugang zu Krankenhausbesuchsrechten, Erbschafts- und Rentenrechten, unter anderem zu Rechten und Leistungen. Nichtregistrierte Einwohner Am 19. August 2008 kündigte die Regierung Argentiniens an, dass es gleichgeschlechtliche Paare erlaubte, die seit mehr als fünf Jahren gemeinsam das Recht hatten, die Renten ihrer verstorbenen Partner einzusammeln. Dies war das erste Mal, dass unregistrierte Zusammenleben oder Rechte für gleichgeschlechtliche Partner bundesweit anerkannt wurden. Infolgedessen haben vier argentinische Arbeitsgewerkschaften die medizinischen Leistungen des Nationalen Sicherheitssystems an die gleichgeschlechtlichen Partner der Arbeitnehmer (das System arbeitet gemeinsam mit Gewerkschaften im Bereich der Gesundheitsversorgung); die Vorteile stehen den Mitgliedern von Lehrern, Handelsmitarbeitern, Führungskräften und Lufttransportpersonalverbänden zur Verfügung. Im Dezember 2005 befahl ein Richter Gefängnisse in der Provinz Córdoba, konjugale Besuche für alle schwulen Gefangenen zuzulassen und sexuelle Beziehungen zwischen Insassen zu ermöglichen, die Beziehungen im Gefängnis entwickeln. Gleiche Ehe Zwei Wochen vor den mittelfristigen Wahlen 2009 gab der Justizminister Aníbal Fernández eine Erklärung ab, in der er für die Eröffnung einer gleichgeschlechtlichen Heiratsdebatte im Kongress sagte, dass ein geschlechtsneutrales Gesetz "Diskriminierung beenden" und "viele Menschen fordern es. "Fernández sagte auch, dass der ehemalige Präsident Néstor Kirchner, der Ehemann von Präsident Cristina Fernández de Kirchner, mit einer breiteren Diskussion über die gleichgeschlechtliche Ehe im Land unterstützte. Präsident Fernández de Kirchners Position zur gleichgeschlechtlichen Ehe war damals unbekannt. Justizminister Fernández sagte, er sei zurzeit "bearbeitet" und habe dem Kongress einen Gesetzesentwurf vorgelegt, und dass sein Ministerium zunächst "alle verschiedenen Aspekte des Themas bewerten". Die Rechnung wurde nie vorgelegt. Zu dieser Zeit gewannen LGBT-Gruppen allmählich über Mitglieder der Abgeordnetenkammer ihre Ursache, unterstützt durch die dezentrale Natur der Kongressparteien, die Advocacy-Gruppen erlaubten, inkrementelle Gewinne zu posten. Ende 2009 betrachtete der argentinische Kongress zwei Vorschläge, gesponsert von Silvia Augsburger (Socialist Party) und Vilma Ibarra (New Encounter), um den Bürgerlichen Gesetzbuch zu ändern, um gleichgeschlechtliche Ehen zu ermöglichen. Ibarra und Augsburger stimmten später zu, ihre eigenen Initiativen in einen Gesetzesentwurf zu vereinen. Am 27. Oktober 2009 wurde im General Law Committee der Abgeordnetenkammer und im Ausschuss für Familie, Frauen, Kinder und Jugend die gleichgeschlechtliche Heiratsrechnung diskutiert. Ibarra drückte ihren Wunsch aus, in Argentinien eine gleichgeschlechtliche Ehe ab Ende 2009 zu führen. Am 5. November und am 10. November setzte sich die Schuldenquote fort, bevor sie im März 2010 verschoben und wieder aufgenommen wurde. Eine zur Zeit durchgeführte Umfrage ergab, dass 70% der Argentinen die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe unterstützten. Am 15. April 2010 empfahl der Generalanwaltsausschuss und der Ausschuss für Familie, Frauen, Kinder und Jugend die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe. Am 5. Mai 2010 verabschiedete die Abgeordnetenkammer die gleichgeschlechtliche Eherechnung mit einer Stimme von 126 bis 110. Am 6. Juli empfahl der Generalanwaltsausschuss des Senats die Ablehnung der Rechnung. Die Rechnung wurde ursprünglich am 14. Juli beschlossen. Nach einer Marathonsitzung, die in die frühen Stunden des nächsten Tages ging, am 15. Juli verabschiedete der Senat die gleichgeschlechtliche Eherechnung mit einer Stimme von 33 bis 27. Am 21. Juli unterzeichnete Präsident Cristina Fernández de Kirchner die Gesetzesvorlage. Das Gesetz wurde am 22. Juli in der offiziellen Gazette veröffentlicht und wurde am selben Tag wirksam. Das Gesetz gewährt gleichgeschlechtlichen Paaren alle Rechte und Pflichten der Ehe, einschließlich des Rechtes auf Kinder adoptieren. Die ersten Ehen wurden am 30. Juli 2010 durchgeführt. Am 27. Juli 2012 wurde ein Paar von Buenos Aires, Alejandro Grinblat und Carlos Dermgerd, die ersten Männer in Lateinamerika, um doppelte Vaterschaft eines Neugeborenen zu erhalten. Ihr Baby, Tobías, ist der natürliche Sohn eines der beiden Männer und wurde zu einer surrogate Mutter geboren. Er wurde die erste Person in Argentinien mit einer Geburtsurkunde mit zwei Vätern. Urteile Am 14. Februar 2007 reichten Aktivisten María Rachid und Claudia Castrosín Verdú einen gerichtlichen Appell ein, Artikel 172 und 188 des Zivilgesetzbuches für die Verhütung gleichgeschlechtlicher Ehepaare zu erklären. Am 12. November 2009 genehmigte ein Gericht in Buenos Aires die Ehe eines gleichgeschlechtlichen Paares, Alex Freyre und José María Bello, dass Artikel 172 und 188 des Zivilgesetzbuches verfassungswidrig waren. Der Regierungschef, Mauricio Macri, sagte, er würde das Urteil nicht ansprechen, aber die Ehe wurde am 30. November von einem anderen Gericht blockiert, bis Überprüfung durch den Obersten Gerichtshof. Im Dezember 2009 befahl der Gouverneur der Provinz Tierra del Fuego, Fabiana Ríos, das Zivilregister zu führen und ihre Ehe zu registrieren. Am 28. Dezember waren die beiden Männer legal in Ushuaia, der Provinzhauptstadt, geweiht, so dass sie das erste gleichgeschlechtliche Paar in Lateinamerika zu heiraten. Am 14. April 2010 wurde die Ehe für nichtig erklärt, aber sie blieb technisch rechtlich, weil die Entscheidung nicht den Parteien mitgeteilt wurde. Das Ehepaar sagte, sie würden die Entscheidung des Gerichts ansprechen, wenn sie notifiziert würden. Das Ehepaar verkündete ihre Scheidung im Jahr 2015. Journalist Bruno Bimbi zeigte, dass, obwohl die Männer beide schwul waren, sie nicht ein Paar waren und nur als Teil eines Plans, LGBT-Rechte zu gewinnen. Am 10. März 2010 erklärte ein Richter in Buenos Aires eine zweite gleichgeschlechtliche Ehe, zwischen Damián Bernath und Jorge Esteban Salazar Capón, illegal. Am 16. April wurde eine dritte gleichgeschlechtliche Ehe zwischen zwei Frauen von einem Richter, der regierte, dass das argentinische Gesetz die Ehe auf einen Mann und eine Frau beschränkt. Der Verwaltungsrichter Elena Liberatori wandte später diese Entscheidung um und erklärte die Ehe gültig, um das Zivilregister von Buenos Aires zur Abgabe der Heiratsurkunde an das Gericht zu bestellen. Nach der ersten legalen gleichgeschlechtlichen Ehe im Dezember 2009 wurden sieben weitere gleichgeschlechtliche Paare in der juristischen Ehe in Argentinien aufgenommen, bevor das nationale Recht, die gleichgeschlechtliche Ehe legalisieren, Ende Juli 2010 in Kraft trat. Zu dieser Zeit erwägte der Oberste Gerichtshof mehrere Fälle über das Recht der gleichgeschlechtlichen Paare zu heiraten. Am 2. Juli 2010 berichteten einige Medien, dass der Oberste Gerichtshof ein präpariertes Urteil zugunsten von Rachid und Castrosíns Fall im Februar 2007 eingereicht hatte, aber schließlich beschlossen, ihr Urteil nach der Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe nicht freizugeben. Im Juli 2010 schrieb Kardinal Jorge Bergoglio, der Erzbischof von Buenos Aires (später Papst Franziskus) einen Brief an die verstorbenen Nonnen Argentiniens, in denen er sagte: In den kommenden Wochen werden sich die argentinischen Menschen einer Situation stellen, deren Ergebnis der Familie ernsthaft schaden kann... Auf dem Spiel steht die Identität und das Überleben der Familie: Vater, Mutter und Kinder. Auf dem Spiel stehen das Leben vieler Kinder, die im Vorfeld diskriminiert werden und ihre menschliche Entwicklung, die ein Vater und eine Mutter gegeben und von Gott willens, beraubt werden. Auf dem Spiel steht die totale Ablehnung des Gottesgesetzes in unseren Herzen. Seien wir nicht naiv: Dies ist kein einfacher politischer Kampf; es ist ein zerstörerischer Vorschlag für den Plan Gottes. Dies ist kein bloßer Gesetzesvorschlag (das ist nur seine Form), sondern ein Umzug des Vaters der Lügen, der die Kinder Gottes verwirren und täuschen will... Betrachten wir den heiligen Joseph, Maria und das Kind, um zu fragen, ob sie die argentinische Familie in diesem Moment verteidigen... Mögen sie uns in diesem Krieg Gottes unterstützen, verteidigen und begleiten. Nachdem L'Osservatore Romano dies berichtete, drückten mehrere Priester ihre Unterstützung für das Gesetz aus und man wurde entfesselt. Die Beobachter glauben, dass die streitige Opposition der Kirche und die Sprache von Bergoglio, die ein politischer Gegner als "mittelalter, reaktionär" bezeichnete, zugunsten der Passage des Gesetzes arbeitete und dass römisch-katholische Beamte aus ihrer gescheiterten Kampagne gegen das gleichgeschlechtliche Ehegesetz gelernt haben, einen anderen Ton in späteren Debatten über soziale Fragen wie elterliche Überhörigkeit zu übernehmen. Seit 2005 identifizierten sich mehr als drei Viertel der Argentinen als römische Katholiken, aber weniger als zwei Fünftel von ihnen besuchten religiösen Dienst mindestens einmal im Monat. Auch evangelische Gruppen traten der Opposition bei. Statistik Bis Juli 2012 waren in Argentinien etwa 5.800 gleichgeschlechtliche Ehen aufgetreten, die nach Gerichtsstand wie folgt verteilt waren: Buenos Aires (1,455) die Autonome Stadt Buenos Aires (1,405) Santa Fe (664,) Córdoba (632,) Mendoza (389,) Tucumán (199,) Salta (178,) Entre Ríos (128,) Neuquén (101,) San Juan (70,) Río Negro (64,) La Pampa (58, Luis) Ju Diese Zahlen wurden von der Federación Argentina de Lesbianas, Gays, Bisexuales y Trans bereitgestellt. Bis Juli 2014 wurden 9,362 gleichgeschlechtliche Ehen in Argentinien durchgeführt. Sieben Jahre nach der Genehmigung der Gleichgeschlechts-Frage hatten in Argentinien mehr als 16.200 gleichgeschlechtliche Ehen stattgefunden.4.286 und 3.836 gleichgeschlechtliche Ehen wurden in der Autonomen Stadt Buenos Aires bzw. in der Provinz Buenos Aires durchgeführt. Da das argentinische Recht keine Paare erfordert, die argentinische Staatsangehörige oder Bewohner Argentiniens sein wollen, sind viele Paare aus dem Ausland nach Argentinien gekommen, um zu heiraten, darunter viele Paare aus Chile und Paraguay. Dies hat Argentinien, und vor allem Buenos Aires, ein sehr beliebtes Heiratsziel für gleichgeschlechtliche Paare gemacht. Bis Juli 2018 hatten 18.000 gleichgeschlechtliche Paare in Argentinien geheiratet. Die folgende Tabelle zeigt die Anzahl der zivilen Gewerkschaften und Ehen in der Stadt Buenos Aires, nach den von der Stadt erhobenen Daten. Ein lesbisches Paar, Victoria Escobar und Romina Charur, wurden im April 2016 in einer reformjüdischen Synagoge in Buenos Aires verheiratet, der ersten jüdischen gleichgeschlechtlichen Hochzeit in Lateinamerika. Im Juli 2016 wurden die Ehepaare Jesús Regules und Jonathan Díaz in der Kirche Nuestra Señora del Valle in der Stadt San Roque bei Maipú von einem anglikanischen Priester, der ersten Kirchenhochzeit für ein gleichgeschlechtliches Paar in Argentinien, verheiratet. Laut einer Umfrage des Pew Research Center, die zwischen 15. November 2013 und 8. Januar 2014 durchgeführt wurde, unterstützten 52 % der Argentines die gleichgeschlechtliche Ehe, während 40 % dagegen waren. Eine 2015 Ipsos Umfrage ergab, dass 59 % der Argentinen für die gleichgeschlechtliche Ehe waren. Weitere 16 % unterstützten die Zivilgesellschaft oder andere Formen der rechtlichen Anerkennung. Eine Umfrage von September–Oktober 2016 der Varkey Foundation ergab, dass 73% der 18–21-Jährigen die gleichgeschlechtliche Ehe in Argentinien unterstützten. Das AmericasBarometer 2017 zeigte, dass 65% der Argentines die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten. Diese Unterstützung war die zweithöchste unter den 11 südamerikanischen Ländern, die hinter benachbarten Uruguay bei 75 % befragt wurden. 1. Mai 2021 Ipsos Umfrage zeigte, dass 73% der Argentines die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten, 9% unterstützten Bürgerverbände, aber nicht die Ehe, während 10% gegen alle rechtliche Anerkennung für gleichgeschlechtliche Paare, und 8% waren unentschlossen. Darüber hinaus hatten 20% der Argentines bereits an der Hochzeit eines gleichgeschlechtlichen Paares teilgenommen. Siehe auch LGBT-Rechte in Argentinien Anerkennung von Gleichgeschlechtsverbänden in den Americas Notes == Referenzen = Wie viele andere medizinische Bedingungen, Fettleibigkeit ist das Ergebnis eines Zusammenspiels zwischen ökologischen und genetischen Faktoren. Studien haben Varianten in mehreren Genen identifiziert, die zu Gewichtszunahme und Körperfettverteilung beitragen können; obwohl, nur in wenigen Fällen sind Gene die primäre Ursache der Fettleibigkeit. Polymorphismen in verschiedenen Genen, die den Appetit und den Stoffwechsel kontrollieren, sind unter bestimmten diätetischen Bedingungen vor Übergewicht. Der Anteil der Fettleibigkeit, die auf die Genetik zurückzuführen ist, schwankt je nach untersuchter Bevölkerung von 6% auf 85%. Seit 2006 sind mehr als 41 Standorte auf dem menschlichen Genom mit der Entwicklung der Fettleibigkeit verbunden, wenn eine günstige Umgebung vorhanden ist. Die Einbeziehung genetischer Faktoren in die Entwicklung der Fettleibigkeit wird auf 40–70% geschätzt. Einige dieser obesogenen oder leptogenen Gene können die Reaktion der fettleibigen Person auf Gewichtsverlust oder Gewichtsverlust beeinflussen. Gene Obwohl genetische Defizite derzeit als selten angesehen werden, können Variationen in diesen Genen häufige Übergewichte vorbeugen. Viele Kandidatengene werden im zentralen Nervensystem stark exprimiert. Es wurden mehrere zusätzliche Loci identifiziert. Auch wurden mehrere quantitative Trait-Loci für BMI identifiziert. Zu den bestätigten und hypothetischen Verbänden gehören: Einige Studien haben sich auf Erbschaftsmuster konzentriert, ohne sich auf bestimmte Gene zu konzentrieren. Eine Studie ergab, dass 80% der Nachkommen von zwei fettleibigen Eltern obese waren, im Gegensatz zu weniger als 10% der Nachkommen von zwei Eltern, die von normalen Gewicht waren. Die drifty Genhypothese postuliert, dass durch die Ernährungsknappheit während der menschlichen Evolution Menschen anfällig für Adipositas sind. Ihre Fähigkeit, seltene Perioden der Fülle durch die Speicherung von Energie als Fett zu nutzen, wäre während der Zeiten der unterschiedlichen Lebensmittelverfügbarkeit vorteilhaft, und Personen mit größeren Fettreserven würden wahrscheinlich über die Hungersnot überleben. Diese Tendenz, Fett zu speichern, wäre jedoch in Gesellschaften mit stabilen Nahrungsvorräten unzumutbar. Dies ist der vermutete Grund, dass Pima Native Americans, die sich in einem Wüsten-Ökosystem entwickelt, einige der höchsten Geschwindigkeiten der Fettleibigkeit entwickelt, wenn einem westlichen Lebensstil ausgesetzt. Zahlreiche Studien an Labor-Ragenten liefern starke Beweise, dass Genetik eine wichtige Rolle in der Fettleibigkeit spielen. Das Risiko der Fettleibigkeit wird durch nicht nur spezifische Genotypen, sondern auch Gen-Gen-Interaktionen bestimmt. Es gibt jedoch noch Herausforderungen, die mit der Erkennung von Gen-Gen-Interaktionen für Fettleibigkeit verbunden sind. Gene Schutz gegen Fettleibigkeit Es gibt auch Gene, die gegen Fettleibigkeit schützen können. So wurden in GPR75 Varianten als solche Allele in ~640.000 sequenzierten Exome identifiziert, die beispielsweise für therapeutische Strategien gegen Fettleibigkeit relevant sein können. Andere Kandidaten anti-obesity-bezogene Gene umfassen ALK, TBC1D1, und SRA1. Generische Syndrome Der Begriff "nichtsyndromische Adipositas" wird manchmal verwendet, um diese Bedingungen auszuschließen. Bei Menschen mit frühzeitiger schwerer Adipositas (definiert durch einen Anfang vor 10 Jahren und Körper-Massenindex über drei Standardabweichungen über normal,) 7% beherbergen eine einzige Schlaganfall-Mutation. Siehe auch New World Syndrom ErnährungsgenomikÜbersetzt: Humangenetische Variation =Referenzen ==