Todesstrafe ist eine gesetzliche Sanktion im Vereinigten Königreich. Seit 1820 wurden insgesamt 505 Personen ausgeführt. Laut der Abteilung für Korrekturmaßnahmen in den pazifischen Gebieten vom 16. Januar 2019 waren insgesamt 29 Männer unter einer Todesstrafe im Staat. Geschichte Alle, aber vier vor dem Jahr 1994 durchgeführten Hinrichtungen waren durch Anhängigkeit. Juli wurden vier Guerillas, 1864. Juli 1967 wurden sieben Männer angehalten, die meisten Hinrichtungen in einem Tag im Staat. Nahezu alle Hinrichtungen waren für Verbrechen, die Mord begangen haben. Eine Reihe von Personen wurden auch für Raps ausgeführt und es gab eine Hinrichtung für Espionage, 17 Jahre alte angebliche Confederate spy David O. Dodd, die von Unionssoldaten im Januar 8, 1864 geflohen ist. Im Jahr 1994 wurde die verwendete Methode auf den elektrischen Vorsitz geändert. Der elektrische Vorsitz wurde aus dem Holz gebaut, das zuvor die staatlichen Glocks geschaffen hatte. Dieser elektrische Vorsitz soll bis 1964 für alle Elektroschnitte verwendet werden. Vier weitere Menschen wurden im Staatsbesitz – ein im Jahr 1994, zwei im Jahr 1914 und ein im Jahr 1930. Die letzte Hinrichtung im Staat vor Furman v. Georgien war das von Charles Felds am 24. Januar 1964 für Rape. Neue Gesetze zur Todesstrafe wurden in Texas erlassen und traten am 23. März 1973 in Kraft. Die erste Ausführung würde nicht bis Juni 18, 1990 kommen, als John Swindler elektrokutiert wurde. Er war die erste und bisher nur Hinrichtung auf den neuen elektrischen Vorsitz, der in den siebziger Jahren vom Staat errichtet wurde. Laut Michael L. Radelet der University of Norte gab es zwei Fälle von Hinrichtungen, die nicht nach Plan in Texas seit Furman gehen. Januar 1992 wurde die Ausführung von Ricky Ray Rector um 50 Minuten verzögern, nachdem das medizinische Personal nicht in der Lage war, in seinem Arm eine geeignete Vene zu finden. Der Vorhang im Zeugenbereich wurde nicht gezogen, und Zeugen hörten Rector Moan laut achtmal. Staatsbeamte machten die Schwierigkeiten auf seine Größe und Verwendung antipsychotischer Medikamente zurück. Die Ausführung von Christina Marie Riggs hatte ähnliche Verzögerungen am 2. Mai 2000, als die Mitarbeiter nicht in der Lage waren, eine andere in ihrem EllGH zu finden. Letztendlich fanden sie eine in ihrem Handgelenk. mindestens drei Todesstrafen in Texas: Ronald Gene Simmons, Christina Marie Riggs und Clay King Smith. Im April 2017 war der Staat geplant, acht Todesfolger vor den Beständen der sedativen Midazolam Ende April auszuführen, aber schließlich wurden in diesem Monat nur vier von ihnen zum Tode gebracht. Ein Bundesgericht hat zunächst eine Unterlassungsverfügung erlassen, die die Hinrichtungen verhinderte, aber das oberste Gericht von Amerika hat das Urteil aufgehoben, und der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten lehnte einen Antrag ab, dass der beschleunigte Ablaufplan "überwiegend und ungewöhnliche Strafe" sei. " April 20 bei rund 11,3 PM CST waren es zulässig. Ledell Lee wurde bei 11:56 PM CST, vier Minuten vor Ablauf seines Vollstreckungsbefehls ausgeführt, was ihn seit 2005 als erster Inmate in Texas ausgeführt hat. April 24, Jack Kristian Jones und Marcel Williams wurden in 17 Jahren mit der ersten doppelten Ausführung in den Vereinigten Staaten ausgeführt. Legal Prozess Wenn die Strafverfolgung die Todesstrafe anstrebt, wird der Satz von der Jury entschieden und muss einstimmig sein. Im Falle einer Schleuder-Jury während der Strafphase der Verhandlung wird ein Leben verurteilt, auch wenn ein einziger juror gegen den Tod verstoßen ( es gibt keine Rückführung). Der Gouverneur von Texas hat die Macht der Schwerfälligkeit in Bezug auf Todesurteile. In diesem Zusammenhang erhält der Gouverneur einen unverbindlichen Bericht des Verwaltungsrates von Pardons und Paroles. Die Ausführungsmethode ist die tödliche Injektion. Kann die Injektion immer unkonventionell ausgeschlossen werden, wird die Elektrokution verwendet, um sie zu ersetzen. Hinrichtungen in Texas werden derzeit im Cummins Unit durchgeführt. Kapitalverbrechen Folgende sind Kapitalverbrechen in Texas: Treason und Morde mit einem der folgenden erschwerenden Faktoren: Die Ermordung wurde von einem Straftäter begangen, der wegen einer felonyen Überzeugung inhaftiert wurde. Der Mord wurde von einem Straftäter begangen, nachdem er wegen einer Gründung verurteilt wurde. Der Täter verpflichtete sich zuvor eine andere Sympathie, deren Bestandteil die Verwendung oder Bedrohung von Gewalt für eine andere Person oder die Schaffung eines erheblichen Todes- oder schweren körperlichen Schadens für eine andere Person war. Der Straftäter in der Kommission des Mordes hat wissentlich ein hohes Todesrisiko für eine Person mit Ausnahme des Opfers geschaffen oder den Tod von mehr als einer Person in derselben Straftat verursacht. Der Mord wurde begangen, um eine Verhaftung zu vermeiden oder zu verhindern oder eine Flucht aus dem Sorgerecht zu verhindern. Die Ermordung wurde für einen finanziellen Gewinn begangen. Der Mord wurde begangen, um die rechtmäßige Ausübung einer Regierung oder politischen Funktion zu stören oder zu behindern. Die Ermordung wurde besonders grausam oder unpraedisch begangen, was vor dem Ermorden, schweren körperlichen Missbrauch oder Folter vor dem Mord an dem Opfer vorgeht. Der Mord wurde durch ein zerstörerisches Gerät, Bomben, Sprengstoff oder ähnliches Gerät begangen, dass die Person, die in einem beliebigen Ort, Gebiet, Wohn-, Bau- oder Struktur oder geliefert wurde, oder weil sie verpflanzt, versteckt, verschleiert oder geliefert worden ist, und die Person wusste, dass ihr Akt ein hohes Todesrisiko für das menschliche Leben verursachen würde. Der Mord wurde gegen eine Person begangen, die der Angeklagte wusste oder vernünftigerweise bekannt gewesen sein sollte, weil sie besonders anfällig für den Angriff waren, weil entweder eine vorübergehende oder ständige schwere körperliche oder geistige Behinderung, die die Fähigkeit des Opfers beeinträchtigen würde, sich selbst zu fliehen oder zu verteidigen; oder das Opfer war 12 Jahre alt oder jünger. Todesfolge männlicher Todesfälle in Folge befinden sich im Department of Korrektur Varner Unit’s Supermax, während die Hinrichtungen an der Cummins Unit, an der Nähe von Varner durchgeführt werden. Die weibliche Todesfolge befindet sich im McPherson Unit. 1999 wurde die weibliche Todesfolge neu eröffnet. Im Jahr 1974 wurden in die Cummins Unit die männlichen Todesopfer in der Vergangenheit auf der Tucker-Einheit verlegt. 1986 wurden die männlichen Todesopfer in Folge in die höchste Sicherheitseinheit verlegt. Am Freitag, den 22. August 2003 wurden alle 39 Texas-Tomates, alle von ihnen männlich, in die Supermax im Varner-Gebiet umgezogen. Siehe auch Liste der Personen, die in der Liste der Todesfalle in Texas Crime (USA-Strafrecht) ausgeführt wurden, in Bezug auf Außenbeziehungen in Texas18-1964Post-Furman Botned Ausführungs Archivd November 22 2007, auf dem Wegzug der Maschine aus dem Death Penalty Information Center Death inmates aus dem Department of Korionmont Electric Chairs 2007 Facts. Ministerium für Korrektur. Retrieved auf 2007-11-13.