Bei der Konstruktion des Gebäudes ist die thermische Masse eine Eigenschaft der Masse eines Gebäudes, das es erlaubt, Wärme zu speichern, die Trägheit gegen Temperaturschwankungen. Es ist manchmal als thermischer Schwungradeffekt bekannt. Beispielsweise kann bei tagsüber schwankenden Außentemperaturen eine große thermische Masse innerhalb des isolierten Teils eines Hauses dazu dienen, die täglichen Temperaturschwankungen "auszublasen", da die thermische Masse Wärmeenergie absorbiert, wenn die Umgebung höher als die Masse ist, und beim Kühlen der Umgebung Wärmeenergie zurückgeben, ohne das thermische Gleichgewicht zu erreichen. Dies unterscheidet sich von einem Material-Insulativwert, der die Wärmeleitfähigkeit des Gebäudes reduziert, so dass es relativ getrennt von außen beheizt oder gekühlt werden kann, oder sogar die Wärmeenergie der Insassen länger halten. Wissenschaftlicherweise entspricht die thermische Masse der Wärmekapazität oder Wärmekapazität, der Fähigkeit eines Körpers, thermische Energie zu speichern. Es wird typischerweise mit dem Symbol Cth bezeichnet und seine SI-Einheit ist J/°C oder J/K (die gleichwertig sind). Wärmemasse kann auch für Körper von Wasser, Maschinen oder Maschinenteilen, lebende Dinge oder jede andere Struktur oder Körper in der Technik oder Biologie verwendet werden. In diesen Zusammenhängen wird stattdessen der Begriff "Wärmekapazität" verwendet. Hintergrund Die Gleichung betreffend thermische Energie auf thermische Masse ist: Q = C t h Δ T {\displaystyle Q=C_{\mathrm {th} \}Delta T,\} wobei Q die Wärmeenergie übertragen wird, Cth die thermische Masse des Körpers ist und ΔT die Temperaturänderung ist. Wird beispielsweise 250 J Wärmeenergie einem Kupferzahnrad mit einer thermischen Masse von 38,46 J/°C zugesetzt, so steigt seine Temperatur um 6,50 °C an. Wenn der Körper aus einem homogenen Material mit hinreichend bekannten physikalischen Eigenschaften besteht, ist die thermische Masse einfach die Masse des Materials, die die spezifische Wärmekapazität dieses Materials darstellt. Bei Körpern aus vielen Materialien kann die Summe der Wärmekapazitäten für ihre reinen Komponenten bei der Berechnung verwendet werden, oder in einigen Fällen (z.B. für ein ganzes Tier) kann die Anzahl einfach für den gesamten betreffenden Körper direkt gemessen werden. Als umfangreiche Eigenschaft ist Wärmekapazität charakteristisch für ein Objekt; seine entsprechende intensive Eigenschaft ist spezifische Wärmekapazität, ausgedrückt in Bezug auf ein Maß für die Menge an Material wie Masse oder Molzahl, die mit ähnlichen Einheiten multipliziert werden muss, um die Wärmekapazität des gesamten Materialkörpers zu geben. So kann die Wärmekapazität äquivalent berechnet werden als Produkt der Masse m des Körpers und der spezifischen Wärmekapazität c für das Material, oder das Produkt der Anzahl der Mole der vorhandenen Moleküle n und der molaren spezifischen Wärmekapazität c ̄ {\displaystyle {\bar {c} . Zur Diskussion, warum die Wärmespeicherfähigkeiten von Reinstoffen variieren, siehe Faktoren, die die spezifische Wärmekapazität beeinflussen. Für einen Körper einheitlicher Zusammensetzung kann C t h {\displaystyle C_{th} durch C t h = m c p {\displaystyle C_{th}=mc_{p angenähert werden, wobei m {\displaystyle m} die Masse des Körpers ist und c p {\displaystyle c_{p} die isobarische spezifische Wärmekapazität des über den betreffenden Temperaturbereich gemittelten Materials ist. Für Körper aus zahlreichen unterschiedlichen Materialien können die thermischen Massen für die verschiedenen Komponenten einfach zusammengefügt werden. Wärmemasse in Gebäuden Wärmemasse ist effektiv bei der Verbesserung des Gebäudekomforts an jedem Ort, der diese Arten von täglichen Temperaturschwankungen erlebt – sowohl im Winter als auch im Sommer. Bei guter Nutzung und kombiniert mit passivem Solardesign kann thermische Masse eine wichtige Rolle bei großen Reduktionen des Energieeinsatzes in aktiven Heiz- und Kühlsystemen spielen. Die Verwendung von Materialien mit thermischer Masse ist am vorteilhaftesten, wenn es einen großen Unterschied bei Außentemperaturen von Tag zu Nacht gibt (oder, wo Nachttemperaturen mindestens 10 Grad kühler sind als der Thermostat-Sollpunkt). Die Begriffe Schwergewicht und Leichtgewicht werden oft verwendet, um Gebäude mit unterschiedlichen thermischen Massenstrategien zu beschreiben und beeinflusst die Wahl von numerischen Faktoren, die in nachfolgenden Berechnungen verwendet werden, um ihre thermische Reaktion auf Heizung und Kühlung zu beschreiben. In der Gebäudetechnik hat der Einsatz dynamischer Simulationsrechner-Modellierungssoftware die genaue Berechnung der Umweltleistung in Gebäuden mit unterschiedlichen Konstruktionen und für verschiedene jährliche Klimadatensätze ermöglicht. Dies ermöglicht es dem Architekten oder Ingenieur, die Beziehung zwischen Schwer- und Leichtbau-Konstruktionen, sowie Isolationsniveaus, die Verringerung des Energieverbrauchs für mechanische Heiz- oder Kühlsysteme, oder sogar die Notwendigkeit für solche Systeme insgesamt zu erkunden. Eigenschaften erforderlich für gute thermische Masse Ideale Materialien für thermische Masse sind solche Materialien, die hohe spezifische Wärmekapazität, hohe Dichte Alle festen, flüssigen oder Gas, die Masse hat, wird eine gewisse thermische Masse haben. Ein häufiger Missverständnis ist, dass nur Beton oder Erdboden thermische Masse hat; sogar Luft hat thermische Masse (obwohl sehr wenig). Eine Tabelle der volumetrischen Wärmekapazität für Baustoffe ist verfügbar, aber beachten Sie, dass ihre Definition der thermischen Masse etwas anders ist. Nutzung der thermischen Masse in verschiedenen Klimazonen Die korrekte Anwendung und Anwendung der thermischen Masse hängt vom herrschenden Klima in einem Bezirk ab. Temperierte und kalte gemäßigte Klimatisierung Solar-belichtete thermische Masse Die thermische Masse ist ideal im Gebäude platziert und befindet sich, wo sie immer noch einem flachen Wintersonnenlicht (über Fenster) ausgesetzt werden kann, aber von Wärmeverlust isoliert. Im Sommer sollte die gleiche thermische Masse von höherwinkligen Sommersonnenlicht verdeckt werden, um Überhitzung der Struktur zu verhindern. Die Wärmemasse wird durch die Sonne oder zusätzlich durch interne Heizungsanlagen während des Tages passiv erwärmt. Die in der Masse gespeicherte Wärmeenergie wird dann in der Nacht wieder ins Innere freigesetzt. Es ist wesentlich, dass es in Verbindung mit den Standardprinzipien des passiven Solardesigns verwendet wird. Jede Form der thermischen Masse kann verwendet werden. Eine Betonplattenbasis, die entweder belichtet oder mit leitfähigen Materialien, z.B. Fliesen, bedeckt ist, ist eine einfache Lösung. Eine weitere neuartige Methode ist, die Mauerwerksfassade eines Holzhauses auf der Innenseite '(Reverse-Brick Veneer) zu platzieren. Die thermische Masse in dieser Situation wird am besten über eine große Fläche anstatt in großen Mengen oder Dicken angewendet. 7,5–10 cm (3′′–4′′) ist oft ausreichend. Da die wichtigste Quelle der Wärmeenergie die Sonne ist, ist das Verhältnis von Verglasung zu Wärmemasse ein wichtiger Faktor zu berücksichtigen. Um dies zu bestimmen, wurden verschiedene Formeln entwickelt. In der Regel müssen zusätzliche solarbelichtete thermische Masse in einem Verhältnis von 6:1 bis 8:1 für jeden Bereich der Sonneneinstrahlung (Nord-Richtung in Südhalbhalbkugel oder Süd-Richtung in Nordhalbkugel) aufgetragen werden, die über 7 % der gesamten Bodenfläche verglast. Zum Beispiel hat ein 200 m2 großes Haus mit 20 m2 Sonnenverglasung 10 % der Verglasung im Gesamtboden; 6 m2 dieser Verglasung benötigen zusätzliche thermische Masse. Mit dem obigen Verhältnis 6:1 bis 8:1 wird daher eine zusätzliche 36 bis 48 m2 solarbelichtete thermische Masse benötigt. Die genauen Anforderungen variieren von Klima zu Klima. Wärmemasse zur Begrenzung der Sommerzeit Überhitzung Wärmemasse ist ideal in einem Gebäude platziert, wo es vor direktem Sonnengewinn abgeschirmt ist, aber den Gebäudeinsassen ausgesetzt. Es ist daher am häufigsten mit massiven Betonbodenplatten in naturbelüfteten oder energiearmen, mechanisch belüfteten Gebäuden verbunden, wo die Betonschwierigkeit dem besetzten Raum ausgesetzt bleibt. Während des Tages wird Wärme von der Sonne, den Insassen des Gebäudes und jeder elektrischen Beleuchtung und Ausrüstung gewonnen, wodurch die Lufttemperaturen im Raum zu erhöhen, aber diese Wärme wird von der exponierten Betonplatte oben absorbiert, so dass die Temperaturerhöhung innerhalb des Raumes in akzeptablen Niveaus für den menschlichen thermischen Komfort zu begrenzen. Darüber hinaus absorbiert die untere Oberflächentemperatur der Betonplatte auch Strahlungswärme direkt von den Insassen, was auch ihren thermischen Komfort begünstigt. Am Ende des Tages hat sich die Platte wiederum erwärmt, und jetzt, als Außentemperaturen abnehmen, kann die Wärme freigesetzt und die Platte abgekühlt werden, bereit für den Beginn des nächsten Tages. Dieser Regenerationsprozess ist jedoch nur dann wirksam, wenn das Gebäudeentlüftungssystem nachts betrieben wird, um die Wärme von der Platte abzuführen. In natürlich belüfteten Gebäuden ist es normal, automatisierte Fensteröffnungen vorzusehen, um diesen Prozess automatisch zu erleichtern. Warme, trockene Klimazonen (z.B. Wüste) Dies ist ein klassischer Einsatz von thermischer Masse. Beispiele sind Adobe, Rammed Earth oder Kalkstein-Blockhäuser. Seine Funktion ist stark von markierten diurnalen Temperaturschwankungen abhängig. Die Wand wirkt überwiegend dazu, den Wärmeübergang von außen ins Innere des Tages zu verzögern. Die hohe volumetrische Wärmekapazität und Dicke verhindert, dass Wärmeenergie in die innere Oberfläche gelangt. Wenn die Temperaturen nachts fallen, strahlen die Wände die Wärmeenergie wieder in den Nachthimmel. Bei dieser Anwendung ist es wichtig, dass solche Wände massiv sind, um einen Wärmeübergang in das Innere zu verhindern. Heiße feuchte Klimazonen (z.B. subtropisch und tropische)Der Einsatz von thermischer Masse ist die herausforderndste in dieser Umgebung, in der Nachttemperaturen erhöht bleiben. Seine Verwendung ist in erster Linie als temporärer Kühlkörper. Es muss jedoch strategisch gelegen sein, um Überhitzung zu verhindern. Es sollte in einem Bereich platziert werden, der nicht direkt dem Solargewinn ausgesetzt ist und auch eine ausreichende Belüftung in der Nacht erlaubt, gespeicherte Energie ohne weitere Erhöhung der Innentemperaturen abzuführen. Wenn überhaupt verwendet werden, sollte es in saftigen Mengen und wieder nicht in großen Dicken verwendet werden. Materialien, die für die thermische Masse verwendet werden Wasser: Wasser hat die höchste volumetrische Wärmekapazität aller gängigen Materialien. Typischerweise wird sie beispielsweise in großen Behältern, Acrylrohren in einem Bereich mit direktem Sonnenlicht platziert. Es kann auch verwendet werden, um andere Typen Material wie Boden zu sättigen, um Wärmekapazität zu erhöhen. Beton, Tonsteine und andere Formen der Mauerwerk: die Wärmeleitfähigkeit des Betons hängt von seiner Zusammensetzung und Härtungstechnik ab. Betone mit Steinen sind wärmeleitender als Betone mit Asche, Perlit, Fasern und anderen isolierenden Aggregaten. Die thermischen Masseneigenschaften von Beton sparen 5–8% in den jährlichen Energiekosten im Vergleich zu Weichholz-Lumber. Isolierte Betonplatten bestehen aus einer Innenschicht aus Beton, um den thermischen Massefaktor bereitzustellen. Diese wird von außen durch eine herkömmliche Schaumisolierung isoliert und dann wieder mit einer äußeren Betonschicht bedeckt. Der Effekt ist eine hocheffiziente Gebäudeisolierhülle. Die Isolierung von Betonformen wird häufig verwendet, um Wärmemasse für Gebäudestrukturen bereitzustellen. Die Isolierung von Betonformen sorgt für die spezifische Wärmekapazität und Masse von Beton. Die thermische Trägheit der Struktur ist sehr hoch, da die Masse beidseitig isoliert ist. Clay Ziegel, Adobe Ziegel oder Mudbrick: siehe Ziegel und Adobe. Erde, Schlamm und Schlamm: Die Wärmekapazität des Schmutzes hängt von seiner Dichte, Feuchtigkeit, Partikelform, Temperatur und Zusammensetzung ab. Frühe Siedler zu Nebraska gebaut Häuser mit dicken Wänden aus Schmutz und Sod, weil Holz, Stein und andere Baumaterialien knapp waren. Die extreme Dicke der Wände lieferte eine gewisse Isolation, diente aber hauptsächlich als thermische Masse, absorbierte Wärmeenergie tagsüber und löste sie in der Nacht. Heutzutage nutzen die Menschen manchmal Erdschutz um ihre Häuser für den gleichen Effekt. Im Erdschutz kommt die thermische Masse nicht nur von den Wänden des Gebäudes, sondern von der umgebenden Erde, die in physischem Kontakt mit dem Gebäude ist. Dadurch ergibt sich eine ziemlich konstante, moderierende Temperatur, die den Wärmestrom durch die benachbarte Wand reduziert. Rammed Erde: Rammed Erde bietet ausgezeichnete thermische Masse aufgrund seiner hohen Dichte, und die hohe spezifische Wärmekapazität des Bodens in seiner Konstruktion verwendet. Naturstein und Stein: siehe Steinmetz. Logs werden als Baumaterial verwendet, um das Äußere zu schaffen, und vielleicht auch das Innere, Wände der Häuser. Log-Homes unterscheiden sich von einigen anderen oben aufgeführten Baumaterialien, weil Massivholz sowohl moderate R-Wert (Isolierung) als auch signifikante thermische Masse hat. Im Gegensatz dazu haben Wasser, Erde, Felsen und Beton niedrige R-Werte. Diese thermische Masse ermöglicht es einem Blockhaus, Wärme bei kälterem Wetter besser zu halten und seine kühlere Temperatur bei heißem Wetter besser zu halten. Phasenwechselmaterialien Saisonale Energiespeicherung Wenn genug Masse verwendet wird, kann es einen saisonalen Vorteil schaffen. Das heißt, es kann im Winter erhitzen und im Sommer kühl. Dies wird manchmal als passive jährliche Wärmespeicher oder PAHS bezeichnet. Das PAHS-System wurde erfolgreich bei 7000 ft. in Colorado und in einer Reihe von Häusern in Montana eingesetzt. Die Erden von New Mexico verwenden passive Heizung und Kühlung sowie recycelte Reifen für Fundamentwand, die ein maximales PAHS/STES ergeben. Es wurde auch erfolgreich in Großbritannien bei Hockerton Housing Project eingesetzt. Siehe auch Erdschiff Rammed Erdwand Spezifische Wärmekapazität Wärmespeicher Trombe Wand Referenzen Externe Links Ecopilot, Ernte thermische Masse, Gebäude Komfort und Energieeffizienz zu verbessern