Irrtum ist eine Gruppe ideologischer und philosophischer Überzeugungen auf der Grundlage von Satan. Moderne religiöse Praxis von Satanismus begann 1966 mit der Gründung der atheistischen Kirche von Satan in Amerika, obwohl einige historische Präzedenzfälle bestehen. Vor der öffentlichen Praxis gab es in erster Linie als Anschuldigung verschiedener Gruppen gegenüber wahrgenommenen ideologischen Gegnern statt einer Selbstidentität. Pilzismus und das Konzept von Satan wurden auch von Künstlern und Pflegern für symbolischen Ausdruck verwendet. Lesen Sie, dass verschiedene Gruppen den Feindseligkeiten in der gesamten Geschichte von Christian gemacht haben. Während des Mittleren Zeitalters behauptete der an die katholische Kirche angeschlossene Erwerb, dass verschiedene hieristische christliche Gruppen und Gruppen, wie die Kirchen Templar und die Cathars, geheime Feinde begangen haben. In der späteren frühen Moderne führten die Überzeugung in einer weit verbreiteten Sympathie von Verwitches zu Massenversuchen mutmaßlicher Verdächtigungen in ganz Europa und den nordamerikanischen Kolonien. akkumuliert, dass es sich bei den Terroranschlägen um die Feindseligkeiten handelte, und hinter den Ereignissen wie dem Liberalismus (und umgekehrt, dem Vorwand, den der Papst war, und der französischen Revolution in Christendom während des achten Jahrhunderts. In den 90er Jahren erreichte die Idee eines riesigen, reizischen Konspiracy neue Höhen mit dem einflussreichen Taxil Hoax Frankreichs, der behauptete, dass Freemasonry-Stipendiaten, Lucifer und Baphomet in ihren gewalttätigen Handlungen. In den achtziger und 90er Jahren befürchteten die durch die Vereinigten Staaten und das Vereinigte Königreich verbreiteten Mythen, dass Gruppen von Intellektuellen regelmäßig sexuell missbrauchen und ermorden Kinder in ihren Riten. In den meisten dieser Fälle gibt es keine überzeugenden Beweise dafür, dass jeder der Angeklagten des Satanismus tatsächlich Angehörige einer erschütterten Religion oder Schuld der Vorwürfe waren. Seit dem 19. Jahrhundert sind verschiedene kleine Religionsgruppen entstanden, die als Feinde oder die Nutzung des Teufelskreises ausweisen. Die nach den 1960er Jahren erschienenen Teufelskreise sind sehr vielfältig, aber zwei große Trends sind derismus und der atheistische Teufelismus. Theistic Satanisten sind ein Super-natürlicher Irrtum, der ihn nicht als Allpotent, sondern als Präsidial betrachtet. Im Gegensatz dazu halten atheistische Satanisten das Symbol bestimmter menschlicher Merkmale. Liebe Religion Irrtum ist vor allem ein amerikanisches Phänomen, die Ideen verbreiten sich anderswo mit den Auswirkungen der Globalisierung und des Internets. Das Internet verbreitet das Bewusstsein anderer Intellektueller und ist auch der wichtigste Kampfboden für umstrittene Streitigkeiten. Laut dem Sturz der Sowjetunion und vor allem in Polen und Litauen, vor allem in den arabischen Ländern des Romans, hat der Teufelskreis in Mittel- und Osteuropa in den 90er Jahren begonnen. Definition In ihrer Untersuchung von Satanismus gaben die Religionswissenschaftler Asbjørn Dyrendal, James R. Lewis und Jesper Aa.Petersen an, dass der Begriff „Sentum eine Geschichte der Zugehörigkeit zu den Menschen, die sie ungleich sind“, sei es ein Begriff, der für andere verwendet wird. Das Konzept des Teufelstums ist eine Erfindung des Christentums, denn es stützt sich auf die Zahl der Feinde, die aus der christlichen Mythologie stammen. Petersen wies darauf hin, dass "Der Protektionismus, wie etwas andere tun, sehr unterschiedlich ist als Selbstgestaltung. Eugene Gallagher stellte fest, dass es sich in der Regel um einen "einen, nicht beschreibenden Begriff" handelte. Im Jahr 1994 schlug der italienische Sociologe MassimoEinvigne vor, den Teufelskreis mit der gleichzeitigen Anwesenheit von "1) zu definieren, welchen Charakter mit dem Namen von Pilzen oder Lucifer in der Bibel identifiziert wurde, 2) von organisierten Gruppen mit mindestens einer minimalen Organisation und Hierarchie, 3) durch gewalttätige oder militärische Praktiken [...] es ist nicht so, wie jede Gruppe von Intellektuellen wahrgenommen wird. Kritiker, als persönliche oder unpersönliche, reale oder symbolische. EtymologyThe Worte des Wortes war ursprünglich nicht ein richtiger Name, sondern eher ein gewöhnlicher Begriff, der eine Widersprüchlichkeit bedeutet. In diesem Zusammenhang erscheint es in mehreren Punkten im alten Testament. David wird zum Beispiel im Buch von Samuel als „adversary“ der Haut vorgestellt, während im Buch der Nummern der Begriff erscheint, als Ver, wenn der HERR ein Engel geschickt hat („to wider“). Vor der Zusammensetzung des Neuen Testaments entwickelte sich die Idee innerhalb der jüdischen Gemeinschaften, dass der Mythos den Namen eines Engels war, der gegen den HERR gestanden hatte und mit seinen Anhängern aus dem Himmel gezogen worden war; dieses Konto würde in zeitgenössische Texte wie das Buch von Enoch aufgenommen werden. In Teilen des Neuen Testaments, wo er als eine Zahl präsentiert wurde, die den Menschen versucht hatte, sich zu engagieren; im Buch von Matthew und dem Buch von Lukas versuchte er, Jesus von moechten, wie er in der Natur zügig war. Das Wort „Dirrismus“ wurde von der französischen Sprache ins Englische übernommen. In den Sprachen Englisch und Französisch sind die Begriffe „Dennismus“ und „Dirrismus“ im sechsten Jahrhundert erstmals aufgeführt, als sie von Christian Gruppen verwendet wurden, um andere, konkurrierende Gruppen zu bekämpfen. In einem römischen katholischen System von 1565 verurteilt der Autor die "Heressen, Clansphemies und Sathanismes [sic"] der Kirchen. In einer Arbeit von 1559 werden Anabaptisten und andere libanesische Gruppierungen als "Sic" verurteilt. Wie auf diese Weise verwendet wurde, wurde der Begriff Satanismus nicht verwendet, um zu behaupten, dass die Menschen, die den Gott bekennen, aber eher behaupteten, dass der Angeklagte vom wahren Christentum entfremdet wurde und somit dem Willen des Feindes dient. Im Laufe des neunten Jahrhunderts begann der Begriff „Dirrismus“ zu verwenden, um diejenigen zu beschreiben, die als einen weitestgehenden Lebensstil angesehen werden, und es war erst Ende des 19. Jahrhunderts, dass es in Englisch auf Personen angewendet werden sollte, die davon ausgegangen wurden, dass sie sich bewusst und bewusst betrogen. Letztere hatte sich früher in der schwedischen Sprache gezeigt; der Lutheran Bischof Laurentius Paulinus Gohus hatte Teufelsschwächen als Sathanister in seiner Ethica Christiana beschrieben, die zwischen 1615 und 1630 hergestellt wurden. Verfolgung historischer und anthropologischer Forschung deutet darauf hin, dass fast alle Gesellschaften die Idee einer within und antimenschlichen Kraft entwickelt haben, die sich in der Gesellschaft verbergen kann. Es handelt sich um eine Überzeugungskraft, eine Gruppe von Personen, die die Normen ihrer Gesellschaft ins Leben rufen und versuchen, ihre Gemeinschaft zu schädigen, beispielsweise indem sie ankündigt, ermordet und cannibalism. Künftlinge können unterschiedliche Ursachen haben und verschiedene Funktionen innerhalb einer Gesellschaft wahrnehmen. So können sie zum Beispiel dazu dienen, die sozialen Normen zu wahren, die Spannungen in bestehenden Konflikten zwischen Einzelpersonen zu erhöhen oder bestimmte Personen für verschiedene soziale Probleme auszuschöpfen. Ein weiterer Faktor für die Idee von Satanismus ist das Konzept, dass es ein Erreger von Unstimmigkeit und bösem Handeln gibt, die auf einem kosmischen Maßstab tätig sind, was in der Regel mit einer starken Form von ethischen Dualismus verbunden ist, die die Welt eindeutig in die Kräfte guter und schädlicher Kräfte einfügt. Angra Mainyu, eine Zahl, die in der Persischen Religion von Zoroastrianismus erscheint. Dieses Konzept wurde auch von Judentum und früh des Christentums angenommen, und obwohl es bald im Rahmen des jüdischen Gedankens marginalisiert wurde, hat es in einem frühen christlichen Verständnis der Koksmose immer wichtiger. Obwohl die Idee des Teufels nicht gut entwickelt wurde, wurde sie schrittweise durch die Schaffung von Folklore, Kunst, theologischer Behandlung und Moral-Geschichten angepaßt und erweitert und damit den Charakter mit einer Reihe von außerbörslichen Verbänden geschaffen. mittelalterliche und früh angelegte Christendoma das gesamte Nahe Osten, Nordafrika und Europa haben mit einer Vielzahl anderer Religionen Kontakt aufgenommen, die es als Pagan gilt. Christian theologians behauptete, dass die von diesen Pagans geflohenen Farben und die von ihnen betrogenen Gotte nicht echte Divinitäten seien, sondern tatsächlich Demons. Man glaubte jedoch nicht, dass Pagans absichtlich Teufelsverdachter waren, anstatt behaupteten, sie seien einfach falsch. In christlicher Symbolographie wurden die Teufels- und Demons die physikalischen Merkmale von Persönlichkeiten der klassischen Mythologie, wie der Gott Pan, Fauns, und erschüttert. Gruppen, die von der römischen katholischen Kirche als solche angesehen wurden, wurden unterschiedlich behandelt, wobei die wissenschaftlichen Anschuldigungen darauf bestanden haben, dass sie absichtlich das Teufelsgefühl beten. Dies wurde mit Behauptungen begleitet, dass solche Personen, die in unerheblichen sexuellen odergien, ermordeten Säuglingen und begangenen Akten von Cannibalismus tätig sind, alle Vorräte, die zuvor auf Christen selbst im römischen Reich gestanden wurden. In Toulouse wurde erstmals ein Beispiel für eine solche Wiederauffüllung im westlichen Christentum in 1022 aufgenommen, als zwei Bürokräfte versucht wurden, einen Demon zu beleben. Im Laufe des Mittleren Zeitalters würde diese Anschuldigung auf eine breite Palette von christlichen Gruppen angewendet, darunter die Paulicians, Bogomils, Cathars, Waldensians und die Hussite. Die Kirchen Templar wurden beschuldigt, einen idol, der als Baphomet bekannt ist, zu bekennen, wobei Lucifer auf ihren Tagungen in Form einer Katze erschien. Neben diesen christlichen Gruppen wurden diese Forderungen auch über die jüdische Gemeinschaft Europas gemacht. Im thirteenth Jahrhundert gab es auch Verweise auf eine Gruppe von Luciferern, die von einer Frau namens Lucardis geführt wurde, die in der Hoffnung auf die Bestimmung des Feindes in den Himmel hofft. Verweise auf diese Gruppe wurden im vierzehnten Jahrhundert fortgesetzt, obwohl die Historiker die Behauptungen prüfen, dass diese Luciferer wahrscheinlich eine fiktive Erfindung hätten. Innerhalb des christlichen Gedankens entwickelte sich die Idee, dass bestimmte Einzelpersonen einen Pakt mit Satan machen könnten. Nach der Beobachtung, dass in verschiedenen Vor-Christen-Friedenssystemen Pacts mit Mythen und Islamen eine Rolle gespielt haben, oder dass solche Pakte auch im Rahmen des Christian-Arten-Arten gemacht wurden. Eine weitere Möglichkeit besteht darin, dass es sich aus einem Missverständnis der verurteilten Augury-Ermordung in seinem im späten vierten Jahrhundert geschriebenen Christian Doctrine unterscheidet. In diesem Zusammenhang stellte er fest, dass Menschen, die Augurs konsultiert haben, "quasi pacts" (Kovenanten) mit Demons betreten. Die Idee des Diabolischen Pakts, der mit Demons hergestellt wurde, wurde in ganz Europa in der Geschichte von Faust verbreitet, die teilweise auf dem tatsächlichen Leben Johann Georg Faust beruht. Seit dem späten mittelalterlichen Ende des modernen Zeitraums erlebte Europäische Christendom einen Schiismus zwischen der etablierten römischen katholischen Kirche und der zerstreischen Bewegung. In der anschließenden Reformation und Anti-Reform beschuldigten sowohl die katholischen als auch die Kirchen einander vorsätzlich in der Liga mit dem Satan. In diesem Zusammenhang kam es zu dem Schluss, dass die Begriffe „Denfist“ und „Denschismus“ entstanden sind. In der frühen modernen Zeit gab es auch die Angst vor den Demonstranten, ihre "historische Apogee" in Form der Fünfzehnten Versuche zu erreichen. Man geht davon aus, wie die bei der mittelalterlichen Feldtik, unter ihnen, dass der Teufelsverdacht, auf die vorbeugende Idee der Hetchen oder der Praxis des männlichen Patents angewandt wurde. Die Idee einer Konspirität von Pilzen wurde von ausgebildeten Eliten entwickelt, obwohl das Konzept der männlichen Hetchen ein weit verbreiteter Bestandteil der populären Überzeugungs- und Folkloreideen über die Nachtschwüre, die Wildjagd und das Tanz der Messen in die Tat aufgenommen wurden. In Norditalien und Frankreich wurden die ersten Prüfungen durchgeführt, bevor sie auf andere Gebiete Europas und die nordamerikanischen Kolonien des Vereinigten Königreichs ausgedehnt wurden, die von den Justizbehörden sowohl in den katholischen als auch in den libanesischen Regionen durchgeführt werden. Zwischen 30.000 und 50.000 Personen wurden als Angeklagte ausgerichtet. Die meisten Historiker sind sich darin einig, dass die Mehrheit derjenigen, die in diesen Walfangversuchen verfolgt werden, unschuldig waren, wenn sie an der Glaubensgemeinschaft beteiligt waren. In ihrer Zusammenfassung der Nachweise für die Versuche haben die Historiker Geoffrey Scarre und John C sie "ohne Zweifel" davon ausgegangen, dass einige der in den Versuchen beschuldigten Personen im Versuch, ihre Feindseligkeiten zu schädigen, schuldig waren und daher wirklich schuldig waren. In siebenzehnten Jahrhundert Schweden, einer Reihe von Autobahnüberschüssen und anderen in den Wäldern lebenden Unregelmäßigkeiten informierten die Richter, dass sie den Teufel beleben, weil er mehr praktische Hilfe leistete als der HERR. Einleitend betrachteten diese Praktiken als "folkloric Satanismus". 18. bis 20. Jahrhundert Christendom Während des achtzehnten Jahrhunderts wurden die Sozialvereine von sanftman zunehmend in Großbritannien und Irland vertreten, darunter die meist geheimsten Hellen-Clubs, die erstmals in den 1720er Jahren gemeldet wurden. Kennzeichnend für diese Gruppen war die Reihenfolge der Kirchen von Saint Francis, die etwa 1750 von der Anristocrat Sir Francis Dashwood gegründet wurde und die zuerst in West Wycombe und später in Medmenham House zusammengebaut wurde. Eine Reihe zeitgenössischer Pressequellen, die dies als Zusammentreffen von atheist rakes, wo das Christentum gedämpft wurde, und Spielzeuge wurden zum Teufel gemacht. Mehr als diese emotionalen Konten, die möglicherweise nicht genaue Darstellungen der tatsächlichen Ereignisse sein können, sind wenig über die Aktivitäten der Hellen-Clubs bekannt. Einleitend schlugen vor, dass sie in einer Form von "playful Satanism" tätig gewesen sein könnten, in deren Rahmen von den Menschen, die weder in seinem Färbe noch in der Absicht waren, ihn zu bezahlen. Die französische Revolution von 1789 hat die Hegemonie der römischen katholischen Kirche in Teilen Europas in Angriff genommen, und bald begann eine Reihe von katholischen Autoren, behauptete, dass sie von einer inspiralischen Gruppe von Intellektuellen beherrscht worden sei. Zum ersten Mal war der französische katholische Priester Jean-Baptiste Fiard, der öffentlich behauptete, dass ein breites Spektrum von Personen, von den Jacobins bis hin zu Teot-Kartenlesern, Teil einer erschütterlichen Anschauung war. Fiards Ideen wurden von Alexis-Vincent-Charles Berbiguier weitergebracht, der ein langwieriges Buch auf diese anstrebende Theorie gelegt hat; er behauptete, dass die Intellektuellen übernatürliche Befugnisse verfügen, die es ihnen ermöglichen, Menschen zu vernachlässigen und sich in Katzen und Flossen zu verwandeln. Obwohl die meisten seiner Vorübergehenden in Betracht gezogen wurden Berbiguier als Mad, seine Ideen erholten sich in vielen Fachisten, darunter Stanislas de Guaita, eine Cabalist, die sie auf der Grundlage seines Buches, des Tempels von Satan. Anfang des 20. Jahrhunderts produzierte der britische Roman Dennis Wheatley eine Reihe von einflussreichen Romanen, in denen seine Protagonisten feindselische Gruppen streiten. Gleichzeitig veröffentlichteen nicht-Spielzeuge wie Montague Sommers und Rollo Ahmed Bücher, in denen behauptet wurde, dass die in der ganzen Welt niedergelassenen Gruppen des schwarzen Zaubers immer noch aktiv waren, obwohl sie keine Beweise dafür liefern, dass dies der Fall war. In den 1950er Jahren wiederholten verschiedene britische Tabloid-Presse solche Forderungen, weitgehend auf die Behauptungen einer Frau, Sarah Jackson, die sich für ein Mitglied einer solchen Gruppe ausgesprochen haben. Im Jahr 1973 veröffentlichte die britische Christian Doreen Irvine aus dem Roten Kreuz nach Christ, in der sie sich für ein Mitglied einer Gruppe von Pilzen ausgesprochen habe, die ihre Super-natürlichen Befugnisse, wie die Fähigkeit, sich zu ereignen, bevor sie entgangen und das Christentum übernahm. In den Vereinigten Staaten in den 1960er und 1970er Jahren haben verschiedene Christian-Presers – die bekanntesten in Mike Warnke in seinem Buch The Satan-Seller – behauptet, sie seien Mitglieder von Intellektuellen und Tieropfern, bevor sie das Christentum entdecken. Laut Gareth Medway in seiner historischen Untersuchung von Satanismus waren diese Geschichten "eine Reihe von Erfindungen von unsicheren Menschen und Hack-Venten, die jeder auf einer früheren Geschichte basiert, die etwas mehr pro Tag übertrafen". Andere Veröffentlichungen machten Anschuldigungen gegen die historischen Zahlen aus. In den siebziger Jahren sah er die Veröffentlichung des rumänischen libanesischen Praesidenten Richard Schabrand's Buch, in dem er behauptete – ohne Beraubung von Beweismitteln –, dass der sozio-politische Karl-Mannger ein Terrorist war. Schwere Missbräuche Am Ende des zwanzigsten Jahrhunderts entwickelte sich eine moralische Panik um Forderungen in Bezug auf einen Teufels-Kämpfbau, der sexuellen Missbrauch, Mord und Kannibalismus in seinen Gewalttaten nutzte, wobei Kinder unter ihren Opfern stehen. Anfangs wurden die mutmaßlichen Täter solcher Verbrechen mit Verdächtigen gekennzeichnet, obwohl der Begriff „Freunde“ bald als bevorzugter Alternative angenommen wurde und das Phänomen selbst als „Themismus Scare“ bezeichnet wurde. Organisatoren der behaupteten Behauptungen, dass es eine Ansteckung der organisierten Intellektuellen gab, die in der gesamten Gesellschaft prominente Positionen von der Polizei bis zu Politikern besetzten, und dass sie sehr genug waren, um ihre Verbrechen abzudecken. Eines der Hauptquellen für die Narben war Michelle Denks, ein 1980 von der kanadischen psychiatrist Lawrence Pazder veröffentlichte Buch, in dem er detailliert darlegte, was er behauptete, die repressiven Erinnerungen seines Patienten (und ihrer Frau)Michelle Smith. Smith hatte geltend gemacht, dass sie als Kind, das sie von ihrer Familie in feindlichen Handlungen missbraucht hatte, in denen Kinder geopfert wurden, und Gott selbst. 1983 wurden Behauptungen gemacht, dass die McMartin-Familie – Eigentümer einer Vorschule in Kalifornien – wegen sexuellen Missbrauchs der Kinder in ihrer Pflege während des Schreckens schuldig war. Die Vorwürfe führten zu einer langwierigen und teuren Verhandlung, in der alle Angeklagten schließlich genehmigt würden. Die durch den Fall entstandene Werbung führte zu ähnlichen Behauptungen in verschiedenen anderen Teilen der Vereinigten Staaten. Ein prominenter Aspekt des Satanic Scare war die Forderung derjenigen, die in der Entwicklung der Anti-Tranism-Bewegung geltend machen, dass die Behauptungen eines Kindes über den blutigen Missbrauch wahr sein müssen, weil Kinder nicht liegen. Obwohl einige an der Anti-Satanismusbewegung beteiligt waren aus jüdischen und säkularen Verhältnissen, wurde eine zentrale Rolle von fundamentalistischen und säkularen Formen des Christentums, insbesondere Pentecostalismus, gespielt, mit christlichen Gruppen, die Konferenzen veranstalten und Bücher und Videobänder zur Förderung der Weltanschauung in der Konspiracy. Verschiedene Rechtsdurchsetzungszahlen wurden auch als Träger der Anspiracy-theorie, mit einer solchen „Agrar-Cops“ verschiedener Konferenzen zur Förderung. Letztere wurde später im Vereinigten Königreich durch Besuch von Evangelicals eingeführt und wurde in einigen der Sozialarbeiter des Landes populär, was zu einer Reihe von Beitritten und Prüfungen in ganz Großbritannien führte. In den Jahren 1990 bis 1994 starben die Kriterien für den feindlichen Missbrauch. Ende der achtziger Jahre hatte der Satanic Scare seinen Anstoß verloren, nachdem er die Skepsis über solche Vorwürfe erhöht hatte, und eine Reihe von Personen, die wegen kritisierender feindselischer Verhaltensweisen verurteilt worden waren, sahen ihre Überzeugungen überstürzt. Im Jahr 1990 hat Ken Lanning, ein Vertreter des US-amerikanischen Untersuchungsbüros, gezeigt, dass er 300 Vorwürfen des feindselischen Syndroms untersucht hatte und keine Beweise für das Auftreten von Mythismus oder gewalttätigen Aktivitäten in irgendeiner von ihnen gefunden habe. Im Vereinigten Königreich hat das Gesundheitsministerium den Geisteswissenschaftler Jean La Fontaine beauftragt, die Vorwürfe von SRA zu prüfen. Sie stellte fest, dass zwar rund die Hälfte Beweise für einen echten sexuellen Missbrauch von Kindern gab, aber keine Beweise dafür, dass die zirkulären Gruppen beteiligt waren oder dass alle Morde stattgefunden hätten. Sie stellte drei Beispiele fest, in denen lone Personen, die in der Kinder molestation tätig sind, eine rituelle Leistung geschaffen hatten, um ihre sexuellen Handlungen zu erleichtern, mit der Absicht, ihre Opfer zu erschrecken und ihre Handlungen zu rechtfertigen, aber dass keiner dieser Kinderschmugger in breiteren Gruppen von Satans beteiligt war. Bis zum 21. Jahrhundert hat die Hysteria on Satanism in den meisten westlichen Ländern gestrichen, obwohl die Behauptungen des blutigen Missbrauchs in Teilen des Kontinents und Lateinamerikas weiter an der Oberfläche lagen. Kunstliteratur Von den späten 1600s bis zu den 1800er Jahren wurde der Charakter des Satans in der westlichen Philosophie zunehmend unwichtig und ignoriert in der Christian-Theologie, während er in Folklore als unausweichlich und nicht als eine Menakisierung angesehen wurde. Die Entwicklung neuer Werte im Alter von Enlightenment (insbesondere von Grund und Individualismus) trug zu einem Wandel in vielen Konzepten der Europäischen Union von Satan bei.In diesem Zusammenhang nahmen mehrere Einzelpersonen aus dem traditionellen christlichen Ausdruck heraus und sprachen ihn unter Berücksichtigung ihrer eigenen Zeit und ihrer eigenen Interessen aus, was wiederum neue und unterschiedliche Porträts von Satan verursachte. Der Wechselbegriff von Pilzen ist viele seiner Ursprung in John Milton's epiem Paradise verloren (1667), in dem der Teufel als Protagonist auftritt. Milton war ein Puritan und hatte nie für seine Darstellung von Satan eine Sympathie. In der Darstellung des Schreckens als Opfer seines eigenen Stolzes, der gegen den Judeno-Christen-Gedanken protestiert, hat der israelische Menschenrechtsbeauftragte und ihm auch gestattet, als Rebellen gegen tyranny auszulegen. Dies war, wie der Schrecken von Milton von späteren Lesern wie dem Verleger Joseph Johnson und dem anarchischen Philosophen William Godwin verstanden wurde, der ihn in seinem 1793 Buchprüfstand über die politische Gerechtigkeit widerspiegelt. Leben Verlust hat im achten Jahrhundert sowohl in Großbritannien als auch in Kontinentaleuropa eine breite Leserschaft erlangt, wo sie von Voltaire ins Französische übersetzt wurde. Milton wurde daher „ein zentraler Charakter in der Neugestaltung von Satanismus“ und würde von vielen späteren Religions-Sendern als „de facto-Sender“ angesehen. Das neunte Jahrhundert erlebte die Entstehung des Begriffs "Leste" oder "romantic Satanismus". Laut Van Luijk kann dies nicht als "kohärente Bewegung mit einer Stimme angesehen werden, sondern als Post-factum identifizierte Gruppe von manchmal unterschiedlichsten Autoren, bei denen ein ähnliches Thema gefunden wird. Bei den Literaturvergehren wurde der Teufel als benevolent und manchmal Heroin dargestellt, mit diesen mehr Sympathiebilden, die sich in der Kunst und in der Zeitung vieler verwunderter und zehnter Zahlen niederschlagen. Bei diesen Individuen war der Teufelskreis nicht eine religiöse Überzeugung oder gewalttätige Tätigkeit, sondern eine "strategische Verwendung eines Symbols und eines Charakters als Teil des künstlerischen und politischen Ausdrucks". Unter den berühmten Dichtern, die dieses Konzept von Satan annehmen, war der englische Dichter Percy Bysshe Shelley, der von Milton beeinflusst wurde. Shelley lobte in seinem Poem Laon und Cythna die serpent, eine Bezugnahme auf den Satan, als Kraft für gute im Universum. Des weiteren war Shelleys Mit britischem Dichter Lord Byron, der in seinem 1821 Spiel Cain, das eine Dramatisierung der Geschichte von Cain und Abel darstellte. Diese positiven Darstellungen wurden auch in Frankreich entwickelt; ein Beispiel war die 1823 Arbeit Eloa von Alfred de Vigny. Satan wurde auch von dem französischen Dichter Victor Hugo angenommen, der den Fall des Charakters aus dem Himmel zu einem zentralen Aspekt seines La Fin de Satans machte, in dem er seine eigene Kosmogony erläuterte. Obwohl die Ähnlichkeiten von Shelley und Byron in ihrer Arbeit ein positives Bild von Satan gefördert haben, gibt es keine Beweise dafür, dass jeder von ihnen religiöse Riten auf ihn hinführte und daher nicht als Religionsfäler angesehen werden kann. Radische politische Ideen wurden durch die amerikanische Revolution von 1775–83 und die französische Revolution von 1789–99 verbreitet. Die Zahl der Schrecken, die als Reaktion gegen die von der Klägerin verhängte Tyranny angesehen wurden, war für viele der Radialisten der Zeit attraktiv. Man war für sie ein Symbol für den Kampf gegen tyranny, Ungerechtigkeit und Unterdrückung...a Mythische Zahl von Rebellenlion für ein Zeitalter der Revolutionen, eine größere Zahl von Menschenleben für ein Alter von Individualismus, ein freier Denker in einem Alter, der sich um freie Gedanken kümmert. Die französische Anarchist Pierre-Pierre-Markhon, die ein heikles Kritiker des Christentums war, nahm den Satan als Symbol der Freiheit in mehreren seiner Schrift an. Ein weiterer prominenter 19. Jahrhundert, der russische Mikhail Bakunin, wies auch auf die Zahl der Feinde hin, die als „erster Rebellen, der erste Freevisioner und der Emanzipator der Welten“ in seinem Buch Gott und dem Staat bezeichnet wurden. Diese Ideen, die den amerikanischen Frauenaktivisten Moses Harman inspirieren könnten, um seinen aarchst periodischen Lucifer den Leichtbären zu nennen. Im Laufe des zwanzigsten Jahrhunderts ging die Idee dieses "Leftist Satans" zurück, obwohl es von den Behörden in der Sowjetunion genutzt wurde, die als Symbol für Freiheit und Gleichheit darstellen. Metall- und Rockmusik während der 60er und 70er Jahre, mehrere Rockbänder, nämlich die amerikanische Band Coven und die britische Band Black Witwe, beschäftigten das Image von Satanismus und Hetchcraft in ihrer Arbeit. Hinweise auf den Satan wurden auch in der Arbeit dieser Rockbänder gezeigt, die in den siebziger Jahren das Schwermetall-Konflikt in Großbritannien ins Leben gerufen hatten. Zum Beispiel machte das Band Blackhörh in ihrem Text auf den Teufelskreis, obwohl mehrere der Mitglieder des Bandes Christen bekleideten, und andere Texte bekräftigen die Macht des Christian-Hahens gegenüber dem Satan. In den 80er Jahren wurde eine stärkere Nutzung von Pilzbildnern durch schwere Metallbänder wie Slayer, Kreator, Sodom und Zerstörung hergestellt. Bänder, die in der Subgentrie von Todemetall aktiv sind – unter ihnen Dezid, Morbid Angel und Entombed, nahmen auch das Pilzbild an, das es mit anderen Morbiden und dunklem Bild, wie etwa dem von Spielen und Seriennummern, kombiniert. Der Teufelskreis würde enger mit dem Subgener von Schwarzmetall verbunden sein, in dem er sich auf die anderen Themen konzentrierte, die in der Metallverarbeitung verwendet wurden. Eine Reihe von Schwarzmetall-Erzeugern haben sich selbst in ihren Akt eingebracht und dies als Ausdruck der Sympathie bezeichnet. Venom, das erste schwarze Metallband, hat sich zu den Satanisten erklärt, obwohl dies eher eine Provokation war als Ausdruck einer echten Hingabe zum Teufel. Pilzthemen wurden auch von den schwarzen Metallbändern Bathory und Hellhammer verwendet. Jedoch war der erste Schwarzmetall Akt, um den Teufelsismus ernster zu nehmen, Mercyful Fate, deren Votum, König Diamond, der Kirche von Satan beitrat. Mehr als nicht nur Musiker, die sich mit Schwarzmetall teilen, sagen, sie glauben nicht, dass sie in der legitimen Irritivideideideideideideideideideidee nicht glauben und oft als Atheisten, Agnostik oder religiöse Skepsis. Im Gegensatz zu King Diamond suchten verschiedene schwarze Metall-Sympisten, um sich von LaVeyan-Denschismus zu trennen, indem sie beispielsweise ihre Überzeugungen als "devil" bezeichnen. Diese Personen waren der Ansicht, dass es sich bei ihnen um einen Irrtum handelte, und im Gegensatz zu Anton LaVey waren sie mit der Kriminalität, Selbstmord und Terror verbunden. Das Christentum wurde für sie als eine Pest angesehen, die die Tilgung erfordert. Viele dieser Personen, die am häufigsten Varg Vikernes und Euronymous, waren an der frühen norwegischen schwarzen Metallszene beteiligt. Zwischen 1992 und 1996 zerstörten diese Menschen rund 50 norwegische Kirchen in Anrson-Angriffen. Innerhalb der schwarzen Metallszene ersetzten mehrere Musiker später mit denen, die aus Heathenry stammen, eine Form des modernen Paganismus. Religionsgriechenderismus existiert nicht in einer einzigen Form, da es mehrere verschiedene religiöse Feinde gibt, die jede mit unterschiedlichen Ideen über das, was ein Terrorist bedeutet. Die Historikerin der Religion Ruben van Luijk hat eine "Arbeitsdefinition" verwendet, in der der der Begriff "die vorsätzliche, religiöse motivierte Furration von Satan" gilt. Dyrendal, Lewis und Petersen waren der Ansicht, dass es keine einzige Bewegung war, sondern eine milieu. Sie und andere haben es dennoch als neue Religionsbewegung bezeichnet. Sie waren der Ansicht, dass es eine Familienzugehörigkeit gab, die alle verschiedenen Gruppen in dieser milieu vereint und dass die meisten von ihnen selbst Religionen waren. Sie argumentierten, dass es eine Reihe von Merkmalen gab, die den Gruppen in diesem umstrittenen milieu gemeinsam waren: Dies waren die positive Verwendung des Begriffs „Rauchisten“ als Benennung, ein Schwerpunkt auf Individualismus, eine Genalogie, die sie mit anderen Gottischen Gruppen verbindet, eine transgressive und antinomische Haltung, eine Selbstverwirklichung als Elite und die Aufnahme von Werten wie Stolz, Selbstverteidigung und produktive Nichtkonformität. Dyrendal, Lewis und Petersen sprachen sich dafür aus, dass die Gruppen im Rahmen der milieutischen milieu in drei Gruppen unterteilt werden könnten: Reaktivisten, rationalistische Feinde und Ester. Sie sahen Reaktivismus als ein "popular-Rendismus, invertiertes Christentum und symbolischer Rebellenlion" und stellten fest, dass es sich in der Opposition gegenüber der Gesellschaft stellt und gleichzeitig der gesellschaftlichen Perspektive des Übels entspricht. Rationalist-Denschismus wird verwendet, um den Trend in den Teufelsic milieu zu beschreiben, der athetisch, skeptisch, materiellistisch und epiurean ist. Knoblauchderismus wurde stattdessen auf jene Formen angewandt, die die Art und Weise sind und auf Ideen anderer Formen des westlichen Esotericismus, Modern Paganismus, des Glaubens und des Hinduismus zurückgreifen. Vorläufer und Frühformen Die erste Person, die eine widersprüchliche Philosophie förderte, war die polnische Stanislaw Przybyszewski, die eine soziale Darwinische Ideologie förderte. Die Verwendung des Begriffs Lucifer wurde auch von der französischen beglaubisischen Zauberin Eliphas Levi aufgenommen, die als "Rumänien-Denger" bezeichnet wurde. Levi nutzte in seinen jüngeren Tagen Lucifer in gleicher Weise wie die literarischen Romane. Da er später zu politischer Konservatismus gelangte, hielt er die Nutzung des Begriffs aufrecht, stattdessen auf das, was er als moralisch neutrales Gesicht von " absolutem". Levi war nicht der einzige occultist, der den Begriff Lucifer verwenden wollte, ohne den Begriff "Symp" ähnlich zu übernehmen. Die frühe Theosophical Society ist der Ansicht, dass Lucifer eine Kraft war, die die Menschheit auf ihre eigene geistige Natur bestürzte. In Übereinstimmung mit dieser Überzeugung begann die Gesellschaft die Produktion eines Fachzeitschrifts mit dem Titel Lucifer. "Hein wurde auch im Esoteric-System verwendet, das von dem dänischen occultist Carl William Hansen, der den Pennamen "Ben Kadros" verwendet hat. Hansen war an einer Vielzahl von Esoteric-Gruppen beteiligt, darunter Martinismus, Freemasonry und Ordo Templi Orientis, die auf Ideen verschiedener Gruppen zurückgreifen, um seine eigene Philosophie zu schaffen. In einem Pamphlet stellte er eine Luciferianische Auslegung von Freemasonry vor. Kadros Arbeit blieb wenig Einfluss außerhalb Dänemarks. Sowohl während seines Lebens als auch nach ihm wurde der britische occultist Aleister Crowley weithin als Teufelsist bezeichnet, in der Regel durch Detratoren. Clanley erklärte, er habe sich nicht selbst als Gottist angesehen, und er habe ihn nicht gewürdigt, da er die Meinung der christlichen Welt nicht akzeptiert habe, in der es von den Feinden gehe. Er benutzte jedoch als satanisch, zum Beispiel indem er sich als "The Life 666" bezeichnete und auf die Baha von Marti in seiner Arbeit verweist, während er später "Antimas-Karten" an seine Freunde schickte. Dyrendel, Lewis und Petersen wiesen darauf hin, dass er "in vielen Fällen den vor-Satanistischen Esoteric-Debatten über seinen Lebensstil und seine Philosophie mit seinem "Bild und Denken" zu einem "wichtigen Einfluss" auf die spätere Entwicklung des religiösen Glaubens wird. Im Jahr 1983 wurde die Fraternitas Saturni (FS) in Deutschland gegründet; der Gründer, Eugen Grosche, veröffentlichte im gleichen Jahr die Satanische Welt („Satanic Magic“). Die Gruppe hat den Teufelskreis an den Saturn angeschlossen und behauptet, dass der Planeten im Zusammenhang mit der Sonne in derselben Weise, die Lucifer auf die menschliche Welt bezieht. 1957 wurde in Paris, Frankreich von Maria de Naglowska, einem russischen occultisten, der nach der russischen Revolution in Frankreich geflohen war, eine Esoteric-Gruppe gegründet. Sie förderte eine theologie, die sich darauf konzentrierte, was sie als die dritte Amtszeit des Trinity bestehend aus Vater, Son und Sex bezeichnete, dessen letztere sie als besonders wichtig erachtet. Ihre frühen Jüngeren, die die sogenannten "Satanic Initiations" bezeichneten, umfassen Modelle und Kunststudenten, die aus bohemischen Kreisen eingestellt wurden. The Golden Arrow disbandiert nach Naglowska hat es im Jahr 1936 aufgegeben. Laut Einvigne war sie "ein sehr komplizierter Teufelismus, der auf einer komplexen philosophischen Vision der Welt gebaut wurde, von denen wenig überleben würde. 1969 kam eine in Toledo (USA) ansässige Gruppe aus den Vereinigten Staaten von Amerika zu einer öffentlichen Aufmerksamkeit. Angerufen wurde die Maria von Endor Coven, die von einem Mann namens Herbert Sloane geleitet wurde, der seine widersprüchliche Tradition als Ophite Cultus Sathanas bezeichnete und behauptete, dass es in den 1940er Jahren geschaffen worden sei. Die Gruppe hatte eine Gnostische Lehre über die Welt, in der der Jude-Christen-Güter als böser Natur angesehen wird, und die Biblical serpent wird als eine Kraft für gut präsentiert, die die Menschheit im Garten von Eden gebracht hatte. Sloane behauptet, dass seine Gruppe 1940er Jahre nach wie vor unproven; es könnte sein, dass er angeblich ältere Ursprungs für seine Gruppe behauptete, sie sei älter als Anton LaVey's Church of Satan, die 1966 gegründet worden war. Keine dieser Gruppen hatte in den 60er Jahren echte Auswirkungen auf das Entstehen des späteren Teufelsic milieu. Rationalität Kirche von Pilz Anton LaVey, die als "Der Vater von Satanismus" bezeichnet wurde, hat seine Religion durch die Errichtung der Kirche des Satans im Jahr 1966 und die Veröffentlichung der "Denergischen Bibel" im Jahr 1969 geprägt. LaVey's Lehren förderten das Erledigungsvermögen, "erlaubte Weisheit", "Besondere für diejenigen, die sie verdienen," "Verantwortbarkeit für die Verantwortung", "Augen für ein Auge" und "Suchen für ein Auge"-Code von Ethik, während er die Entstinenz auf Schuld, geistiges Denken, "unbedingliche Liebe", "Vifismus, Gleichheit, Liebe," und "Togoating". LaVey envisioned a Satanist as a carnal, körperlich und pragmatisch. Kernwerte von LaVey Satanismus sind der Genuss körperlicher Existenz und unverdünnter Naturismus, der die Menschheit als Tiere in einemmoralen Universum sieht. LaVey war der Ansicht, dass der Ideal-Dirrist individuell und nicht-formistisch sein sollte, was er als "vereinfachtes Existenz" bezeichnete, die die Mainstream-Gesellschaft versucht hat, diejenigen zu verhängen, die in ihr leben. Er lobte das menschliche Ego für die Förderung des Stolzes des Einzelnen, der Selbstrespektion und der Selbstrealisierung und glaubte daher, die Wünsche der Verhandlungen zu erfüllen. Er wies darauf hin, dass Selbstschuld ein wünschenswertes Trait sei und dass Hass und Aggression nicht falsche oder unerwünschte Emotionen seien, aber sie seien notwendig und für das Überleben vorteilhaft. Er lobte daher die sieben tödlichen Spermien, die für den Einzelnen vorteilhaft waren. Jean La Fontaine hob einen Artikel hervor, der in The Black Flam erschienen ist, in dem ein Schriftsteller "eine echte Gottic Society" bezeichnete, in dem die Bevölkerung aus "freien, gut bewaffneten, vollgewaffneten, selbstverhinderten Personen besteht, die weder externes Unternehmen schützen noch tolerieren müssen oder angeben, was sie tun können. " Der Sociologe James R. Lewis stellte fest, dass "LaVey für die Gensis von Satanismus als schwere Religion (im Gegensatz zu einer rein literarischen Bewegung) unmittelbar verantwortlich war. Wissenschaftler sind sich darin einig, dass vor der Gründung der Kirche des Satans kein verlässlicher dokumentierter Fall der gegenseitigen Kontinuität vorliegt. Es war die erste organisierte Kirche in modernen Zeiten, die der Zahl von Satan gewidmet sein soll, und nach Faxneld und Petersen, stellte die Kirche "die erste öffentliche, hoch sichtbare und langlebige Organisation dar, die einen kohärenten, akzeptablen Diskurs förderte". LaVeys Buch, The Satanic, wurde als wichtigstes Dokument zur Einflussnahme zeitgenössischer Satanismus bezeichnet. Das Buch enthält die Kernprinzipien des Satanismus und gilt als Grundlage seiner Philosophie und Dogma. Petersen wies darauf hin, dass es "in vielerlei Weise den zentralen Text der milieutischen milieu" ist, mit der Lapp ähnliche Prüfung ihrer beherrschenden Stellung innerhalb der breiteren terroristischen Bewegung. David G. Bromley ruft es symboloclastic und "die beste bekannte und einflussreichste Erklärung der Pilzologie. " Matthias V. Gallagher sagt, dass die Kritiker LaVeys Worte "als Kontaktlinsen verwenden, durch die sie sich selbst, ihre Gruppe und die Koksmose betrachten. " Er stellt auch fest: "Mit einer eindeutigen Wertschätzung der wahren menschlichen Natur, einer Liebe des gewalttätigen und der Seite, und einem Geist für Mockery, der Gottgie von LaVey, habe LaVey ein Gefühl der Selbstschuld gelobt, dass er behauptete, dass jeder, der die Tatsachen nicht in Frage stellen würde. " Eine Reihe religiöser Studienwissenschaftler haben LaVeys Satanismus als eine Form der Selbsthilfe oder der Selbstständigkeit beschrieben, mit dem Religionswissenschaftler Amina Olander Laprguing, dass es sowohl als Teil des "prosperity" der Selbstständigkeitsbewegung als auch als Form der Humanressourcenbewegung angesehen werden sollte. Jean La Fontaine bezeichnete es als "beide elitist und anarchische Elemente" bezeichnete auch einen occulteur des Buchhauses, der als "anarchistische Hedonismus" bezeichnete. Dyrendal und Petersen bezeugten, dass LaVey seine Religion als "ein antinomisches Selbstreligion für produktive Fehlleistungen" bezeichnete, mit einem zynischen Karneval auf Leben und kein Supernatürlicher Protektionismus. Der Sociologe der Religion James R. Lewis hat sogar LaVeyan-Senderismus als "eine Mischung aus Myureanismus und der Philosophie von Ayn Rand" bezeichnet, die mit einem Zaubertumgeschmack geschmack. LaVey's als "eine rationale Ideologie von egoistischer Hedonismus und Selbstbewahrung" bezeichnete Nevill Drury als "eine Religion der Selbstschuld". Es wurde auch als "institutioneller Ansatz von Machiavellian Selbstinteresse" bezeichnet. Prominent Church Leadership Magnus Barton bezeichnete den Teufelskreis als "eine Angleichung, ein Lebensstil". LaVey und die Kirche erklärten, dass "Die Täter geboren werden, nicht gemacht werden;" sie sind außerhalb ihrer Natur, leben sie, die sich in einer Religion befinden, die auf die Art und Weise, die den Willen des Feindes anruft, und führen sie dazu, dass sie durch die Suche eines Glaubenssystems, das mit ihrer eigenen Perspektive und dem Lebensstil in Einklang steht. Kritiker der Philosophie haben den Teufelsismus als eine nicht sinngemäße Religion des Fleisches oder "der ersten Karnalen Religion der Welt" bezeichnet. LaVey benutzte das Christentum als negativer Spiegel für seinen neuen Glauben, mit LaVeyan-Denschismus, der die Grundprinzipien und die Ideologie der christlichen Überzeugung ablehnte. Man betrachtet das Christentum – neben anderen großen Religionen und Philosophien wie Humanismus und liberale Demokratie – als eine weitgehend negative Kraft für die Menschheit; LaVeyan-Rentier empfinde das Christentum als eine Stelle, die Idealismus, Selbstverteidigung, Herdverhalten und Benachteiligung fördert. LaVeyans hält ihre Religion für eine Kraft, um dieses Gleichgewicht durch Förderung von Materialismus, Egoismus, Stratifizierung, Karnalität, Atheismus und sozialem Darwinismus zu lösen. LaVeys Mythismus war besonders kritisch, was es als die Verweigerung der menschlichen Natur des Christentums verstanden hat, und er fordert stattdessen die Festnahme und die Entfaltung dieser Wünsche. In diesem Zusammenhang legt sie den Schwerpunkt nicht auf das geistige. Ärzte sind nicht der Meinung, dass wörtlich der Teufel existiert und ihn nicht begrüße. Man wird vielmehr als positiver Art angesehen, der die hethische Wurzel des Wortes als Gegenstück, der Stolz, Karnalität und Aufklärung vertritt, und eines Mitsmos, das die Satanisten davon überzeugen, von einer "dark Evolutionskraft der Entropy" motiviert zu werden, die die gesamte Natur beflügelt und das Überleben und die". in allen Lebensbereichen ermöglicht. Der Teufel ist ein Symbol der Defiance gegen die Abrahamischen Glaubensrichtungen, die LaVey kritisierte, was er als Unterdrückung der natürlichen Instinkten der Menschheit sah. Im Übrigen dient der Teufelskreis auch als physikalisch-vertikale Außenprojektion der einzelnen Gottschaft. LaVey stellte fest, dass der Gott eine Schöpfung des Mannes ist, anstatt der Mensch eine Schöpfung des Gottes zu machen. In seinem Buch wird das Konzept des Feindes als wahres Selbstverständnis des Feindes bezeichnet – eine Projektion seiner eigenen Persönlichkeit, nicht eine äußere Deität. Man wird als Vertretung der persönlichen Freiheit und des Individualismus verwendet. LaVey erläuterte, dass die von anderen Religionen geerbten Farben auch Projektionen der wahren Selbstheit des Menschen sind. Er plädiert dafür, dass der Wille des Menschen, sein eigenes Verhandeln zu akzeptieren, ihn dazu veranlasst hat, diese Mythen zu neutralisieren, um das Gefühl von Narcissismus zu vermeiden, das Selbstverschlechterung begleitet. Peter H. Gilmore, der derzeitige Hohe Priester der Kirche des Satans, setzt weiter aus, dass ".Satan ein Symbol von Man ist, der als seine stolze, kartärische Natur diktiert .[]Satan ist kein bewusstes Unternehmen, das gewürdigt werden soll, sondern ein Machtres in jedem Menschen, der auf dem Willen steht.Die Kirche des Satans hat sich als Hauptsymbol entschieden, weil sie in der hexischen Sprache eine Widersprüchlichkeit, einen Gegner oder eine Frage bedeutet. Wir sehen uns als diese Mythen; die Widersprüche, die Gegner und die Nutzer aller geistigen Überzeugungssysteme, die versuchen, das Leben als Menschen zu behindern. Der Begriff „theistischem Satanismus“ wurde von der Kirche und ihrem Hohen Priester als Oxymoronic bezeichnet. Die Kirche des Satans weist die Legitimität aller anderen Organisationen zurück, die sich für den Fall von Satanisten behaupten, sie pseudo-Satanisten oder Glaubensgemeinschaften, atheistische oder andere, und hält einen von LaVey herausgestellten Ansatz für den Satanismus aufrecht. Nach dem Tod von LaVey im Jahr 1997 wurde die Kirche des Satans von einer neuen Verwaltung übernommen, und ihr Hauptsitz wurde in New York verlegt. LaVeys Tochter, die Hohen Priester Karla LaVey, war der Ansicht, dass dies ein Missdienst ihres Vaters sei. Karla LaVey wurde am 31. Oktober 1999 neu gegründet, um das Erbe ihres Vaters auszuführen. Sie läuft es weiterhin aus San Francisco, Kalifornien. Der Satanische Tempel The Satanic Tempel ist eine amerikanische religiöse und politische Aktivistenorganisation, die in Hebron, Massachusetts ansässig ist. Die Organisation nimmt aktiv an öffentlichen Angelegenheiten teil, die sich in mehreren öffentlichen politischen Maßnahmen und Bemühungen um Lobbying manifestiert haben, wobei der Schwerpunkt auf der Trennung von Kirchen und Staat und der Anwendung von Satire gegen christliche Gruppen liegt, die sie für die persönliche Freiheit hält. Laut Dyrendal, Lewis und Petersen war die Gruppe "rationalist, politisch pranksters". Ihre Sranks sind so konzipiert, dass sie die religiöse Hypothese hervorheben und die Ursache des säkularen Geistes voranbringen. In einem ihrer Aktionen führten sie eine "Pink Mass" über die große Mutter der Evangelical Christian und prominente Anti-LGBT Preer Fred Phelps; der Tempel behauptete, dass die Masse den Geist der Mutter von Phelps in eine Lesben umgewandelt habe. In einem Super-natürlichen Teufelskreis, da sie der Ansicht sind, dass dies die Superstition fördert, die sie weiterhin "schwer für die besten wissenschaftlichen Erkenntnisse der materiellen Welt" halten würde. Der Tempel nutzt den literarischen Pilz als Metapher, um ein kulturelles Konzept zu entwerfen, das pragmatische Skepsis, rationelle Gegenseitigkeit, persönliche Autonomie und Neugier fördert. Irrtum wird daher als Symbol verwendet, das "der ständige Rebellen" gegen willkürliche Autorität und soziale Normen vertritt. Theismus Theistic Satanism (auch bekannt als traditionellem Satanismus, Geistismus oder religiösem Glauben) ist eine Form des Satanismus mit der primären Überzeugung, dass es sich um ein tatsächliches Maß oder eine Kraft handelt, um sich zu erholen oder zu bekennen. Andere Merkmale desismus können eine Überzeugung in den Zauber einschließen, die durch das gewalttätige, wenngleich das nicht ein Definitionskriterium ist, und die Kritiker können sich ausschließlich auf die Hingabe konzentrieren. Luciferianismus Luciferianismus kann am besten als Weltanschauungssystem verstanden werden oder als Intellektueller verstanden werden, dass die wesentlichen und inhärenten Merkmale, die an Lucifer angebracht und allgemein anerkannt werden. Luciferianismus wird aufgrund der gemeinsamen Identifizierung von Lucifer mit Satan häufig als Hilfskrust oder Bewegung von Pilzismus bezeichnet. Manche Luciferians akzeptieren diese Identifizierung und/oder halten Lucifer als "light Bären" und beleuchteter Aspekt von Satan an und geben ihnen den Namen der Feinde und das Recht, den Titel zu tragen. Andere lehnt es ab, indem sie das Argument vorlegt, dass Lucifer ein positiveres und einfacheres Ideal ist, als es der Fall ist. Sie werden von den alten Mythen Ägyptens, Roms und Griechenlands, Gnosticismus und traditionellem westlichen okkultismus inspiriert. Nach den eigenen Forderungen der Gruppe wurde in Shropshire, England in den späten 60er Jahren die Reihenfolge von neun Winkeln festgelegt, als eine große Mistress eine Reihe alter Sagan-Gruppen vereinte. In diesem Konto wird festgestellt, dass ein Mann, der als "Anton Long" bekannt ist, als der neue Grand Master übernahm, wenn die große Mistress in Australien umwandte. Ab 1976 genehmigte er eine Reihe von Texten für die Tradition, die Kodifizierung und Erweiterung seiner Lehre, meinthos und Struktur. Verschiedene Wissenschaftler haben argumentiert, dass Long das Pseudonym des britischen Neo-Nazi-Aktivisten David Myatt ist, eine Vorwürfe, die Myatt verweigert hat. In den frühen 80er Jahren hat sich die ONA auf die öffentliche Aufmerksamkeit ausgewirkt und ihre Botschaft durch Zeitschriftenartikel über die folgenden zwei Jahrzehnte verteilt. Im Jahr 2000 hat sie eine Präsenz im Internet geschaffen und später soziale Medien zur Förderung ihrer Botschaft verabschiedet. Die ONA ist eine geheime Organisation und verfügt nicht über eine zentrale Verwaltung, sondern ist als ein Netzwerk von zusammengeschlossenen Intellektuellen tätig, das die kollective Charakter hat. Es besteht weitgehend aus autonomen Zellen, die als Bindeglieder bekannt sind. In Großbritannien, Irland und Deutschland befinden sich die meisten dieser Gebiete, obwohl andere in Europa und in Russland, Ägypten, Südafrika, Brasilien, Australien und den Vereinigten Staaten liegen. Die ONA beschreiben ihren occultismus als "Gemeinsamer Schrecken". Die Schrift von ONA fördert menschliches Opfer und verweist auf ihre Opfer als Opfer. Laut den Lehren der Bestellung müssen solche Opfer nachweisen, dass sie Zeichen für den Tod darstellen. Keine ONA-Zellen haben es erlaubt, Opfer auf gewalttätige Weise zu führen, aber die Mitglieder haben sich der Polizei und dem Militär angeschlossen, um solche Tötungen durchzuführen. Faxneld bezeichnete die Reihenfolge als "gefährliche und extreme Form von Satanismus", während die Religionswissenschaft Graham HARTON behauptete, dass der ONA den Stereotyp des "better als andere Gruppen" passte, indem er "deeply schocking" und illegale Handlungen erstickte. Die ONA ist mit mehreren Tötungen, Vergewaltigungen und Fällen des Kindesmissbrauchs und des richtigen Terrorismus verbunden. Mehrere britische Politiker, darunter die Yvette Cooper, der Vorsitzende des Ausschusses für Inneres, haben für die Gruppe, die als Terrororganisation verboten ist, und nach der BBC News „die Behörden sind besorgt über die Zahl der mit dem ONA assoziierten Pädophilen. Darüber hinaus ist die ONA mit bereits verbotenen neonazien Terrorgruppen wie der Atomwaffenabteilung, der Bekämpfung von 18 und der nordischen Resistenz verbunden. Tempel von SetThe Temple of Set ist eine initiative occulte Gesellschaft, die behauptet, die weltweit führende religiöse Organisation zu sein. Er wurde 1975 von Michael A. Aquino und bestimmten Mitgliedern der Kirchen der Weisen errichtet, die den CoS aufgrund administrativer und philosophischer Meinungsverschiedenheiten verlassen. absichtliche Selbstdifferenzen von CoS auf mehrere Weise zu vermeiden, die am deutlichsten in der Theorie und der Soziologie sind. Die Philosophie des Tempels des Set kann als "leichter Individualismus" zusammengefasst werden, um sich durch persönliche Bildung, Erprobung und Einleitung zu verbessern und zu verbessern. Dieser Prozess ist für jeden Einzelnen zwangsläufig unterschiedlich und Unterscheidungskraft. Die Mitglieder stimmen nicht darin überein, ob das Set wirklich oder symbolischer Art ist, und sie sind nicht zu erwarten. Michael Aquino glaubte, dass der Name Satan ursprünglich eine Korruption des Namens Set.The Tempel lehrt, dass es sich um eine echte Einheit handelt, und das einzige wirkliche Gott in der Existenz, mit allen anderen, von der menschlichen Fantasie geschaffenen Farben. Set wird beschrieben, dass die Menschheit – über die Mittel der nicht natürlichen Entwicklung – die "Schwarze Flamme" oder die "Gift von Set," ist, die den Menschen von anderen Tieren abgesehen. Setians werden zwar voraussichtlich wieder ins Spiel kommen, aber sie werden ihn nicht bekennen. Mittel zur Setischen Philosophie ist der Mensch, der als oberstes Ziel präsentiert wird. Im Jahr 2005 wies Petersen darauf hin, dass die akademischen Schätzungen für die Mitgliedschaft des Tempels von 300 bis 500 variierten, und Granholm schlugen 2007 vor, den Tempel von rund 200 Mitgliedern. Joy of Satan ist eine Website und esoteric occult Group, die in den frühen 2000er Jahren von Maxine Dietrich (Pseudonym von Andrea Maxine Dietrich), Frau des amerikanischen Nationalsozialisten Movement's und ehemaliger Marktführer Clifford Heington gegründet wurde. Intellektuellerismus wurde mit seiner Einführung zu einem gegenwärtigen Zeitpunkt geboren, der bis vor kurzem nur als "Spiroffenen" angesehen wurde, aber dann von den Kritikern definiert wurde, die zu dem Schluss gelangten, dass der Begriff "Gemische" in den Satanismus die beste Antwort auf die Welt darstellte, da er eine "moral slap" gegenüber dem früheren Karnal- und materiellistischen LaVeyan-Senderismus darstellte und sich stattdessen auf die geistige Entwicklung konzentrierte. Joy of Satan präsentiert eine einzigartige Synthese desistischen Teufelsismus, Nationaler Sozialismus, Gnostic Paganismus, Western esotericismus, Theorien zur Bekämpfung der Piraterie und extraterrestrische Hypothesen, die denen von Zecharia Sitchin und David Icke ähnlich sind. Mitglieder von Joy of Satan sind in der Regel Polytheisten, die glauben, dass der Satan einer der vielen Deitäten ist. Während es im Rahmen von JoS als Deitäten gilt, sind die Deitäten selbst sehr weiterentwickelt, unaufhörlich, übertragbar und stark humanoide Extraterrestrialen zu verstehen. Mythen und viele Demonstranten sind mit Mythen aus alten Kulturen versehen, von denen einige die Sumerian-Haski enthalten, und die Yazidi Angel Melek Taus, die als Satan angesehen werden, leihen ihre unlauteren Verdolmetschungen von Enki aus den Schreiben von Zecharia Sitchin und Melek Taus teilweise aus den Schreiben von Anton LaVey. Irrtum wird nicht nur als wichtige Deität gesehen, sondern ein mächtiger und zukunftsfähiger Faktor für die Schaffung der Menschheit. Irrtum wird auch von JoS als „der wahre Vater und der Schöpfer der Menschheit“, dem Träger des Wissens und dessen Wunsch für seine Gründungen, den Menschen, um sich durch Wissen und Verständnis zu erhöhen. Yazidismus ist in seiner Überzeugung in der Rechtsprechung mit dem Satanismus, da sie die beiden gemeinsamen Elemente, wie Yazidi, betrachten, die von Muslimen bis Shaytan definiert werden und als Feinde angesehen werden. Man ist auch der Ansicht, dass die Zahl der Melek Ta'Us, des Peacock-Angels, von viel älteren Pagan-Deities, wie Saraswati, den Hindu-Gedenk der Weisheit, die einen Torfweg herbeiführt, oder sogar den Gott Indra, der in einen Torf verwandelt. Die Geschichte von Melek Ta'Us selbst wird auch von JoS erwogen, viele zufriedenstellende Elemente zu haben, wie etwa als der Mann, der gegen den Abrahamischen Gott gereist ist. Der würdige Text des Yazidis, des Al-Jilwah, wird von den JoS als Wort von Satan behauptet. Während sie eine gewisse Popularität als Theistic-Sithist-Skandal aufrechterhielten, wurde die Gruppe für ihre Assoziierung mit der Nationalen Sozialistischen Bewegung und ihrer rassistischen Anti-Jewish-, Anti-Judaic- und Anti-Christen-Semitic-Sspiracy-theorien häufig kritisiert. Viele ihrer Überzeugungen zu Ausländern, Diktaturen und Telepathischen Kontakten mit Demonstranten sind in einem größeren milieu im Rahmen der jüngsten Nicht-LaVeyan-Theismus verbreitet. Laut der Petersen-Umfrage (2014) hat die Freude des Engelfeuernetzes von Mythen eine überraschende Prominenz zwischen den antimikrobistischen Websites im Internet. James R. Lewis's "Satan Volkszählung"(2009) zeigte außerdem eine Anwesenheit der Teilnehmer an den Joy von Satan. Reaktivismus Dyrendal, Lewis und Petersen nutzten den Begriff "Reaktivismus" zur Beschreibung einer Form des modernen Glaubens. Sie bezeichneten dies als ein jugendliches und antisoziales Mittel der Rebellen in einer christlichen Gesellschaft, durch die eine individuelle transgresses kulturelle Grenzen erreicht werden. Sie waren der Ansicht, dass es zwei Tendenzen im Reaktivismus gab: ein "Satanic Tourism" war durch die kurze Zeit, in der ein einzelnes beteiligt war, während der andere, der "Satanic quest" durch eine längere und tiefere Einbeziehung gekennzeichnet war. Der Forscher Gareth Medway stellte fest, dass er 1995 eine britische Frau traf, die erklärt hat, dass sie während ihres Teenageralters einen betätigten Intellektueller war. Sie war in einem kleinen Bergbaudorf gewachsen und war zu der Überzeugung gelangt, dass sie psychische Befugnisse habe. Nachdem sie in einigen Bibliotheksbüchern über den Teufelskreis gesprochen hatte, erklärte sie sich für einen Gottist und formulierte eine Überzeugung, dass der Teufel der wahre Gott sei. Nach ihren Teenagerjahren brach sie den Teufelskreis zurück und wurde zu einem Chaos-Hyber. Manche Reaktivisten sind Teenager oder geistig belästigte Personen, die in kriminellen Aktivitäten tätig sind. In den 80er und 90er Jahren wurden mehrere Gruppen von Teenagern aufgegriffen, nachdem sie Tiere geopfert und sowohl Kirchen als auch Grabhofen mit dem Teufelsbild geopfert hatten. Einleitend erklärten, dass diese Zwischenfälle "mehr ein Produkt von Juvenile deviance und Marginalisierung als Satanismus" seien. In einigen Fällen haben die Verbrechen dieser reaktiven Feinde Mord aufgenommen. 1970, zwei getrennte Gruppen von Teenagern – eine von Stanley Baker in Big Sur und der anderen von Steven Hurd in Los Angeles geleitet – haben insgesamt drei Personen und verbrauchte Teile ihrer Korps in den Fällen, in denen sie später behauptet wurden, Opfern, die dem Satan gewidmet waren. Richard Ramirez behauptete zum Beispiel, dass er ein Satanist war; während seiner 80er Jahre habe er ein invertiertes pentagram auf der Bühne jeder Ermordung und auf seiner Verhandlung „Hail-Ren! " 1984 auf Long Island hat eine Gruppe angeblich die Kirchen des Black Circle zu einem ihrer eigenen Mitglieder, Gary Lauwers, über einen Meinungsverschiedenheiten bezüglich des illegalen Drogenhandels der Gruppe aufgerufen; Gruppenmitglieder, die später mit dem Tod von Lauwers zu tun hatten, waren Opfer von Satan. Insbesondere die Selbstdeklaration und das angebliche Mitglied der Konventionen des Black Circle, Ricky "der saure König" Kasso, wurden nicht für die Erledigung und Ermordung von Lauwers, während sie versuchen, Lauwers zu zwingen, "Ich liebe Feinde" während des Mordes zu erklären. Jarno Elg, ein finnischer Gottist, wurde im November 1998 zum Leben in Gefängnis verurteilt, um einen 23-jährigen Mann in Hyvinkää, Finnland zu ermorden, einige der Körperteile zu essen und andere zu ermuntern, sich an einem gewalttätigen, das Opfer zu gewaltigen. Dyrendal, Lewis und Petersen stellten fest, dass aus Umfragen der im frühen 21. Jahrhundert durchgeführten Demonstranten klar war, dass die milieu von jungen Männern dominiert wurde. Sie wiesen jedoch darauf hin, dass die Volkszählungsdaten von Neuseeland schlugen, dass ein wachsender Anteil der Frauen, die zum Beispiel der Feinde werden, besteht. Mehr Männer als Frauen sind von den meisten anderen Religionsgemeinschaften, einschließlich der meisten neuen Religionsgemeinschaften, unterschiedlich. Die meisten Intellektuellen kamen in ihre Religion durch Lesen, entweder online oder Bücher, anstatt durch persönliche Kontakte eingeführt zu werden. Viele Praktiker behaupten nicht, dass sie in den Teufelskreis umgewandelt werden, sondern angeben, dass sie diese Art geboren wurden, und erst später bestätigten, dass der Teufelismus als geeignetes Zeichen für ihre vorbeugenden Weltviews diente. Andere haben erklärt, dass sie Erfahrungen mit übernatürlichen Phänomenen hatten, die sie dazu veranlassten, den Teufelsismus zu ersticken. Manche Intellektuellen berichteten, dass die monotheistischen Mythen des Christentums und anderer Religionen unethisch sind und Themen wie das Problem des Übels anführen. Bei einigen Praktikern gab es im Sinne der Hoffnung, auch für diejenigen, die körperlich und sexuell missbraucht wurden. In den Umfragen zeigte sich, dass die atheistischen Feinde in der Mehrheit erscheinen, obwohl die Zahl der Kritiker im Laufe der Zeit zunimmt. Nachleben gab es unterschiedliche Bewunderungen, obwohl die am häufigsten verbreiteten Überzeugungen über die Nachlebensgeschichte wieder Nelken und die Idee, dass das Bewusstsein den menschlichen Tod überleben. In den Umfragen wurde auch nachgewiesen, dass die meisten registrierten Intellektuellen einen Zauber begangen haben, obwohl es unterschiedliche Meinungen darüber gab, ob magische Handlungen nach etherischen Gesetzen betrieben werden oder ob die Wirkung von Zauber rein psychologischer Art war. In den meisten Fällen als eine Form der Wachsamkeit bezeichnete eine Reihe von Intellektuellen. Die meisten Praktiker führen ihre religiöse Einhaltung in einer einzigen Weise durch, und sie treffen nie oder selten mit den Gegnern von Intellektuellen. Vielmehr handelt es sich bei der primären Interaktion zwischen den Gegnern um Online, auf Websites oder per E-Mail. Von ihren Umfragedaten, Dyrendal, Lewis und Petersen stellten fest, dass die durchschnittliche Beteiligungsdauer in der milieu von den sieben Jahren war. In den frühen zwanziger Jahren ist die Beteiligung von widersprüchlichen Kräften tendenziell zu Spitzenreitern und nimmt in ihren drei Freiheiten stark ab. Ein kleiner Teil behält sich vor, die Religion in ihre elterlichen Jahre einzubinden. Nach ihrer Ideologie ermittelte der größte Teil der Mythen als politisch oder unausgewogen, während nur ein kleiner Prozentsatz, der als konservativer bezeichnet wurde, trotz des Konservatismus der prominenten Feinde wie LaVey und Marilyn Manson. Eine kleine Minderheit von Intellektuellen sprach sich für Nationalsozialismus aus; umgekehrt sprachen über zwei Drittel die Opposition oder die starke Opposition. Legale Anerkennung Im Jahr 2004 wurde behauptet, dass der Satanismus in der Königlichen Marine der britischen Streitkräfte trotz Opposition von Christen erlaubt wurde. Im Jahr 2016 erklärten die Hauptquartiere des Marine-Konflikts, dass "wir nicht als formale Religion anerkennen und keine Einrichtungen gewähren oder eine bestimmte Zeit für einzelne Glaubensgemeinschaften bieten". „Im Jahr 2005 hat der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten im Falle von Obst und Gemüse über den Schutz der Minderheitenrechte von Gefängnisinsen diskutiert, nachdem eine Klage gegen sie eingereicht wurde. Das Gericht entschied, dass Einrichtungen, die Bundesfonds akzeptieren, keine Verweigerung von Unterkünften, die notwendig sind, um Aktivitäten für die Praxis ihrer eigenen religiösen Überzeugungen zu ergreifen. Siehe auch zeitgenössische Religions-Rundismus-Demonstrationologie Teufels in populärer Kultur-Sympische Missbrauchsreferenzen Fußnotes Quelle Außenbeziehungen Religions-Toleranz-Seite über den Teufels-Rauchismus im Curlie-Arzneimittel ist ein unvorhersehbarer Begriff für Medikamente, die nicht-lebensgefährdete und nicht-painful Bedingungen wie Beschütterung, Greifung, erektilität oder Akne behandeln, die der Sprecher als entweder medizinische Probleme an allen oder als minderwertige medizinische Bedingungen für andere betrachtet. Es ist manchmal als pejorative gedacht, da die geringen medizinischen Forschungsmittel, die für die Entwicklung solcher Medikamente bereitgestellt werden, unmissverständlich eingesetzt wurden, wenn sie bessere Forschungskuren für ernstere medizinische Bedingungen erhalten hätten. Befürworter weisen jedoch darauf hin, dass die Verbesserung der subjektiven Lebensqualität des Patienten immer ein Hauptanliegen der Medizin gewesen sei und dass diese Medikamente gerade das tun. Es findet breite Anwendung in Medien und wissenschaftlichen Fachzeitschriften. Konzept und Auswirkungen auf die Gesellschaft Es wirkt sich direkt auf die Gesellschaft aus, insbesondere auf die Entwicklungsländer. Komplikationen, die mit der Kennzeichnung von Angaben und Produkten verbunden sind, können unterschiedlich sein. Drogen können im Laufe der Zeit vom Lebensstil zum Mainstream-Einsatz wechseln. Bioethik und medizinische Orientierungsaussprache Obwohl keine genau allgemein anerkannten Definitionen oder Kriterien mit dem Begriff verbunden sind, gibt es in den Bereichen Pharmakologie und Bioethik im Bereich der Herstellung solcher Medikamente, insbesondere nach dem kommerziellen Erfolg von Viagra, eine große Debatte. Die Krankenversicherungsregelung der deutschen Regierung hat eine Versicherung für einige Lebens-/Medikament ("lifestyle drugs") verweigert, die sie belästigen. Kritiker von Pharmaunternehmen behaupten, dass pharmazeutische Unternehmen aktiv medizinisch vorgehen; das ist, dass sie neuartige Erkrankungen und Krankheiten, die vor ihrer Heilung nicht als solche erkannt wurden, gewinnbringend vermarktet werden könnten, was allgemein als normale Bedingungen des menschlichen Lebens angesehen wurden. Die Folgen sind die generell größere Besorgnis über Gesundheit, die Fehlallokation begrenzter medizinischer Forschungsmittel auf vergleichsweise geringe Bedingungen, während viele schwere Krankheiten unbeachtet bleiben, und unnötige Gesundheitsausgaben. Diese medizinische Versorgung einiger menschlicher Faktoren hat grundsätzlich als politisches Diskurs oder Dialog in der Zivilgesellschaft über Werte oder Moral Bedeutung. Soziale Kritiker stellen auch die Beherrschung von enormen Forschungsbudgets in Frage, um diese Medikamente zu schaffen, wenn immer noch gefährliche Krankheiten wie Krebs und Aids unheilbar sind. Manchmal wird behauptet, dass Lebensstilmedikamente nur wenig mehr als medizinisch geahndeten Konsum von Freizeitmedikamenten ausmachen.Verweise auf Außenbeziehungen Blume, R (2004). " Lebensstil: Pharmakologie und soziale Agenda“. Trends in Pharmakologische Wissenschaften.25 (4): 182–5.doi:10.1016/j.tips.2004.02.006.PMID 15063081. Gilbert, D; Walley, T; New, B. (2000)."BMJ.321 (72): 1341–4. doi:10.1136/bmj.321.72.1341.PMC 1119073.PMID 11090522. Ashworth, M. Clement, S; Wright, M (2002). "Zuständigkeit, Eignung und Verschreibung von 'lifestyle": Eine Konsultationsumfrage in der allgemeinen Praxis. Familienpraxis.19 (3): 236–41. doi:10.1093/fampra/19.3.236.PMID 11912.Mitrany, D (2001). " Lebensmittel: Determinieren Sie ihren Wert und wer bezahlen sollte." PharmacoEconomik.19 (5): 441–448.doi:10.2165/00019053-200119050-00001.PMID 11465305.