Papst Pius X (italienisch: Pio X; geboreneGiuseppe Melchiorre Sarto; 2 Juni 1835 – 20 August 1914) war Kopf und 257th Papst der Katholischen Kirche von August bis zum Tod des Vaters. Pius X ist bekannt für energisch gegen moderne Auslegungen der katholischen Lehre, die Förderung von militärischen Reformen und die scholische Philosophie und die Methodik. Er leitete die Ausarbeitung des Kodex von 1916 für Canon Law, der ersten umfassenden und systemischen Arbeit seiner Art. Er ist als Heiligen in der katholischen Kirche geflohen. Pius X wurde der Virgin Mary unter dem Titel „Unsere Lady of Trust“ gewidmet, während seine Papal enzyklal Ad-Dim-Analphabetum hat sich in einem Sinne der Erneuerung gewandelt, das in dem Motto seiner Pontificate widerspiegelt. Er verwies auf die gerichtliche Bewegung, indem er den Grundsatz der parttio actuosa (aktiven Beteiligung) der treu in seinem motuproprio, Tra le willcitudini (1903) formulierte, ermutigte die häufige Aufnahme von Holy Communion und senkte das Alter für die First Communion, das zu einer dauerhaften Innovation seiner Papacy wurde. Wie seine Vorgänger förderte er Thomismus als die wichtigste philosophische Methode, die in katholischen Institutionen gelehrt werden soll. Pope, er lehnte den Modernismus und verschiedene neunte Jahrhundert Philosophien ab, die er als ein Eindringen säkularer Fehler angesehen hat, die mit dem katholischen Hund unvereinbar sind. Er hat außerdem eine Reform der Roman Curia mit der araktischen Verfassung Sapienti Consilio im Jahr 1994 vorgenommen. Pius X war bekannt für seine feste Demenz und das Gefühl der persönlichen Armut, die durch seine Mitgliedschaft in der dritten Reihenfolge von Saint Francis zum Ausdruck kam. Er gab regelmäßig Sermonen aus dem Zellstoff, einer seltenen Praxis zum Zeitpunkt. Nach dem Erdbeben in Messina hat er den Apostolischen Palast mit Flüchtlingen besetzt, lange bevor die italienische Regierung gehandelt hat. Er lehnte jede Art von Vergünstigungen für seine Familie ab; seine nahen Verwandten haben sich dafür entschieden, in Armut zu bleiben, in der Nähe von Rom. Nach seinem Tod folgte ein starker Anbau der Hingabe seinem Ruf nach der Verschiedenheit und der Heiligkeit. Er wurde 1951 gestrichen und wurde am 29. Mai 1954 ins Leben gerufen. Kirche des Heiligen Pius X ist in seiner Ehre benannt, während eine Skulptur, die seinen Namen in St. Peters Basilica trägt, und seine Geburtsstadt wurde nach seinem Tod in Riese Pio X umbenannt. Kurzleben und MinisteriumGiuseppe Melchiorre Sarto wurden in Riese, dem Königreich Lombardei-Venetia, dem österreichischen Reich (jetzt Italien, Provinz Bozen) 1835 geboren. Er war die zweite von zehn Kindern von Giovanni Battista Sarto (1792-1852), dem Dorfpostman und Margherita Sanson (1813-1894). Er wurde 3 Juni 1835 angepaßt. Armen, seine Eltern schätzen die Bildung, und Giuseppe stieg täglich 3,75 Meilen (6,04 km) in die Schule. Giuseppe hatte drei Geschwister:Giuseppe Sarto (born 1834; starb nach sechs Tagen), Angelo Sarto (1837-1916,) Teresa Parolin-Sarto (1839-1920), Rosa Sarto (1841-1913), Antonia Dei Bei-Sarto (1843-1917), Maria Sarto (1846-1930), Lucia Boschin-Sarto (1848-1924), Anna Sarto (1850-1926, Pietro Sarto (1852; starb nach sechs Monaten). Als Papst lehnte er jede Art von Vergünstigungen für seine Familie ab: Sein Bruder blieb ein Postfach, sein Lieblings nephew blieb als Dorfsprecher und seine drei einzigen Schwester lebten in der Nähe der Armut in Rom in der gleichen Weise wie andere Menschen mit bescheidenem Hintergrund. Giuseppe hat in einem jungen Alter Lateinamerika mit seinem Dorferoberhaupt studiert und ging auf das Fitnessstudio von Castelfranco Veneto hin. " Im Jahr 1850 erhielt er die Tonnen des Bischofs von Treviso und erhielt ein Stipendien [von] der Diocese von Treviso" zur Teilnahme am Seminar von Padua, "wo er seine klassischen, philosophischen und wissenschaftlichen Studien mit Unterscheidung abgeschlossen hat. Sarto wurde am 18. September 1858 als Priesterin und wurde in der Naturolo erläutert. Auch hier, Sarto erweitert sein Wissen über die Methodologie, untersuchte sowohl Thomas Aquinas als auch canonisches Recht, während er die meisten Funktionen der Gemeinde Pastor, die recht krank war. 1867 wurde er mit dem Heiligen Kaisergranat von Salzano bezeichnet. In diesem Zusammenhang wies er die Kirche wieder auf und erweitert das Krankenhaus, die Mittel aus seinem eigenen Bienenstand, Wohlstand und Arbeit. Er wurde mit den Menschen populär, als er arbeitete, um die Krankheit während der Cholera-Prise zu unterstützen, die in Norditalien in den frühen 80er Jahren verwüstet wurde. Er wurde als Träger der Kathedrale und der Toskana benannt, in der auch Büros wie geistiger Direktor und Rektor des Seminars von Treviso in Treviso abgehalten werden. Er machte es für Schüler der öffentlichen Schule möglich, religiöse Anweisungen zu erhalten. Als Priester und späterer Bischof war er oft mit der Lösung von Problemen konfrontiert, die eine religiöse Ausbildung für ländliche und städtische Jugendliche ermöglichen, die nicht die Möglichkeit hatten, an katholischen Schulen teilzunehmen. Bischof Federico Maria Zinelli starb und zog den Bischof von Treviso. Nach dem Tod von Zinelli haben die Trägerkapitel (von denen Sarto ein war) die episcopal Gerichtsbarkeit als Körperschaftsorgan übernommen und vor allem für die Wahl eines vicar-Capitulars verantwortlich gemacht, der die Verantwortung von Treviso übernimmt, bis ein neuer Bischof benannt wurde. Sarto wurde 1879 zu der Position gewählt, in der er von Dezember dieses Jahres bis Juni 1880 diente. Sarto unterrichtete Dogmatic theologie und Moral theologie auf dem Seminar in Treviso. Am 10. November 1884 wurde er zum Bischof von Mantua von Leo XIII ernannt. Er wurde sechs Tage später in Rom in der Kirche Sant'Apollinare Alletermine Neroniane-Alessandrine, Rom, von Kardinal Lucido Parocchi, unterstützt von Pietro Rota und Giovanni Maria Berengo. Er wurde am 19. Juni 1891 zum Ehrenort des Assistenten ernannt. Sarto verlangte von Papst Leo XIII vor Episcopal-Sektion, da er einen Doktor versäumt habe und ihn ohne Promotion bis Papst Francis zum letzten Pope macht. Kardinalate und Papst Leo XIII machten ihn eine Karte aus, die die Reihenfolge der Kardinal-Stipendien in einem geheimen, am 12. Juni 1893. Drei Tage später in einer öffentlichen Form am 15. Juni Papst Leo gab ihm seine rote Galaxieero, die ihm die Tiular-Kirche von San Bernardo Alle Terme zugewiesen hat, und ernannte ihn zum Patriarchen von Venedig. Da die Regierung des wiedervereinigten Italiens jedoch das Recht hatte, den Papst als Nachfolger des Kaisers Österreichs zu benennen, der dieses Privileg genießt. Die schlechten Beziehungen zwischen dem Roman Curia und der italienischen Zivilregierung seit dem Anhang der Papal-Staaten im Jahr 2000 stellten einen zusätzlichen Druck auf die Ernennung. In Kürze stieg die Zahl der vacanten auf 30. Sarto wurde schließlich ermächtigt, die Position des Papstes 1894 zu übernehmen. Sarto verhinderte als Karteninal-patriarch die politische Beteiligung, indem er seine Zeit für soziale Arbeiten und die Stärkung von Parochialbanken einräumt. Sarto argumentierte jedoch in seinem ersten Schreiben an die Venezianer, dass in Angelegenheiten, die die Pope betreffen, "Es sollte keine Fragen geben, keine Fänge, keine Einwände gegen die persönlichen Rechte gegen seine Rechte, sondern nur oethisch. Papal-Wahl von 1934 Am 20. Juli 1934 starb Leo XIII und Ende dieses Monats kam die Enklave zu seinem Nachfolger ein. Laut den Historikern war die Siegerin der verstorbene Staatssekretär, Kardinal Mariano Rampolla. Rampolla erhielt 24 Stimmen, Gotti hatte 17 Stimmen und Sarto 5 Stimmen. Rampolla hatte in der zweiten Wahl fünf Stimmen erhalten, wie Sarto. Am nächsten Tag schien Rampolla gewählt zu werden. Jedoch wurde das Veto (jus ausgenommenusivae) gegen Rampollas Nominierung durch den polnischen Kardinal Jan Puzyna de Kosielsko aus Kraków im Namen des Kaisers Franz Joseph (1848-1916) von Österreich-Ungarn verkündet. Viele in der Enklave, darunter Rampolla, haben gegen das Veto protestiert, und es wurde sogar vorgeschlagen, dass er Pope trotz des Veto gewählt wird. Jedoch hatte das dritte Votum bereits begonnen, und so musste die Conclave mit der Abstimmung fortfahren, die zu keinen eindeutigen Gewinnern führte, obwohl sie darauf hinwiesen, dass viele der Angeklagten ihre Unterstützung für Sarto, die 21 Stimmen bei der Zählung hatten. Die vierte Abstimmung zeigte Rampolla mit 30 Stimmen und Sarto mit 24. Man zeigte sich klar, dass die Karteninals auf Sarto unterwegs waren. Am folgenden Morgen wurde das fünfte Votum der Enklave getroffen, und die Zahl hatte Rampolla mit 10 Stimmen, Gotti mit zwei Stimmen und Sarto mit 50 Stimmen. So wurde Sarto zum Pontificate gewählt. Das war die letzte bekannte Zeit, die ein Veto durch eine katholische Monarchie im Verfahren der Enklave ausgeübt wird. zuerst wird es gemeldet, Sarto hat die Nominierung abgenommen, was untauglich ist. Darüber hinaus war er von der Austro-Ungarn Veto zutiefst traurig und versäumt worden, diese Befugnisse neu zu übertragen und jemand, der dieses Veto während einer Enklave mitgeteilt hat. Mit den Karten, die ihn aufforderten, wird weiter berichtet, er ging in die Ruhe und nahm die Position nach dem tiefen Gebet in der Pauline-Kirche und dem Ersuchen seiner Amtskollegen. Sarto nahm den Papacy-Namen Pius X, der seinen jüngsten Vorgängern des gleichen Namens, insbesondere des Papstes Pius IX (1846-1878), die gegen die önologischen Liberalen und für die Papal supremacy gekämpft hatten, als Papalnamen an. Pius X's traditionelle korronation fand am folgenden Sonntag, 9. August 1934 statt. Seine Wahl war auch der Großmeister der Equestrian Order des Heiligen Sepulchre von Jerusalem, die Präfektin der obersten Heiligen Kirche des Heiligen Amtes und die Präfektin der Heiligen Generalversammlung. Jedoch gab es eine Karte, die diese Gremien auf Tagesbasis ausführen soll. Pontificate Pius X wurde für seine konservativen Methoden und Reformen im liturischen und kirchlichen Recht festgestellt. In seinem Motto erklärte der Papst im Jahr 1934, dass seine Papacy Instaurare Omnia in Christo einführte oder "um alle Dinge in Christo wiederherzustellen". " In seinem ersten enzyklischen (E supremi apostolatus, 4 Oktober 1934) erklärte er: "Wir sollten die Autorität von God.His-Behörden und -Auflagen anerkannt, aufgeschoben und respektiert werden". Seine einfachen Ursprünge wurden nach seiner Wahl klar, als er am Tag seiner Entschwefelung ein pectorales Kreuz aus giledem Metall beglückwünsche und wenn sein Entourage erschüttert wurde, beklagte der neue Pope, dass er ihn immer bewundere und dass er ihn nicht mit ihm gebracht habe. Er war bekannt, dass er auf den Papal-Veranstaltungen abgeschnitten war. Er hat auch die vom Papst Urban VIII geschaffene Pope-Säule abgeschafft und seine Freunde eingeladen, mit ihm zu essen. Als er von den sozialen Führern Roms gehofft wurde, seine Bauern Schwester Papaal zu leugnen, antwortete er: "Ich habe sie Schwester des Papstes gemacht; was kann ich für sie tun? "He hat einen Ruf entwickelt, der mit Kindern sehr freundschaftlich ist. Er führte in seinen Taschen für die Straßen Urchins in Mantua und Venedig und unterrichtete den Ktechismus. Während des Papalpublikums würde er Kinder um ihn sammeln und mit ihnen über Dinge sprechen, die sie interessieren. Seine wöchentliche Katechismus- Lektionen im Hof von San Damaso im Vatikan enthielten immer einen besonderen Platz für Kinder, und seine Entscheidung, die Vertraulichkeit von Christian Doctrine in jeder Gemeinde zu fordern, wurde teilweise durch den Wunsch motiviert, Kinder aus religiöser Unkenntnis wiederzuerkennen. Kirchenreformen und die Restaurierung in Christ und Mariologie Pius X förderten die tägliche Communion für alle Katholischen, die für die Einführung von Ungewissheit kritisiert wurde. in seinem 1904 enzyklischen Man denke an Mary im Zusammenhang mit "Erneuerung alles in Christ". Er schrieb: Alles sind alle Kinder, und sie ist die Mutter von uns, weshalb sie wie eine Mutter wiederverfolgt werden soll. Christ ist das Wort Fleisch, das Fleisch und die Schönheit der Menschheit. Er hatte einen physischen Körper wie jeder andere Mann: und als savior der menschlichen Familie hatte er eine geistige und seelische Stelle, die Kirche. Dies hat der Papst Konsequenzen für unsere Meinung der Heiligen. Sie vertrat nicht den "Eelner Sohn" von God nur, dass er Menschen, die seine menschliche Natur von ihr nehmen könnten, aber auch, indem er ihm ihre menschliche Natur verleiht, dass er die Wiederbelebung von Männern sein könnte. Mary, die den Savior in ihrem Leben durchführte, führte auch alle, deren Leben im Leben des Savior enthalten war. All das getreute Christen sind daher Mitglieder seines Körpers, seines Fleisches und seiner Knochen vom Gebärden Mary wie ein mit seinem Kopf vereintes Organ. Kinder von Mary und sie ist ihre Mutter. Mutter, geistig, aber wirklich Mutter der Christlichen (S. Aug. L. de S. Virginitate, c.6). Pius X's pontificate, viele bekannte Marian-Bilder wurden eine canonische korronation erhalten: Unsere Lady of Apaquida, unsere Lady of the Cape, unsere Lady of Chiquinquira of Kolumbien, unsere Lady of San Juan de los Lagos, unsere Lady of La Naval de Manila, Virgin of Venezuela, unsere Lady of Carmel of New York, und das Konzept des Konstabilisierungskonzeptes innerhalb der Kapelle des Heiligen Orchesters in Saint Peter's in dieser prestigeträchtigen Kirche. Tra le willecitudini und Gregorian Singin drei Monate seines Mitronens veröffentlichte Pius X sein Motuproprio Tra le willecitudini. Klassische und geschichtliche Zusammensetzungen wurden lange über Gregorianische Lieder in Kirchenmusik bevorzugt. Der Papst kündigte eine Rückkehr zu früheren Musikstilen an, die von Lorenzo Perosi unterstützt wurden. Seit 1898 war Perosi Direktor des Sistine-Güterorchesters, ein Titel, den Pius X auf „Perpetual Director“ aktualisierte. Die Wahl des Papstes von Joseph Pothier zur Beaufsichtigung der neuen Tanzausgaben führte zu der offiziellen Annahme der Soles-Liste von Gregorian. LITÄT Pius X arbeitete in seiner Pius X-Präsenz, insbesondere in der Breviary, die er erheblich reformiert hat, und im Mass. Neben der Wiederherstellung der Prominence Gregorian Chant legte er einen erneuten militärischen Schwerpunkt auf der Adipositas, wonach "Holy Communion der kürzeste und sichere Weg zum Himmel ist. " Zu diesem Zweck ermutigte er die häufige Aufnahme von Holy Communion. Dies erstreckte sich auch auf Kinder, die das "Eigentum" erreicht hatten, obwohl er die alte Ostpraxis der Kindergemeinschaft nicht erlaubte. Er wies auch auf den häufigen Rückgriff auf die Sacrament of Penance hin, so dass die Holy Communion wertmäßig erhalten werde. Pius X's Hingabe an die Allgemeinheit würde ihn schließlich die Ehrenhaftigkeit der "Bevölkerung der angeborenen Sacrament" verdienen, von der er immer noch bekannt ist. In 1910 gab er das Dekret Quamhomi ab, das das Alter änderte, in dem die Gemeinschaft von 12 auf 7 Jahre alt sein könnte. Der Pope senkte das Alter, weil er die Veranstaltung in den Köpfen von Kindern beanstanden und ihre Eltern auf neue religiöse Achtung ermuntern wollte; dieses Dekret wurde in manchen Orten wegen der Überzeugung, dass Eltern ihre Kinder früh aus den katholischen Schulen zurückziehen würden, nun, dass First Communion früher ausgeführt wurde. Pius X sagte in seinem Zituproprio Tra le willecitudini, "Die primäre und unverzichtbare Quelle des wahren christlichen Geistes ist die Teilnahme an den würdigsten Geheimnissen und in der Öffentlichkeit, das offizielle Gebet der Kirche. "He versuchte auch, die Papalfeiern zu ändern, um ihre religiöse Bedeutung zu unterstreichen, indem sie die Gelegenheiten für die Verwendung ausschalten. Zum Beispiel, wenn er seine erste öffentliche Existenz für die Schaffung von Karteninals im November 1934 einführte, wurde er nicht über die Verdrängungen auf der sedia-Gestatoria befördert, wie es traditionell war. Am Ende des Prozesses der Prälaten kam er zu Fuß, der "fast hinter der doppelten Linie der Palatin Guards, über die er verstrichen hat, verschleierte". Anti-Modernismus Papst Leo XIII hatte versucht, die Erbschaft von Thomas Aquinas, "der Ehe von Grund und Enthüllung" als Antwort auf säkulare Aufklärung zu beleben. Nach dem Spontan von Pius X Neo-Thomismus wurde das Konzept für einen Ansatz in der Biologie. vielleicht der umstrittenste Aspekt der Pius X's Papacy war seine heftige Verurteilung dessen, was er als Modernisten bezeichnete, die er als Gefahr für den katholischen Glauben betrachtete (siehe z.B. gegen den modernenismus). Er ermutigte auch die Bildung und die Bemühungen von Sodalitium Pianum (oder Liga von Pius V), einem anti-Modernistischen Netzwerk von Informanten, das von vielen Menschen negativ gesehen wurde, aufgrund seiner Anschuldigungen gegen die Menschen auf den gravierendsten Beweis. Diese Kampagne gegen Modernismus wurde von Umberto Benigni im Ministerium für außerordentliche Angelegenheiten im Staatssekretariat durchgeführt, das anti-Modernistische Propaganda verteilte und Informationen über Kehner sammelte. Benigni hatte seinen eigenen Geheimcode – Pius X war bekannt als Mama. Pius X's Haltung gegenüber den Modernisten war unwiderruflich. Er sprach von jenen, die das Mitgefühl zu den Keulen berieten, sagte: "Die wollen sie mit Öl, Seife und Caresse behandeln. Aber sie sollten mit Fisten geschlagen werden. In einem Duel sind Sie nicht zählen oder messen die Schlage, wie Sie können. " Die Bewegung war vor allem mit einigen katholischen französischen Wissenschaftlern wie Louis Duchesne verbunden, die die Überzeugung bezweifeln, dass Gott in direkter Weise im Bereich der Menschheit handelte, und Alfred Loisy, die versagten, dass einige Teile der Schrift wörtlich und nicht vielleicht wahllos seien. Im Widerspruch zu Thomas Aquinas argumentierten sie, dass es eine unüberwindbare Kluft zwischen Natur- und Superwissen gab. Seine unerwünschten Wirkungen aus der traditionellen Perspektive waren relativismus und Skepsis. Modernismus und relativismus, in Bezug auf ihre Präsenz in der Kirche, waren die ologischen Trends, die versuchten, moderne Philosophen wie Immanuel Kant und Rationismus in die katholische Theologie zu integrieren. Modernisten argumentierten, dass sich die Überzeugungen der Kirche während ihrer gesamten Geschichte weiterentwickelt haben und weiterhin Anti-Modernisten diese Begriffe im Gegensatz zu den Hunden und Traditionen der katholischen Kirche betrachten. Pius X hat am 3. Juli 1907 vom Heiligen Amt die 65 Vorwürfe, hauptsächlich aus den Werken Alfred Loisy und der Natur der Kirche, der Enthüllung, der abstrakten Exegese, der Versammlungen und der Divinität von Christ, förmlich verurteilt. Anschließend folgten die enzyklischen Pascendi dominici Grigis (oder "Feeding the Lord's Flock", die Modernismus als "Synthesis aller hieriesen" bezeichneten. Nach diesen Angaben Pius X ordnete an, dass die Anti-Modernist-Oath, Sacrorum antistitumtum. Pius Xs aggressive Haltung gegen Modernismus verursachte einige Störungen innerhalb der Kirche. Obwohl nur etwa 40 Bürokratie weigerte sich, das oath zu nehmen, wurde das katholische Stipendienprogramm mit modernen Tendenzen erheblich abgeschreckt. Theologians, die im Einklang mit Sekulismus, Modernismus oder Relativismus suchen möchten, mussten aufhören oder mit der Papacy in Konflikt treten und möglicherweise sogar eine Ex-Mitteilung. Heiligen Pius XIn 1905, Pius X in seinem Schreiben erteilte Acerbo nimis die Einrichtung der Konfraterität von Christian Doctrine (Kubismusklasse) in allen Gemeinden der Welt. Pius X ist seine Verwirklichung eines einfachen, einfachen, kurzen, populären Ktechismus für eine einheitliche Nutzung in der ganzen Welt; es wurde in der kirchlichen Provinz Rom und seit einigen Jahren in anderen Teilen Italiens verwendet; es wurde jedoch nicht für die Anwendung in der gesamten universellen Kirche vorgeschrieben. Die Merkmale von Pius X waren "vereinfachte Exposition und inhaltliche Tiefe". Pius X's catechism könnte auch in Zukunft Freunde haben." Der Kathotechismus wurde als Methode der Religion in seinem enzyklischen Acerbo nimis vom April 1905 ausgelobt. Heiligen Pius X wurde in 1908 in Italien ausgestellt, als Gymnasium della Punkttrina Cristiana, Pubblicato per Ordine del Sommo Pontifice San Pio X. Eine englische Übersetzung läuft auf über 115 Seiten. 2003 gefragt, ob das fast 100-jährige Bestehen des Heiligen Pius X war nach wie vor gültig, sagte Kardinal Joseph Ratzinger: „Der Glaube ist immer gleich. So ist das Kloster Saint Pius X bewahrt immer seinen Wert. Kann sich der Inhalt des Glaubens ändern. Man kann daher fragen, ob das Recht des Heiligen Pius X in diesem Sinne noch heute als gültig gelten kann."Reform des canon Law Canon Law in der katholischen Kirche reicht von der Region bis hin zu Region ohne allgemeine Verschreibungen. am 19. März 1904, Papst Pius X nannte eine Provision von Karteninals, um ein universelles Regelwerk zu entwerfen. Zwei seiner Nachfolger arbeitete in der Kommission: Giacomo della Basilica, der Papst Benediktin XV und Eugenio Pacelli, der zum Papst Pius XII wurde. Dieser erste Code von Canon wurde am 27. Mai 1940 von Benedict XV mit einem wirksamen Datum vom 19. Mai 1918 verkündet und blieb bis Advent 1983 in Kraft. Reform der Kirchenverwaltung Pius X reformierte die Roman Curia mit der Verfassung Sapienti Consilio (29 Juni 1994) und legte neue Regeln vor, die die Kontrolle über die Seminare im enzyklischen Pieni l'animo stärken. Er hat regionale Seminare (unter anderem kleinere) eingerichtet und einen neuen Plan für die Seminarstudie vorgelegt. Er kandidierte auch von der Verwaltung sozialer Organisationen. Kirchenpolitik gegenüber säkularen Regierungen Pius X lehnte den anstehenden Ansatz von Leo XIII gegenüber den säkularen Regierungen ab und ernennt Rafael Perry del Val als Staatssekretär (Merry del Val würde später seine eigene Ursache für die canonisierung im Jahr 1953 haben, aber noch nicht gestrichen. Wenn der französische Präsident ÉSee Loubet den italienischen Monarch Victor Emmanuel III (1900-46,) Pius X besucht hat, weigerte sich, die Anhänge der Papalgebiete Italiens zu akzeptieren, den französischen Präsidenten für den Besuch zu bekräftigen und ihn nicht zu treffen. Dies führte zu einem diplomatischen Bruch mit Frankreich und im Jahr 1905 gab Frankreich ein Gesetz über die Separation, das die Kirche und den Staat getrennt hat und das der Papst ablehnt. Die Wirkung der Trennung war der Verlust ihrer staatlichen Mittel in Frankreich. Zwei französische Bischof wurden vom Vatikan entfernt, um die dritte Republik zu erkennen. Letztendlich hat Frankreich die Jesuiten ausgeschrieben und die diplomatischen Beziehungen mit dem Vatikan ausgebrochen. Der Papst hat eine ähnliche Position gegenüber den säkularen Regierungen in anderen Teilen der Welt eingenommen: in Portugal, Irland, Polen, Äthiopien und einer Reihe anderer Staaten mit großer katholischer Bevölkerung. Seine Maßnahmen und Erklärungen gegen die internationalen Beziehungen mit Italien berauben die säkularen Befugnisse dieser Länder sowie einige andere wie das Vereinigte Königreich und Russland. In Ulster äußerten sich die Bürger zunehmend besorgt darüber, dass ein von Pius X inspirierter Vorschlag für die innere Ordnung Irlands in Rom zur Regel führen würde. Im Jahr 1994 trat das Papal Dekret Ne Temere in Kraft, das kompliziert gemischte Ehen. Ehen, die nicht von einem katholischen Priester durchgeführt wurden, wurden als rechtswidrig erklärt, befürchteten einige, dass die Kirche Ehepaare, die in einer Kirchenkirche oder im öffentlichen Dienst verheiratet sind, voneinander trennen würde. Kinder wurden freigestellt, um gemischte Ehen zu versagen oder die Bedingungen für sie festzulegen, einschließlich einer Anforderung, die die Kinder auf katholischer Ebene angehoben werden. Das Dekret hat sich besonders in Irland bewährt, die über eine große libanesische Minderheit verfügt, die mittelbar zum späteren politischen Konflikt dort beiträgt und Debatten im House of Commons des Vereinigten Königreichs erfordert. Pius X wurde als säkulare Behörde gegen die Pius-Tätigkeit aggressiver. Er setzte die Oper dei Congressi, die die Arbeit der katholischen Vereinigungen in Italien koordinierte, und verurteilte Le Sillon, eine französische soziale Bewegung, die versucht hat, die Kirche mit liberalen politischen Ansichten in Einklang zu bringen. Er lehnte auch Gewerkschaften ab, die nicht ausschließlich katholischer Art waren. Pius X hat die Dekreten aufgehoben, die italienischen katholischen Minderheiten die Stimmabgabe verbieten, aber er erkannte nie die italienische Regierung an. Anfangs hielt Pius seine Freiheitsstrafe im Vatikan aufrecht, aber mit dem Anstieg des Sozialismus begann er, damit der nicht zügige Weg gelockert werden kann. 1905 genehmigte er den Bischof in seinem enzyklischen Il fermo Proposito, um eine Entflechtung anzubieten, die es ihren Gemeinden ermöglicht, ihre Gesetzgebungsrechte wahrzunehmen, wenn "das höchste Wohl der Gesellschaft" auf dem Spiel stand. Beziehungen zu Polen und Russland unter Pius X, die traditionell schwierige Lage der polnischen Katholischen in Russland hat sich nicht verbessert. Nicholas II von Russland hat zwar einen Dekret 22 Februar 1934 erlassen, vielversprechende Religionsfreiheit für die katholische Kirche und im Jahr 1905 eine Verfassung, die Religionsfreiheit umfasste, aber die russisch-orthodoxe Kirche bedrohte und bestanden auf steten Auslegungen. Papal-Regelungen waren nicht zulässig und Kontakte mit dem Vatikan blieben unbegründet. Aktivitäten für die Vereinigten Staaten im Jahr 1908 hat Pius X die Vereinigten Staaten von ihrem Missionsstatus in Anerkennung des Wachstums der amerikanischen Kirche aufgehoben. Fünfzehn neue Dioces wurden in den USA während seines Pontificates geschaffen, und er nannte zwei amerikanische Karteninals. Er war sehr populär unter amerikanischen katholischen katholischen, teilweise aufgrund seines schlechten Hintergrunds, der ihn als gewöhnliche Person, die auf dem Papal-Güter war. Im Jahr 1910 lehnte der Pope ein Publikum mit dem ehemaligen Vizepräsidenten Charles W. Fairbanken ab, der sich mit der methodischen Vereinigung in Rom befasst hatte, sowie mit dem ehemaligen Präsidenten Theodore Charles. Mai, Papst Pius X genehmigte den Antrag von Kardinal James Gibbons, sich auf das Immacnulat-Konzeption für den Bauort des Nationalen Turms des Immaculate Conception in Washington, DC zu berufen. Geschichten während der Lebensdauer des Pope Andere als die Geschichten von Wundern, die nach seinem Tod durch die Interdekonzession des Pope durchgeführt wurden, gibt es auch Geschichten von Wundern, die der Pope während seiner Lebensdauer gemacht hat. Pius X hatte bei einem Papalpublikum ein paralysiertes Kind, das von seinem Waffen frei geflohen ist und dann in der Umgebung des Raums lief. Mit einem zweijährigen Kind mit Meningitis schrieb ein Paar (das ihm zugestanden war, während er den Bischof von Mantua war) mit einem zweijährigen Kind mit Meningitis auf den Pope und Pius X geschrieben hatte, dann schrieb er sie zurück zu Hoffnung und be. Zwei Tage später wurde das Kind eingedämmt. Kardinal Ernesto Lopezini (der Erzbischof von Palermo) hatte mit Tuberkulose den Pope besucht, und der Pope hatte ihm gesagt, er sei wieder auf das Seminar zurückgeschickt, und er wäre mit Geldbußen belegt. Lauriini gab diese Geschichte den Ermittlern der Ansursache des pontiffini. Andere Aktivitäten Neben der politischen Verteidigung der Kirche, der litauischen Reformen, des Anti-Modernismus und des Beginns der Kodifizierung des canonischen Rechts sah die Pius X die Neuorganisation der Roman Curia. Er wollte auch die Bildung von Priestern, Seminaren und ihren Lehrplänen aktualisieren. 1904 Papst Pius X erteilte die Erlaubnis für Diaocesan-Seminarer zur Teilnahme am College von St. Thomas. Er brachte das Kollegium zum Status von Pontificium am 2. Mai 1957 auf und machte damit das Niveau, das dem der anderen pontalen Universitäten der Welt entspricht. Durch das vom Obersten Pontiff am 17. November unterzeichnete Apostolische Schreiben vom 8.11.1994 wurde das Kollegium in das Collegium Pontificium International Angelicum umgewandelt. Man würde 1963 die Pontifical University of Saint Thomas Aquinas, Angelicum. Pius X veröffentlichte 16 enzyklische Stoffe; unter ihnen war Vehementer nos am 11. Februar 1957, der das französische Gesetz von 1905 über die Trennung des Staates und der Kirche verurteilte. Pius X bestätigte auch das Bestehen von Limbo in der katholischen Theologie in seinem 1905-Tal, wonach die unbändliche „nicht die Freude von Gott haben, aber nicht leiden. sie verdienen nicht, aber sie verdienen Hell oder Purgatory. am 23. November 1934, Pius X gab eine Papal-Richtlinie, eine Motuproprio, die Frauen von der Aufnahme in Kirchen Chors (d. h. den architektonischen Chor) verboten hat. In der Prophecy von St. Malachy erscheint die Sammlung von 112-Prophes über die Popen, Pius X als Ignis Ardens oder "Schließfeuer". November 1994, Papst Pius X erklärte Tango Tanz als unmoral und außerbörslich für die katholischen. Später, im Januar 1914, als Tango sich als zu populär erwiesen hat, außer-limits, Papst Pius zu erklären X versuchte ein anderes Tack, ein Moocking Tango als "eines der dullesten Dinge imaginierbaren" und empfahl den Menschen, die Pelzlana, ein venezianisches Tanz, statt zu nehmen. Canonisierungen und SchrumpfungenPius X schlugen 131 Personen (einschließlich Gruppen von Opfern und denen durch die Anerkennung des Anbaus) vor und lassen sich vier anführen. In seinem pontificate waren Marie-Genviève Meunier (1906,) Rose-Chrétien de la Neuville (1906,) Valentin Faustino Berri Ochoa (1906,) Clair von Nantes (1907), Zdislava Berka (1907), John Baker (1907), John Prat (1907), John Coatysbroeck (1908), Andrew Thung (1909), Agatha Lin (1909), De Agnes (1909), Joan von Arc (1909), und John Eudes (1909). Alexander Sauli (1904), Gerard Majella (1904), Clement Mary Hofbauer (1909) und Joseph Condel (1909). Consistories Pius X hat 50 Karteninals in sieben Personen geschaffen, die während seines Pontificates gehalten wurden, die in dieser Zeit die Zahl der Kirche, wie Désiré-Pierre Mercier (1907) und Pietro Gasparri (1907) enthalten. Er erhöhte die amerikanische Vertretung im Karteninalat auf der Grundlage der Tatsache, dass die Vereinigten Staaten expandierten; der Pope nannte auch einen Karteninal in pectore, der später bekannt war. Pius X nannte auch als Karteinal Giacomo dellalada, sein unmittelbarer Nachfolger von Papst Benedikt Benedict XV. Tod und Vergraben19, Papst Pius X litt einen Herzinfarkt und lebte anschließend im Schatten der schlechten Gesundheit. Im Jahr 1914 war der Pope auf dem Feast of the Assumration of Mary (15 August 1914), einer Krankheit, bei der er sich nicht erholen würde. Sein Zustand wurde durch die Ereignisse, die zum Ausbruch des Weltkriegs I (1914-1918) führten, verschlechtert, die den 79-jährigen Pope in einen Zustand von melancholy schickten. Er starb am 20. August 1914, nur wenige Stunden nach dem Tod des Jesuitenführers Franz Xavier Wernz und am Tag, an dem die deutschen Streitkräfte in Brüssel gekreuzt haben. Pius X wurde in einer einfachen und unruhigen Weise in der schlüssel unter St. Peter's Basilica vergraben. Papal Ärzte waren in der Gewohnheit, Organe zu entfernen, um den Embalming-Prozess zu unterstützen. Pius X untersagte dies ausdrücklich in seinem Vergraben und aufeinanderfolgende Popes haben diese Tradition fortgesetzt. Pius X's tomb befindet sich in der Nähe der Kirchen von Papst John XXIII und Papst John Paul II. Canonisierung Obwohl Pius X's canonization fand 1954 statt, die Ereignisse, die bis dahin mit seinem Tod begannen. Schreiben vom 24. September 1916 von Monsignor Leo, Bischof von Nicotera und Tropea, an Pius X als „ein großer Saint und ein großer Papst“. " Um der großen Zahl von Pius Papa X, die Zugang zu seinem Tor wünschen, würde mehr als die Entschlüsselung halten, "ein kleiner Metall-Kreuz wurde in den Boden der Basilica gesetzt", die Pius Papa X lesen, "so dass die getreue möglicherweise direkt über dem Torf höre. Massen wurden bis zum Jahr 1930 in der Nähe seines Tomb gehalten. Devotion zu Pius X zwischen den beiden Weltkriegen blieb hoch. Am 14. Februar 1923, in Ehren des 20-jährigen Bestehens seines Beitritts zur Papacy, begannen die ersten Schritte zur Liberalisierung mit der formalen Ernennung derjenigen, die seine Ursache tragen würden. Kennzeichnend für die Veranstaltung war die Errichtung eines Denkmals in seinem Gedächtnis in der St. Peter's Basilica. Am 19. August 1939 würdigte der Papst Pius XII (1939–58) Pius X bei Castel Gandolfo. Am 12. Februar 1964 wurde eine weitere Entwicklung der Pius X-Sursache erreicht, als er für die Darstellung von Heroic-Eigenschaften erklärt hatte und damit den Titel Venerable erhielt. Mai 1944, Pius X's coffin war exhumed und wurde auf die Kapelle des Heiligen entscheidendfixes in St. Peters Basilica für die canonische Prüfung getroffen. Nach der Eröffnung des Kasoffins haben die Prüfer den Körper von Pius X bemerkenswert gut erhalten, obwohl er 30 Jahre vor gestorben war und wünschte, dass er nicht verwechselt werde. Laut Anton Dai-Gal „alles Körper“ von Pius X „in einem ausgezeichneten Erhaltungszustand“. Bei der kandidakischen Anerkennung seines sterblichen Körpers waren die italienischen Karteninals Alfredo Ottaviani und Nicola Canali anwesend. Nach Prüfung und Ende des apostolischen Prozesses Pius Xs Ursache, Pius XII hat am besten den Titel von Venerable Servant von God auf Pius X verliehen. Sein Körper war 45 Tage lang ausgesetzt (Rom wurde von den Verbündeten in dieser Zeit freigestellt), bevor er in seinem Tor ins Leben gerufen wurde. Infolgedessen begann der Prozess zur Eroeffnung, und Untersuchungen der Heiligen Rites (SCR) in Wunder, die von der interdisziplinären Arbeit von Pius X durchgeführt wurden. Letztendlich würde der SCR zwei Wunder erkennen. Marie-Françoise Deperras, ein Nuner, der Knochenkrebs hatte und am 7. Dezember 1929 in einem novena gebremst wurde, in dem ein Relikt von Pius X auf ihrer Brust platziert wurde. Am zweiten beteiligte sie sich an der jetzt Benedetta De Maria, die im Jahr 1938 Krebs hatte, und in einem Novena begann sie schließlich eine relikte Statue von Pius X und wurde gebremst. Papst Pius XII hat die beiden Wunder am 11. Februar 1951 offiziell genehmigt; und am 4. März, Pius XII, in seinem De Tuto, erklärt, dass die Kirche in den Kampf gegen Pius X.His-Rückgang am 3. Juni 1951 an St. Peter's vor 23 Karteninals, Hunderte von Bischofs- und Archäologieshops und eine Verdrängung von 100 000 treu halten konnte. Pius XII verwies auf Pius X als "Bevölkerung der Adipositas" in Ehren von Pius X Expansion des Riten auf Kinder. Nach seiner Abreise vom 17. Februar 1952 wurde Pius Xs Körper von seiner bis zur Vatikanischen Kirche übertragen und unter dem Altar der Zeremonie platziert. Das Organ des pontiff liegt in einem Glas- und Bronzewerk Sarcophagus für die treue. Mai 1954, weniger als drei Jahre nach seiner Abreise, wurde Pius X nach der Anerkennung von zwei weiteren Wundern des SCR gelockert. Francesco Belsami, ein Anwalt von Neapel, der eine Lungenabnahme hatte, die durch das Bild von Papst Pius X auf seiner Brust gebremst wurde. Sr. Maria Ludovica Scorcia, eine Nun, die mit einem ernsten neurotropischen Virus infiziert wurde und die auf mehreren Novenas vollständig eingedämmt wurden. Pius XII wurde vor einer Vielzahl von rund 800.000 der getreuen und Kirchenbeamten in St. Peter's Basilica durch Pius XII vor der Basilika von St. Peter geleitet. Pius X wurde der erste Pope, der seit Pius V 1712. His canonizationzeremonie wurde von frühen TV-Nachrichtensendern, einschließlich NBC, erschlossen und aufgezeichnet. Gedenkkarten zeigen oft den sancfizierten pontiff mit Instrumenten von Holy Communion. Pius X ist neben dem "Bevölkerung der seligiösen Sacrament" auch der Schutz der emigranten aus Treviso. Er ist in zahlreichen Gemeinden in Italien, Deutschland, Belgien, Kanada und den Vereinigten Staaten ausgezeichnet. Die Zahl der Gemeinden, Schulen, Seminaren und Althäuser, die nach ihm in westlichen Ländern benannt wurden, ist sehr groß, zum Teil weil er sehr gut bekannt war, und seine Hemmung und Anreicherung in den frühen 1950er Jahren war während eines Zeitraums nach dem Zweiten Weltkrieg, in dem ein großer Teil des neuen Baus in Städten und Bevölkerungswachstum im Zeitalter des Babybooms herrschte, was zu einer katholischen institutionellen Expansion führt, die mit der wachsenden Gesellschaft im Einklang steht. Pius X's Festtag wurde 1955 bis 3 September zugewiesen, der als Doppel gefeiert wird. Es blieb also 15 Jahre. Im Kalender von 1960 wurde der Rang auf die dritte Klasse Feast. Der Rang im Allgemeinen römischen Kalender seit 1969 ist das des Gedenkens und der Festtag findet am 21. August statt, näher an den Tag seines Todes (20 August, der durch den Festtag St Bernard behindert wurde). Die Vertraulichkeit von Christian Doctrine war ein großer Befürworter seiner Anreicherung, zum Teil weil er die Notwendigkeit seiner Existenz in jedem Diakratiker hatte oder weil er ein großes Stück episkopischer Kritik erhalten hatte, und es wurde davon ausgegangen, dass die Pope, die ihr Mandat erteilt haben, durch die Verdrängung dieser Kritik helfen würde. Sie initiierten ein Gebetskrippe für seine Ansammlung, die die Teilnahme von über zwei Millionen Namen erreicht hat. Nach der Kante des Papstes wird ein weiteres Wunder bekundet, wenn ein christlicher Familienaktivist namens Clem Lane einen großen Herzinfarkt erlitten hat und in einem Sauerstoff Zelt platziert wurde, in dem er extrem unbesetzt wurde. Ein Relikt des Papstes wurde in seinen Zelten platziert und er kehrte in die große Überraschung seiner Ärzte ein. Eine Schwester von Loretto im Webster College in St Louis, Missouri, behauptete, dass ihr Bruder durch die Interkonzession des Papstes gebremst worden sei. Papal Deckmantel von Waffen Die persönlichen Papalarme von Pius X bestehen aus den traditionellen Elementen aller Papalheraldry vor Papst Benedikt XVI: dem Schutz, dem Papal-Tara und den Schlüsseln. Die Gezeiten und Schlüssel sind typische Symbole, die in den Beschichtungen von Waffen von Pontiffs verwendet werden, die ihre Autorität symbolisieren. Der Schutz von Pius X-Waffen wird in zwei Grundteilen berechnet, wie es ist. Kern (der oberste Teil des Schutzschilds) zeigt die Waffen des Patriarchen von Venedig, die Pius X von 1893 bis 1934 war. Es besteht aus dem Lion of Saint Mark, der in Silber auf einem Silber-weißen Hintergrund steht und ein Buch mit der Verschreibung PAX TIBI MARCE auf der linken Seite und EVANGEHA MEUS auf der rechten Seite zeigt." Mark, meine Evangelist) ist das Motto von Venedig, das auf den letzten Platz von Mark the Evangelist verweist. Dies unterscheidet sich von den Waffen der Republik Venedig durch eine Änderung der Hintergrundfarbe von rot bis Silber, obwohl sie nicht mit ihren Vorschriften übereinstimmen. Frühere Patriarchen von Venedig hatten ihre persönlichen Waffen mit diesen Waffen des Patriarchats kombiniert. In den Waffen der späteren Popes, die in Venedig bei der Wahl in der Stadt Rom, John XXIII und John Paul I. Renditions dieses Teils der Pius X-Arme waren, zeigen die Löwen entweder mit oder ohne Schwert, und manchmal nur eine Seite des Buchs ist geschrieben. Das Schutzschild zeigt den Waffen Pius X als Bischof von Mantua: ein Anker, der in ein Sturm (die blauen und die Silber-Wavy-Linien) mündet, der von einem einzigen sechspunktierten Goldstern entfernt wurde. Diese wurden inspiriert von hes Kapitel 6, Versicle 19, (Englisch: „Die Hoffnung, die wir haben, ist die Sicherheit und den Anker der Seele), als Bischof Sarto, sagte er: „Die Hoffnung ist der einzige Mann meines Lebens, die größte Unterstützung in Unsicherheit, die stärkste Macht in Krisensituationen. " Obwohl er nicht auf seine Waffen anwesend ist, das einzige Motto, das dem Papst Pius zugeschrieben wurde X ist das, für das er am besten erinnert: Instaurare alla in Christo (Englisch: „Um alle Dinge in Christ zu wiederherstellen“) angeblich seine letzten Worte vor seinem Tod. In der Fiktion Das Leben von Papst Pius X wird im Film von 1951 in Gli uomini Non-guardano il cielo von Umberto Scarpelli dargestellt. Im Mittelpunkt des Films steht das Jahr 1914, da der Papst über die Bedrohung, die etabliert ist und von seinem Nephew gestrichen wird. In Flannn O'Briens Roman The Hard Life wird eine sachgerechte Darstellung des Papstes Pius X vorgestellt, da die irischen Figuren von Dublin nach Rom reisen und ein persönliches Interview mit dem Papst erhalten, das sehr schlecht endet. In der Poem Zone von Guillaume Apollinaire wird der Papst Pius X als "L'Européen le plus Modern" bezeichnet, der als "die modernste Europa" übersetzt wird. Siehe auch die von Pius X Liste der katholischen Heiligen Liste der enzyklischen Gebiete von Papst Pius X Liste der Popes Mario Sarto, dem Bildhauer (Grandnephew) Reform des Romans Breviary von Papst Pius X St. Pius X Seminary, Philippinen Papst Pius X X, Kinderarchiv Pius X High School, Nebraska, United States St. Pius X Church, St. John's, Newfoundland und Neuseeland, Kanada verweist auf Literatur Bavoux, GA (1996). Le Porteur de lumière [Der Träger von Licht] (in Französisch). Paris: Pygmalion. Browne-Olf, Lillian. Name Is Pius (1941) pp 235–304 Online Tschadwick, Owen.A Geschichte der Papst 1830-1914 (2003).online pp 332–405.Chiron, Yves (2002). Papst Saint Pius X: Wiederbelebung der Kirche. Luxemburg Stadt, MO: Angelus.ISBN UV1-892331-10-6.Cornwell, John (2008). Hitlers Papst: The Secret History of Pius XII.Penguin.ISBN AM0-14311400-0.F A. BU (1954)[sums Oates & Waschbourne 1918]. Papst St. Pius X. London: TAN.Kühner, Hans TOM. Journal der Päpste [Dictionary of Papsts] (in Deutsch). Frankfurt: Fischer. Lortz, Joseph (1934). Geschichte der Kirche (in Deutsch). Münster.Noel, Gerard (13 Dezember 2009). Pius XII: The Hound of Hitler (Hardcover).Bspisbury.ISBN UV1-84706355-7.Renz, Christopher J (2009). Licht: Eine Geschichte des Kollegiums St. Albert der Great (1930-1980). Dominikanische Schule.ISBN, S. 193418-3.Regoli, Roberto (2009). "L'elite Cardinalizia dopo la Fine dello contre pontificio". Archivum Historiae Pontificiae. 47: 63-87.JSTOR 23565185.(in Italienisch) Regoli, Roberto, ed. (2016) San Pio X. Papa Riformatore di Fronte all sfide del nuovo secolo. Vatikanstadt: Libreria Editrice Vatikana.ISBN 9788820997823. Sarto, Giuseppe Melchiorre (2 Februar 1904), Ad-Diätum, Rom, IT: Vatikan Verlagshaus, 5 – (1905). Jura (PDF). Katholische Primer. Archiviert vom Original (PDF) am 26. Mai 2013Retrieved 23 Juni 2008Smit, JO; dal Gal, G (1951). Beato Pio X. Amsterdam: N.V Drukkerij De Tijd. van der Veldt, JH (1965,) St. Pius X Papst Boston, Boston, MA: Tochters von St. Paul Elizabeth del Val (1920). Papst Pius X. Rom: Vatikan. Jurao della Punkttrina Cristiana, Pubblicato per Ordine del Sommo Pontifice San Pio X [Katecismus der christlichen Lehre, veröffentlicht durch den Hohen Priester Saint Pius X] (in Italien). Il Sabato.1999.Á Czaich – A. Fráter: X. Pius pápa.Életének és uralkodásának története Najainkig. Budapest 1907. Monsignor Hartwell de la Garde Grissell (1903). Sede Vacante: Er ist ein Tagebuch, das während der Conclave von 1934 geschrieben wurde. Oxford: James Parke & Co. Schmidlin, Edward (1904). Leben von Seiner Heiligkeit, Papst Pius X. (das war ein apologeisches Werk für amerikanische Publikum, wo die Kritik an Popery in der Gesellschaft sehr verbreitet war und James Gibbons eine Vorgeschichte enthielt. Schmitz, Monsignor E Canon (1907). Leben von Pius X. New York: Die amerikanische katholische Veröffentlichungsgesellschaft. Monsignor Anton de Waal (1904). Leben von Papst Pius X. trans. Joseph William Berg. Köln: Der M.H Wiltzius Co. Nach seinem Tod F. A. B. B. (1924)[1918]. Leben von Pius X (2. New York: PJ Kenedy & Sons. Liebe del Val (above) betrachtete diese Arbeit als die wichtigste schriftliche Schrift. René Bazin (1928). Pius X. St Louis: B Herder.Burton, Katherine (1950). The Great Mantle: Das Leben von Giuseppe Sarto.Langmens. Lissabon, Vater Francis Beauchesne (1952). The Burning Flam: Das Leben von Pius X. Benziger Brothers. Dieser Priester war der Herausgeber für das Buch von Burton. Martini, Teri (1954). Ring: Leben von Giuseppe Sarto, Papst. St Anthony Gilde Press. Außenbeziehungen Giuseppe Sarto – Pius X Foundation, Website der Geburtenstätte und des Museums der St. Pius X.In dem Museum, das die persönlichen Mitglieder von Pius X beherbergt, beschreibt eine Ausstellung das Leben der Pope. "Pope Pius X". Die katholische Veröffentlichung. New Advent. Sarto, Giuseppe Melchiorre, Volltext der offiziellen Dokumente, einschließlich enzyklischer Stoffe, Rom, IT: Der Heiligen Siehe "Informationen über das Leben von Pius X". IT:Museo San Pio X. "Kanisierungszeremonie von Pius X" (Videoaufzeichnung) (in Deutsch). Gloria.tv.Leighton, David (30 April 2013). " Street Smarts: Ostside Straße, die nach dem Papst Pius X.Arizona Daily Star benannt wurde. Werke von Papst Pius X im Internet Archiv Werke von Papst Pius X bei LibriVox (öffentlicher Bereich AudioBooks) Literatur von und über Papst Pius X im Deutschen National Library Katalog Bischof/bsartogm. Französisch-Hierarchy.org David M. Cheney.http://www.newadvent.org/cathen/12137a.htm CE Zeitungsclips über Papst Pius X im 20. Jahrhundert Pressearchiv der ZBW