Das diagnostische und statistische Handbuch der Psychiatrie (DSM; neueste Ausgabe: DSM-5, publ. 2013) ist eine Publikation der American Psychiatric Association (APA) zur Klassifizierung von psychischen Störungen unter Verwendung einer gemeinsamen Sprache und Standardkriterien. Es wird - vor allem in den Vereinigten Staaten - von Klinikern, Forschern, psychiatrischen Drogenregulierungsbehörden, Krankenversicherungsgesellschaften, Pharmaunternehmen, dem Rechtssystem und politischen Entscheidungsträgern verwendet. Die DSM entwickelte sich aus Systemen zur Erfassung von Volks- und psychiatrischen Krankenhausstatistiken sowie aus einem Handbuch der US-Armee. Überarbeitungen seit ihrer ersten Veröffentlichung im Jahr 1952 haben inkrementell der Gesamtzahl der psychischen Störungen hinzugefügt, während diejenigen, die nicht mehr als psychische Störungen betrachtet werden. Die jüngsten Ausgaben des DSM haben Lob für die Standardisierung der psychiatrischen Diagnose erhalten, die in empirischen Beweisen begründet wurde, im Gegensatz zu der in DSM-III verwendeten Theorie-gebundenen Nosologie. Es hat aber auch Kontroversen und Kritik erzeugt, einschließlich laufender Fragen über die Zuverlässigkeit und Gültigkeit vieler Diagnosen; die Verwendung willkürlicher Trennlinien zwischen geistiger Krankheit und Normalität; mögliche kulturelle Vorurteile; und die Heiligung menschlicher Not. Distinktion von ICDAn alternative, weit verbreitete Klassifikation Veröffentlichung ist die Internationale Klassifikation von Krankheiten (ICD) wird von der Weltgesundheitsorganisation (WHO) produziert. Die ICD hat einen breiteren Umfang als die DSM, die die allgemeine Gesundheit sowie die psychische Gesundheit abdeckt; Kapitel 5 der ICD umfasst insbesondere psychische und Verhaltensstörungen. Während die DSM das beliebteste Diagnosesystem für psychische Störungen in den USA ist, wird die ICD in Europa und anderen Teilen der Welt weit verbreiteter eingesetzt, was ihr eine weit größere Reichweite als die DSM gibt. Der DSM-IV-TR (4th.ed) enthält spezifische Codes, die Vergleiche zwischen dem DSM und den ICD-Handbüchern erlauben, die möglicherweise nicht systematisch übereinstimmen, da Revisionen nicht gleichzeitig koordiniert werden. Obwohl die jüngsten Ausgaben von DSM und ICD aufgrund von Kooperationsvereinbarungen noch ähnlicher geworden sind, enthält jeder einzelne Informationen, die nicht von dem anderen stammen. Mental Health Professionals nutzen das Handbuch, um die Diagnose eines Patienten nach einer Auswertung zu ermitteln und zu kommunizieren. Krankenhäuser, Kliniken und Versicherungen in den Vereinigten Staaten können eine DSM-Diagnose für alle Patienten benötigen. Gesundheitsforscher nutzen das DSM, um Patienten zu Forschungszwecken zu kategorisieren. Eine internationale Untersuchung der Psychiater in sechsunddreißig Ländern verglichen die Verwendung der ICD-10 und DSM-IV. Es fand, dass der ehemalige häufiger für die klinische Diagnose verwendet wurde, während letztere für die Forschung eher geschätzt wurde. DSM-5 und die Abkürzungen für alle vorherigen Ausgaben sind eingetragene Marken im Besitz der American Psychiatric Association. Pre-DSM-1 (1840–1949) Census-Daten und Bericht (1840–1888) Der erste Impuls für die Entwicklung einer Klassifizierung von psychischen Störungen in den Vereinigten Staaten war die Notwendigkeit, statistische Informationen zu sammeln. Der erste offizielle Versuch war die 1840 Zensus, die eine einzige Kategorie benutzte: Idiocy / Wahnsinn". Drei Jahre später protestierte die American Statistical Association beim US-Repräsentantenhaus, indem sie feststellte, dass "die grellsten und bemerkenswertesten Fehler in den Äußerungen der Nosologie, der Prävalenz von Wahnsinn, Blindheit, Taubheit und Dummheit, unter den Menschen dieser Nation gefunden werden", so dass in vielen Städten Afrika-Amerikaner alle als verrückt markiert waren und die Statistiken im Wesentlichen nutzlos riefen. Der Verband der medizinischen Superintendenten der amerikanischen Institutionen für die Insane wurde 1844 gegründet; er hat seinen Namen seitdem zweimal vor dem neuen Jahrtausend geändert: 1892 an die American Medico-Psychological Association und 1921 an die gegenwärtige amerikanische Psychiatrie Association (APA). Edward Jarvis und später Francis Amasa Walker half, die Volkszählung zu erweitern, von zwei Bänden im Jahre 1870 auf fünfundzwanzig Bände im Jahre 1880. Frederick H. Wines wurde ernannt, um ein 582-seitiges Volumen zu schreiben, das 1888 veröffentlicht wurde, genannt Report on the Defective, Dependent, und Delinquent Classes of the Population of the United States, As Returned at the Tenth Census (1. Juni 1880). Weine benutzten sieben Kategorien von psychischen Erkrankungen, die auch von der American Medico-Psychological Association übernommen wurden: Demenz, Disomania (unkontrollierbares Verlangen nach Alkohol,) Epilepsie, Manie, Melancholie, Monomanie und Paresis. American Psychiatric Association Manual (1917) 1917 entwickelte die American Medico-Psychological Association gemeinsam mit der National Commission on Mental Hygiene (heute Mental Health America) einen neuen Leitfaden für psychische Krankenhäuser, genannt Statistisches Handbuch für die Verwendung von Institutionen für die Insane. Dieser Leitfaden umfasste zweiundzwanzig Diagnosen und würde mehrmals vom Verein und seinem Nachfolger, der American Psychiatric Association (APA,) über die Jahre überarbeitet werden. Neben der New York Academy of Medicine, die APA lieferte die psychiatrische Nomenklatur Unterabschnitt des allgemeinen medizinischen Leitfadens der USA, die Standardklassifizierte Nomenklatur der Krankheit, genannt Standard. Die Medizin 203 (1943) des Zweiten Weltkriegs sah die große Beteiligung der US-Psychiater an der Auswahl, Verarbeitung, Bewertung und Behandlung von Soldaten. Dies verlagerte den Fokus von geistigen Institutionen und traditionellen klinischen Perspektiven. Unter der Leitung von James Forrestal entwickelte ein Komitee unter der Leitung des Psychiater Brigadier General William C. Menninger mit Hilfe des Mental Hospital Service ein neues Klassifikationssystem namens Medical 203, das 1943 als War Department Technical Bulletin unter der Schirmherrschaft des Büros des Surgeon General herausgegeben wurde. Das Vorwort der DSM-I besagt, dass die United States Navy selbst einige kleinere Überarbeitungen vorgenommen hatte, aber "die Armee hat eine viel ehrfurchtigere Überarbeitung eingerichtet, den Grundriss des Standards aufgegeben und versucht, die heutigen Konzepte der psychischen Störung auszudrücken. Diese Nomenklatur wurde schließlich von allen Streitkräften angenommen, und "sortierte Modifikationen der Nomenklatur der Streitkräfte [wer] wurden in viele Kliniken und Krankenhäuser von Psychiater, die aus militärischer Pflicht zurückkehrten, eingeführt. " Die Veteranen-Administration nahm auch eine leicht modifizierte Version von Medical 203 an. ICD-6 (1949) Im Jahr 1949 veröffentlichte die Weltgesundheitsorganisation die sechste Revision der Internationalen Statistischen Klassifikation von Krankheiten (ICD), die erstmals einen Abschnitt über psychische Störungen beinhaltete. Das Vorwort zu DSM-1 nennt diese "kategorisierten psychischen Störungen in Rubriken ähnlich denen der Armed Forces-Nomenklatur". Frühversionen (20. Jh.) DSM-1 (1952)Ein APA-Komitee über Nomenklatur und Statistik wurde ermächtigt, eine Version von Medical 203 speziell für den Einsatz in den Vereinigten Staaten zu entwickeln, um die vielfältige und verwirrte Nutzung verschiedener Dokumente zu standardisieren. 1950 unternahm das APA-Komitee eine Überprüfung und Konsultation. Es zirkulierte eine Anpassung von Medical 203, der Nomenklatur des Standards und der Änderungen des Standard-Systems auf ca. 10% der APA-Mitglieder: 46% davon antworteten, mit 93% der Änderungen. Nach weiteren Überarbeitungen (Ergebnis DSM-I) wurde 1951 das diagnostische und statistische Handbuch für Psychische Störungen genehmigt und 1952 veröffentlicht. Die Struktur und der konzeptionelle Rahmen waren die gleichen wie in Medical 203, und viele Textstellen waren identisch. Das Handbuch war 130 Seiten lang und gelistet 106 psychische Störungen. Dazu gehörten mehrere Kategorien von "Persönlichkeitsstörungen", die sich in der Regel von der Neurose (Nervousness, Egodystonic) unterscheiden. 1952 verzeichnete die APA Homosexualität im DSM als soziopathische Persönlichkeitsstörung. Homosexualität:Ein Psychoanalytiker Study of Male Homosexuals, eine groß angelegte Studie der Homosexualität von Irving Bieber und anderen Autoren von 1962, wurde verwendet, um die Aufnahme der Störung als vermeintliche pathologische versteckte Angst vor dem gegensätzlichen Geschlecht durch traumatische Eltern-Kind-Beziehungen zu rechtfertigen. Diese Ansicht war im medizinischen Beruf einflussreich. Im Jahr 1956 führte der Psychologe Evelyn Hooker jedoch eine Studie durch, die das Glück und die gut angepasste Natur von selbst identifizierten homosexuellen Männern mit heterosexuellen Männern vergleicht und keinen Unterschied fand. Ihre Studie stunnned die medizinische Gemeinschaft und machte sie zu einer Heldin für viele Homosexuelle und Lesben, aber Homosexualität blieb im DSM bis Mai 1974. DSM-II (1968) In den 1960er Jahren gab es viele Herausforderungen für das Konzept der psychischen Krankheit selbst. Diese Herausforderungen kamen von Psychiatern wie Thomas Szasz, der argumentierte, dass psychische Krankheit ein Mythos war, der moralische Konflikte verschleiert hat; von Soziologen wie Erving Goffman, die sagte, dass psychische Krankheit ein weiteres Beispiel dafür sei, wie die Gesellschaft Etiketten und Kontrollen von Nicht-Konformistenten, von Verhaltenspsychologen, die die fundamentale Abhängigkeit der Psychiatrie auf unbeobachtbare Phänomene herausforderten; und von Homosaktivisten. Eine in der Wissenschaft veröffentlichte Studie, das Rosenhan-Experiment, erhielt viel Öffentlichkeit und wurde als Angriff auf die Wirksamkeit der psychiatrischen Diagnose angesehen. Die APA war eng an der nächsten signifikanten Revision der psychischen Störungsabteilung der ICD beteiligt (Version 8 1968). Es beschloss, eine Revision des DSM voranzutreiben, die 1968 veröffentlicht wurde. DSM-II war ähnlich wie DSM-I, aufgeführt 182 Störungen, und war 134 Seiten lang. Der Begriff Reaktion wurde abgesunken, aber der Begriff Neurose wurde beibehalten. Sowohl der DSM-I als auch der DSM-II spiegelten die vorherrschende psychodynamische Psychiatrie wider, obwohl beide Handbücher auch biologische Perspektiven und Konzepte aus Kraepelins Klassifikationssystem enthielten. Symptome wurden nicht im Detail für bestimmte Störungen angegeben. Viele wurden als Reflexionen von weiten zugrunde liegenden Konflikten oder unzulänglichen Reaktionen auf Lebensprobleme angesehen, die in einer Unterscheidung zwischen Neurose und Psychose verwurzelt wurden (etwa Angst/Depression weit in Berührung mit der Realität, im Gegensatz zu Halluzinationen oder Täuschungen von der Realität getrennt). Soziologisches und biologisches Wissen wurde unter einem Modell aufgenommen, das keine klare Grenze zwischen Normalität und Anomalität hervorhob. Die Idee, dass Persönlichkeitsstörungen keine emotionale Not hatten, wurde verworfen. Ein einflussreiches 1974er Papier von Robert Spitzer und Joseph L. Fleiss zeigte, dass die zweite Ausgabe des DSM (DSM-II) ein unzuverlässiges Diagnosewerkzeug war. Spitzer und Fleiss fanden heraus, dass verschiedene Praktizierende, die das DSM-II verwenden, bei der Diagnose von Patienten mit ähnlichen Problemen selten vereinbart wurden. Bei der Überprüfung früherer Studien von achtzehn großen diagnostischen Kategorien kam Spitzer und Fleiss zu dem Schluss, dass "es keine diagnostischen Kategorien gibt, für die Zuverlässigkeit gleichmäßig hoch ist. Zuverlässigkeit scheint nur für drei Kategorien zufriedenstellend zu sein: geistiges Defizit, organisches Gehirn-Syndrom (aber nicht seine Subtypen), und Alkoholismus. Die Zuverlässigkeit ist für Psychose und Schizophrenie nicht besser als fair und ist für die übrigen Kategorien schlecht." Siebter Druck des DSM-II (1974) Wie von Ronald Bayer beschrieben, begann 1970, als die Organisation ihre Konvention in San Francisco abhielt, ein Psychiater und Homosexuelle Rechte Aktivist. Die Aktivisten störten die Konferenz, indem sie Referenten unterbrachen und die Psychiater, die Homosexualität als psychische Störung betrachteten, abschrien und lächerlich machten. 1971 arbeitete der Homosexuelle Aktivist Frank Kameny mit dem Gay Liberation Front Kollektiv zusammen, um auf der APA-Konvention zu demonstrieren. Auf der Konferenz von 1971 nahm Kameny das Mikrofon und schrie: "Psychiatrie ist der Feind inkarniert. Psychiatrie hat einen unerbittlichen Ausrottungskrieg gegen uns geführt. Das können Sie als Kriegserklärung gegen Sie annehmen. " Dieser Homosexuelle Aktivismus trat im Zusammenhang mit einer breiteren Antipsychiatriebewegung auf, die in den 1960er Jahren zu den Vorden gekommen war und die Legitimität der psychiatrischen Diagnose herausforderte. Antipsychiatrie-Aktivisten protestierten bei den gleichen APA-Konventionen, mit einigen gemeinsamen Slogans und intellektuellen Stiftungen wie schwulen Aktivisten. Unter Berücksichtigung von Daten von Forschern wie Alfred Kinsey und Evelyn Hooker, dem siebten Druck des DSM-II, 1974, nicht mehr als Kategorie von Störungen Homosexualität aufgeführt. Nach einer Abstimmung der APA-Treuhandhaber im Jahre 1973, bestätigt durch die breitere APA-Mitgliedschaft 1974, wurde die Diagnose durch die Kategorie "sexuelle Orientierungsstörungen" ersetzt. DSM-III (1980) 1974 wurde die Entscheidung zur Schaffung einer neuen Revision des DSM getroffen und Robert Spitzer wurde als Vorsitzender der Task Force gewählt. Der erste Anstoß war, die DSM-Nomenklatur mit der Internationalen Klassifikation von Krankheiten (ICD) in Einklang zu bringen. Die Revision hat ein weit breiteres Mandat unter dem Einfluss und der Kontrolle von Spitzer und seinen gewählten Ausschussmitgliedern übernommen. Ein weiteres Ziel war es, die Gleichmäßigkeit und Gültigkeit der psychiatrischen Diagnose nach einer Reihe von Kritiken zu verbessern, einschließlich des berühmten Rosenhan-Experiments. In den Vereinigten Staaten und mit anderen Ländern war es auch notwendig, diagnostische Praktiken zu standardisieren, nachdem die Forschung gezeigt hat, dass sich die psychiatrischen Diagnostiken zwischen Europa und den Vereinigten Staaten unterscheiden. Die Festlegung einheitlicher Kriterien war ein Versuch, den pharmazeutischen Regulierungsprozess zu erleichtern. Die für viele psychische Störungen angenommenen Kriterien wurden von der Research Diagnostic Criteria (RDC) und Feighner Criteria übernommen, die gerade von einer Gruppe von forschungsorientierten Psychiater entwickelt worden war, die vor allem an der Washington University in St. Louis und dem New York State Psychiatric Institute basiert. Andere Kriterien und potenzielle neue Kategorien von Störungen wurden in den Sitzungen des Ausschusses unter dem Vorsitz von Spitzer durch Konsens festgelegt. Ein zentrales Ziel war es, die Kategorisierung auf kolloquialem Englisch (die durch Bundesverwaltungsämter einfacher zu verwenden wäre), anstatt durch die Annahme von Ursache, obwohl sein kategorischer Ansatz immer noch angenommen, jedes bestimmte Muster von Symptomen in einer Kategorie spiegelte eine bestimmte zugrunde liegende Pathologie (ein Ansatz als neo-Kraepelinianisch bezeichnet) wider. Die psychodynamische oder physiologische Sicht wurde zugunsten eines regulatorischen oder legislativen Modells aufgegeben. Ein neues multiaxiales System versuchte, ein Bild, das eher einer statistischen Volkszählung zugänglich ist, als einer einfachen Diagnose zu geben. Spitzer argumentierte "mentale Störungen sind eine Untermenge von medizinischen Störungen", aber die Task Force entschied sich für diese Erklärung für die DSM: "Jede der psychischen Störungen wird als klinisch signifikantes Verhaltens- oder psychologisches Syndrom begriffen." Persönlichkeitsstörungen wurden auf der Achse II zusammen mit geistiger Retardierung platziert. Der erste Entwurf von DSM-III war innerhalb eines Jahres fertig. Es führte viele neue Kategorien von Störungen ein, während andere löschen oder ändern. Eine Reihe unveröffentlichter Dokumente, die die Änderungen besprechen und rechtfertigen, sind vor kurzem ins Licht gekommen. Von 1977 bis 1979 wurden Feldversuche durchgeführt, um die Zuverlässigkeit der neuen Diagnosen zu testen. Eine Kontroverse entstand in Bezug auf die Streichung des Konzepts der Neurose, eines Mainstreams der psychoanalytischen Theorie und Therapie, aber als vage und unwissenschaftlich von der DSM Task Force gesehen. Angesichts einer enormen politischen Opposition war DSM-III in ernsthafter Gefahr, vom APA-Rat der Treuhänder nicht genehmigt zu werden, es sei denn, die Neurose wurde in irgendeiner Form aufgenommen; ein politischer Kompromiss setzte den Begriff in Klammern nach der Wortstörung in einigen Fällen wieder ein. Darüber hinaus ersetzte die Diagnose der egodystonischen Homosexualität die Kategorie "sexuelle Orientierungsstörungen". Schließlich 1980 veröffentlichte DSM-III 265 Diagnosekategorien und war 494 Seiten lang. Es kam schnell in weit verbreitete internationale Nutzung und wurde in der Psychiatrie als Revolution oder Transformation bezeichnet. Als DSM-III veröffentlicht wurde, stellten die Entwickler umfangreiche Ansprüche auf die Zuverlässigkeit des radikal neuen Diagnosesystems, das sie entwickelt hatten, die auf Daten aus speziellen Feldversuchen beruhten. Laut einem Artikel von Stuart A. Kirk von 1994: Zwanzig Jahre nach dem Verlässlichkeitsproblem wurde der zentrale Fokus von DSM-III, gibt es noch keine einzige Mehr-Site-Studie, die zeigt, dass DSM (jede Version) routinemäßig von regelmäßigen psychischen Klinikern mit hoher Sicherheit eingesetzt wird. Es gibt auch keine glaubwürdigen Beweise, dass jede Version des Handbuchs seine Zuverlässigkeit über die vorherige Version hinaus deutlich erhöht hat. Es gibt wichtige methodologische Probleme, die die Allgemeinheit der meisten Zuverlässigkeitsstudien begrenzen. Jede Zuverlässigkeitsstudie wird durch die Ausbildung und Überwachung der Interviewer, deren Motivation und Engagement für die Diagnosegenauigkeit, deren Vorkenntnisse, die Homogenität des klinischen Umfelds in Bezug auf die Patientenmischung und die Basisraten und die methodologische Strenge, die der Ermittler erreicht hat, eingeschränkt. DSM-III-R (1987) DSM-III-R wurde 1987 als Revision des DSM-III unter der Richtung Spitzer veröffentlicht. Die Kategorien wurden umbenannt und umorganisiert, mit erheblichen Änderungen der Kriterien. Sechs Kategorien wurden gelöscht, während andere hinzugefügt wurden. Kontroverse Diagnosen, wie vor-menstruelle dysphorische Störung und masochistische Persönlichkeitsstörung, wurden in Betracht gezogen und verworfen. "Ego-dystonische Homosexualität" wurde ebenfalls entfernt und weitgehend unter "sexuelle Störung nicht anders spezifiziert", die "persistente und markierte Distress über die sexuelle Orientierung" beinhalten könnte. Insgesamt enthielt der DSM-III-R 292 Diagnosen und war 567 Seiten lang. Weitere Anstrengungen wurden unternommen, um die Diagnosen rein beschreibend zu sein, obwohl der einleitende Text für zumindest einige Störungen, "insbesondere die Persönlichkeitsstörungen, die Kriterien erfordern viel mehr Inferenz auf dem Teil des Beobachters"[p. xxiii.] DSM-IV (1994)DSM-IV wurde 1994 veröffentlicht, Auflistung 410 Störungen in 886 Seiten. Die Task Force wurde von Allen Frances geleitet und wurde von einem Lenkungsausschuss von siebenundzwanzig Personen, darunter vier Psychologen, übertroffen. Das Lenkungskomitee hat dreizehn Arbeitsgruppen von fünf bis sechzehn Mitgliedern geschaffen, jede Arbeitsgruppe mit etwa zwanzig Beratern zusätzlich. Die Arbeitsgruppen führten einen dreistufigen Prozess durch: Zuerst führte jede Gruppe eine umfangreiche Literaturüberprüfung ihrer Diagnosen durch; dann forderten sie Daten von Forschern, die Analysen durchführten, um zu ermitteln, welche Kriterien eine Änderung erforderlich machten, mit Anweisungen konservativ zu sein; schließlich führten sie multizentrische Feldversuche zu Diagnosen in der klinischen Praxis durch. Eine große Veränderung aus früheren Versionen war die Aufnahme eines klinischen Merkmalskriteriums auf fast die Hälfte aller Kategorien, die Symptome erforderte, die "klinisch signifikante Stress oder Beeinträchtigungen in sozialen, beruflichen oder anderen wichtigen Bereichen des Funktionierens" verursachten. Einige Persönlichkeits-Disorder-Diagnose wurden gelöscht oder in den Anhang verschoben. DSM-IV Definitionen Die DSM-IV charakterisiert eine psychische Störung als "ein klinisch signifikantes Verhalten oder psychologisches Syndrom oder Muster, das in einem Individuum auftritt und das mit gegenwärtiger Not oder Behinderung oder mit einem signifikant erhöhten Risiko von Leiden Tod, Schmerz, Behinderung oder einem wichtigen Verlust an Freiheit verbunden ist" Es stellt auch fest, dass "obgleich dieses Handbuch eine Klassifizierung von psychischen Störungen vorsieht, muss zugegeben werden, dass keine Definition ausreichend genaue Grenzen für das Konzept der "mentalen Störung" spezifiziert. DSM-IV Kategorisierung Das DSM-IV ist ein kategorisches Klassifikationssystem. Die Kategorien sind Prototypen, und ein Patient mit näherer Nähe zum Prototyp soll diese Störung haben. DSM-IV sagt: "Es gibt keine Annahme, dass jede Kategorie von psychischen Störungen eine völlig diskrete Einheit mit absoluten Grenzen ist", aber isolierte, minderwertige und nicht-kriterion (nicht aufgeführt für eine bestimmte Störung) Symptome sind nicht wichtig. Manchmal werden Qualifikationen verwendet: zum Beispiel, um milde, moderate oder schwere Formen einer Störung anzugeben. Bei fast der Hälfte der Störungen müssen die Symptome ausreichen, um "klinisch signifikante Distress oder Beeinträchtigungen in sozialen, beruflichen oder anderen wichtigen Bereichen des Funktionierens zu verursachen", obwohl DSM-IV-TR das Distress-Kriterium aus tischen Störungen und mehreren der Paraphilien aufgrund ihrer egosyntonischen Natur entfernte.Jede Kategorie von Störungen hat einen numerischen Code aus dem ICD-Codierungssystem, verwendet für den Gesundheitsdienst (einschließlich Versicherungen) administrative Zwecke. DSM-IV multiaxiales System Das DSM-IV wurde in ein fünfteiliges Axialsystem organisiert. Axis I lieferte Informationen über klinische Störungen, oder irgendeine psychische Erkrankung, außer Persönlichkeitsstörungen und was in DSM-Ausgaben vor DSM-V als psychische Verzögerung bezeichnet wurde. Das waren beide auf Achse II. Axis III behandelte medizinische Bedingungen, die eine Störung oder Behandlung einer Störung der Person beeinflussen könnten, und Axis IV behandelte psychosoziale und Umweltfaktoren, die die Person betreffen. Axis V war die GAF oder globale Bewertung der Funktionsweise, die im Grunde eine numerische Punktzahl zwischen 0 und 100 war, die gemessen, wie viel die psychologischen Symptome einer Person ihr tägliches Leben beeinflussten. DSM-IV Quellenbücher Die DSM-IV nennt nicht ausdrücklich ihre Quellen, sondern es gibt vier Bände von Quellbüchern, die die Dokumentation des Leitlinienentwicklungsprozesses und die Belege, einschließlich Literaturüberprüfungen, Datenanalysen und Feldversuche, von APA sein sollen. Die Quellbücher sollen wichtige Einblicke in den Charakter und die Qualität der Entscheidungen liefern, die zur Herstellung von DSM-IV und zur wissenschaftlichen Glaubwürdigkeit der heutigen psychiatrischen Klassifikation führten. DSM-IV-TR (2000) Eine Textrevision von DSM-IV mit dem Titel DSM-IV-TR wurde im Jahr 2000 veröffentlicht. Die diagnostischen Kategorien waren unverändert wie die diagnostischen Kriterien für alle aber 9 Diagnosen. Die Mehrheit des Textes war unverändert; der Text von zwei Störungen, pervasive Entwicklungsstörung nicht anders angegeben und Aspergers Störung hatte jedoch signifikante und/oder mehrfache Veränderungen vorgenommen. Die Definition von nicht anders spezifizierten pervasiven Entwicklungsstörungen wurde auf das, was es in DSM-III-R war, zurück geändert und der Text für Aspergers Störung wurde praktisch vollständig neu geschrieben. Die meisten anderen Änderungen waren die zugehörigen Merkmale der Diagnosen, die zusätzliche Informationen wie Laborbefunde, demografische Informationen, Prävalenz, Kurs enthielten. DSM-5 (2013)Die fünfte Ausgabe des Diagnose- und Statistischen Handbuchs der Psychischen Störungen (DSM,) der DSM-5, wurde vom Kuratorium der APA am 1. Dezember 2012 genehmigt. Veröffentlicht am 18. Mai 2013, enthält der DSM-5 umfangreiche überarbeitete Diagnosen und erweitert in einigen Fällen diagnostische Definitionen, während Definitionen in anderen Fällen verengen. Die DSM-5 ist die erste Hauptausgabe des Handbuchs in 20 Jahren. Eine wesentliche Änderung der fünften Auflage ist die Streichung der Subtypen von Schizophrenie: paranoid, disorganisiert, katatonisch, undifferenziert und Rest. Auch die Streichung der Teilmengen an autistischer Spektrumsstörung, nämlich Aspergers Syndrom, klassischer Autismus, Rett-Syndrom, kindliche disintegrative Störung und pervasive Entwicklungsstörung, die nicht anders angegeben sind, wurde mit Spekulanten in Bezug auf Intensität umgesetzt: mild, mittelschwer und schwer. Die Schwere basiert auf sozialen Kommunikationsbeeinträchtigungen und eingeschränkten, repetitiven Verhaltensmustern, mit drei Ebenen: Unterstützung erforderlich, die eine erhebliche Unterstützung erfordert. Während des Revisionsprozesses hat die APA-Website regelmäßig mehrere Abschnitte des DSM-5 zur Überprüfung und Diskussion aufgelistet. Zukunftsrevisionen und -updates Beginnend mit der fünften Ausgabe, ist vorgesehen, dass spätere Revisionen häufiger hinzugefügt werden, um mit der Forschung auf dem Gebiet aufrechtzuerhalten. Es ist bemerkenswert, dass DSM-5 arabisch anstatt römischen Ziffern verwendet. Beginnend mit DSM-5 wird die APA Dezimals verwenden, um inkrementale Updates (z.B. DSM-5.1, DSM-5.2) und ganze Zahlen für neue Ausgaben (z.B. DSM-5, DSM-6) zu identifizieren, die dem für die Softwareversion verwendeten Schema entsprechen. Kritiken Zuverlässigkeit und Gültigkeit Die Überarbeitungen des DSM aus der 3. Auflage haben sich vor allem mit der diagnostischen Zuverlässigkeit befasst – dem Grad, in dem verschiedene Diagnostiker einer Diagnose zustimmen. Henrik Walter argumentierte, dass Psychiatrie als Wissenschaft nur voranschreiten kann, wenn die Diagnose zuverlässig ist. Wenn Kliniker und Forscher häufig über die Diagnose eines Patienten nicht einverstanden sind, können die Untersuchungen über Ursachen und wirksame Behandlungen dieser Störungen nicht voranschreiten. Daher war die Diagnosesicherheit ein großes Anliegen von DSM-III. Als das Diagnose-Verlässlichkeitsproblem gelöst werden sollte, befaßten sich spätere Ausgaben des DSM vor allem mit dem Hochtönen der diagnostischen Kriterien. Leider wurde weder die Frage der Zuverlässigkeit noch der Gültigkeit geklärt. Im Jahr 2013, kurz vor der Veröffentlichung von DSM-5, erklärte der Direktor des National Institute of Mental Health (NIMH,) Thomas R. Insel, dass die Agentur nicht mehr Forschungsprojekte finanzieren würde, die ausschließlich auf DSM-Diagnostikkriterien basierten, aufgrund seiner mangelnden Gültigkeit. Insel hinterfragte die Gültigkeit des DSM-Klassifikationsschemas, weil "Diagnostiken auf einem Konsens über Cluster klinischer Symptome beruhen" im Gegensatz zu "Sammlung der genetischen, bildgebenden, physiologischen und kognitiven Daten, um zu sehen, wie alle Daten – nicht nur die Symptome – Cluster und wie diese Cluster sich auf die Behandlungsantwort beziehen. " Feldversuche von DSM-5 brachten die Debatte über Zuverlässigkeit wieder ins Rampenlicht, da die Diagnosen einiger Störungen eine schlechte Zuverlässigkeit zeigten. Zum Beispiel hatte eine Diagnose der großen depressiven Störung, eine gemeinsame psychische Erkrankung, eine schlechte Zuverlässigkeit kappa-Statistik von 0,28, was darauf hindeutet, dass Kliniker häufig nicht über die Diagnose dieser Störung bei den gleichen Patienten. Die zuverlässigste Diagnose war eine große neurokognitive Störung, mit einem Kappa von 0,78 oberflächliche Symptome Das DSM beschäftigt sich im Design vor allem mit den Anzeichen und Symptomen von psychischen Störungen und nicht den zugrunde liegenden Ursachen. Sie behauptet, sie auf der Grundlage statistischer oder klinischer Muster zusammenzufassen. Als solche wurde es mit einem Naturforscher zu Vögeln mit ähnlichen Vor- und Nachteilen verglichen. Das Fehlen einer kausativen oder erläuternden Grundlage ist jedoch nicht spezifisch für das DSM, sondern spiegelt vielmehr einen allgemeinen Mangel an pathophysiologischen Verständnis von psychiatrischen Störungen wider. Wie der DSM-III-Chefarchitekt Robert Spitzer und der DSM-IV-Editor Michael First im Jahr 2005 skizzierten, wurde "wenige Fortschritte in Richtung des Verständnisses der pathophysiologischen Prozesse und der Ursache von psychischen Störungen gemacht. Wenn überhaupt, die Forschung hat gezeigt, dass die Situation noch komplexer ist als ursprünglich vorgestellt, und wir glauben, dass nicht genug ist bekannt, um die Klassifizierung psychiatrische Störungen nach Ethik zu strukturieren. " Der Schwerpunkt des DSM auf oberflächlichen Symptomen wird behauptet, weitgehend ein Ergebnis der Notwendigkeit zu sein (die Annahme eines solchen Handbuchs ist überhaupt notwendig), da es keine Einigung über ein mehr erläuterndes Klassifikationssystem gibt. Die Prüfer weisen jedoch darauf hin, dass dieser Ansatz die Forschung, auch in der Genetik, untergraben, weil er zur Gruppierung von Personen führt, die sehr wenig gemeinsam sind, außer oberflächlichen Kriterien gemäß einer DSM- oder ICD-basierten Diagnose." "Die Befürworter spezifischer psychopathologischer Paradigmen haben trotz des fehlenden Konsenses über die zugrunde liegende Kausierung dennoch das gegenwärtige diagnostische System für die Nichteinbindung von evidenzbasierten Modellen oder Erkenntnissen aus anderen Bereichen der Wissenschaft fehlgeschlagen. Ein jüngstes Beispiel ist die Kritik der Evolutionspsychologen, dass die DSM nicht zwischen echten kognitiven Störungen und den psychologischen Anpassungen unterscheidet, eine Schlüsseldifferenz innerhalb der evolutionären Psychologie, sondern eine, die in der allgemeinen Psychologie weithin herausgefordert wird. " Ein weiteres Beispiel ist der starke operative Standpunkt, der darauf hindeutet, dass aufgrund von betrieblichen Definitionen, wie vom DSM, intuitive Konzepte wie Depression durch spezifische messbare Konzepte ersetzt werden müssen, bevor sie wissenschaftlich sinnvoll sind. Eine Kritik an Psychologen, die "Anstatt metaphysische Begriffe wie Verlangen und Zweck zu ersetzen, nutzten sie es, um sie zu legitimieren, indem sie ihnen operative Definitionen...die anfänglichen, ziemlich radikalen operativen Ideen schließlich kam, um so wenig mehr als ein "Ressurance Fetisch" (Koch 1992) für die Mainstream-Methodenpraxis zu dienen. "Eine 2013 in den europäischen Archiven der Psychiatrie und der klinischen Neurowissenschaften veröffentlichte Rezension besagt, dass die Psychiatrie auf die Phänomene des Bewusstseins abzielt, die im Gegensatz zu somatischen Symptomen und Zeichen nicht auf die Analogie mit materiellen Ding-ähnlichen Objekten zu erfassen sind. " Als Beispiel für das Problem der oberflächlichen Charakterisierung von psychiatrischen Anzeichen und Symptomen gaben die Autoren das Beispiel eines Patienten, der sagte, dass sie "leiden deprimiert, traurig oder unten", zeigen, dass eine solche Aussage verschiedene zugrunde liegende Erfahrungen andeuten könnte: "nicht nur deprimierte Stimmung, sondern auch, zum Beispiel, Irritation, Wut, Verlust von Bedeutung, Arten von Müdigkeit, Ambivalenz, Ruminierungen von verschiedenen Arten, hyper-Gedanke " Das strukturierte Interview kommt mit einem "Gefahr über Vertrauen in den Nennwert der Antworten, als ob ein einfaches ja oder nicht wirklich bestätigt oder verweigert das Diagnosekriterium in Frage." Die Autoren gaben ein Beispiel: Ein Patient, der das strukturierte klinische Interview für die DSM-IV Axis verabreicht wurde, verweigerte das Gedankeneinfügen, aber während eines "konversationsalen, phenomenologischen Interviews", einem halbstrukturierten Interview, das auf den Patienten zugeschnitten ist, gab der gleiche Patient, um Gedankeneinfügen zu erleben, zusammen mit einer delusionalen Ausarbeitung. Die Autoren schlugen 2 Gründe für diese Diskrepanz vor: entweder "erkennte der Patient seine eigene Erfahrung in der eher stumpfen, implizit entweder/oder Formulierung der strukturierten-Interview-Frage", oder die Erfahrung hat sich nicht "voll artikuliert", bis der Patient anfing, über seine Erfahrungen zu sprechen. Überdiagnose Dr. Allen Frances, ein ausgesprochener Kritiker von DSM-5, sagt, dass "Normalität eine gefährdete Spezies ist", wegen "fad diagnostics" und einer Epidemie von Überdiagnostik, und schlägt vor, dass die "DSM-5 mehrere [epidemics" provozieren droht.] Einige Forscher weisen darauf hin, dass Änderungen der diagnostischen Kriterien nach jeder veröffentlichten Version des DSM Schwellen für eine Diagnose reduzieren, was zu einer Erhöhung der Prävalenzraten für ADHS und Autismusspektrumstörung führt. Bruchmüller, et al.(2012) schlagen vor, dass als Faktor, der zu Überdiagnostik führen kann, Situationen sind, wenn das klinische Urteil des Diagnostikers bezüglich einer Diagnose (ADHD) von Heuristiken betroffen ist. Bei der Einführung in die DSM wurde schon seit langem argumentiert, dass ihr System der Klassifizierung ungerechtfertigte kategorische Unterschiede zwischen Störungen macht und willkürliche Abkürzungen zwischen normal und anormal verwendet. Eine psychiatrische Überprüfung von 2009 stellte fest, dass Versuche, natürliche Grenzen zwischen verwandten DSM-Syndromen zu demonstrieren, oder zwischen einem gemeinsamen DSM-Syndrom und Normalität gescheitert sind. Einige argumentieren, dass statt eines kategorischen Ansatzes ein vollständig dimensionaler, spektrum- oder beanstandungsorientierter Ansatz die Beweise besser widerspiegeln würde. Darüber hinaus wird argumentiert, dass der aktuelle Ansatz, der auf einer Überschreitung einer Symptomeschwelle basiert, den Kontext, in dem eine Person lebt, nicht ausreichend berücksichtigt, und in welchem Ausmaß es interne Störungen einer Person im Vergleich zu einer psychologischen Reaktion auf negative Situationen gibt. Das DSM beinhaltet einen Schritt ("Axis IV") zur Überlegung von "Psychosozialen und Umweltfaktoren, die zur Störung beitragen", sobald jemand mit dieser besonderen Störung diagnostiziert wird. Da der Grad der Individuenbeeinträchtigung oft nicht mit Symptomzahlen korreliert und aus verschiedenen individuellen und sozialen Faktoren stammen kann, kann der DSM-Standard der Not oder Behinderung oft falsche Positive hervorbringen. Andererseits können Individuen, die Symptomzählungen nicht erfüllen, dennoch eine vergleichbare Not oder Behinderung im Leben erfahren. Kulturelle Vorurteile Psychiater haben argumentiert, dass publizierte diagnostische Standards auf eine übertriebene Interpretation neurophysiologischer Erkenntnisse vertrauen und so die wissenschaftliche Bedeutung sozialpsychologischer Variablen unterschätzen. Kritiker wie Carl Bell und Marcello Maviglia befürworten einen kulturell sensibleren Ansatz in der Psychologie, dass Forscher und Dienstleister oft die kulturelle und ethnische Vielfalt der Individuen vergünstigen. Darüber hinaus wurden die aktuellen diagnostischen Leitlinien als eine fundamental euro-amerikanische Perspektive kritisiert. Obwohl diese Leitlinien weitestgehend umgesetzt worden sind, argumentieren Gegner, dass selbst wenn ein diagnostisches Kriterium in verschiedenen Kulturen akzeptiert wird, es nicht notwendigerweise angibt, dass die zugrunde liegenden Konstrukte in diesen Kulturen eine Gültigkeit haben; selbst zuverlässige Anwendung kann nur Konsistenz, nicht Legitimität nachweisen. Interkultureller Psychiater Arthur Kleinman sieht vor, dass die westliche Bias ironisch in der Einführung von kulturellen Faktoren zum DSM-IV illustriert wird: die Tatsache, dass Störungen oder Konzepte aus nicht-westlichen oder nicht-mainstream-Kulturen als kulturgebunden bezeichnet werden, während Standard-Psychiatrie überhaupt keine kulturelle Qualifikation erhalten, ist die Kleinman-Revelatory einer zugrunde liegenden Annahme, dass westliche kulturelle Phänomene universell sind. Andere interkulturelle Kritiker teilen weitgehend Kleinmans negative Sicht auf das kulturgebundene Syndrom, gemeinsame Reaktionen beinhalteten sowohl Enttäuschung über die große Anzahl von dokumentierten nicht-westlichen psychischen Störungen noch ausgelassen, und Frustration, dass auch die eingeschlossenen wurden oft falsch interpretiert oder falsch dargestellt. Auch Mainstream-Psychiater wurden mit diesen neuen kulturgebundenen Diagnosen unzufrieden, obwohl nicht aus denselben Gründen. Robert Spitzer, ein führender Architekt von DSM-III, hat die Meinung vertreten, dass die Zugabe von kulturellen Formulierungen ein Versuch war, kulturelle Kritiker zu plakatieren, und dass sie keine wissenschaftliche Motivation oder Unterstützung. Spitzer stellt auch fest, dass die neuen kulturgebundenen Diagnosen in der Praxis selten verwendet werden, wobei die Standarddiagnosen unabhängig von der betreffenden Kultur gelten. Im Allgemeinen bleibt die Mainstream-Psychiatrie der Meinung, dass, wenn eine diagnostische Kategorie gültig ist, interkulturelle Faktoren entweder irrelevant sind oder nur für spezifische Symptompräsentationen von Bedeutung sind. Eine Folge dieser Unzufriedenheit war die Entwicklung der Azibo-Nosologie von Daudi Ajani Ya Azibo 1989 als Alternative zum DSM bei der Behandlung von Patienten der afrikanischen Diaspora. Historisch neigte die DSM dazu, Fragen der Religion zu vermeiden; die DSM-5 entspannte diese Haltung etwas. Medizinische und finanzielle Interessenkonflikte Es gab umfangreiche Analysen und Kommentare zu DSM-IV (veröffentlicht 1994) in den Jahren bis zur Veröffentlichung von DSM-5 2013. Es wurde behauptet, dass die Art und Weise, wie die Kategorien von DSM-IV strukturiert wurden, sowie die beträchtliche Ausdehnung der Anzahl der Kategorien in ihr, die zunehmende Medizinisierung der menschlichen Natur darstellte, sehr wahrscheinlich auf Krankheiten, die von Psychiatern und Pharmafirmen verübt wurden, die Macht und den Einfluss dieser in den letzten Jahrzehnten dramatisch gewachsen. Im Jahr 2005 veröffentlichte APA-Präsident Steven Sharfstein eine Erklärung, in der er erklärte, dass Psychiater das biopsychosoziale Modell "als Biobio-Bio-Bio-Modell" gelockt hätten. Es wurde berichtet, dass die Autoren, die die psychiatrischen Störungen von DSM-IV ausgewählt und definiert haben, etwa die Hälfte im Zeitraum 1989-2004 finanzielle Beziehungen zur pharmazeutischen Industrie hatten und die Aussicht auf einen direkten Interessenkonflikt verstärkte. Derselbe Artikel kam zu dem Schluss, dass die Verbindungen zwischen den Panelmitgliedern und den Medikamentenunternehmen besonders stark waren, wenn es um die Diagnosen geht, bei denen Medikamente die erste Behandlungslinie sind, wie Schizophrenie und Stimmungsstörungen, bei denen 100% der Panelmitglieder finanzielle Verbindungen zur Pharmaindustrie hatten. William Glasser bezeichnete DSM-IV als "Phone-Diagnose-Kategorien" und argumentierte, dass "es entwickelt wurde, um Psychiater zu helfen, Geld zu verdienen". Ein 2012 Artikel in The New York Times kommentiert scharf, dass DSM-IV (damals im 18. Jahr) durch Urheberrechte, die eng von der APA gehalten wurden, den Verein über 100 Millionen Dollar verdient hatte. Obwohl die Zahl der identifizierten Diagnosen um mehr als 300% gestiegen war (von 106 in DSM-I auf 365 in DSM-IV-TR), argumentierten Psychiater wie Zimmerman und Spitzer, dass dies fast vollständig eine größere Spezifikation der Formen der Pathologie darstellte und so eine bessere Gruppierung ähnlicher Patienten ermöglichte. Kunden, Überlebende und Verbraucher Ein Mandant ist eine Person, die auf psychiatrische Dienstleistungen zugreift und eine Diagnose von der DSM erhalten hat, während ein Überlebender selbst als eine Person identifiziert wurde, die eine psychiatrische Intervention und das psychische Gesundheitssystem (die möglicherweise an freiwilliger Verpflichtung und unfreiwilliger Behandlung beteiligt haben) ertragen hat. Ein von vielen Nutzern von psychiatrischen Dienstleistungen angenommener Begriff ist Verbraucher". Dieser Begriff wurde gewählt, um das Patientenlabel zu eliminieren und die Person als Nutzer oder Verbraucher von Dienstleistungen in eine aktive Rolle zu bringen. Einige Individuen sind erleichtert zu finden, dass sie eine anerkannte Bedingung, dass sie einen Namen anwenden können, und dies hat zu vielen Menschen Selbstdiagnose geführt. Andere fragen jedoch die Genauigkeit der Diagnose oder das Gefühl, sie haben ein Label gegeben, das soziale Stigma und Diskriminierung einlädt (die Begriffe Mentalität und Sanismus wurden verwendet, um eine solche diskriminierende Behandlung zu beschreiben). Diagnosen können internisiert werden und die Selbstidentität eines Individuums beeinflussen, und einige Psychotherapeuten haben festgestellt, dass der Heilungsprozess gehemmt werden kann und Symptome sich dadurch verschlechtern können. Einige Mitglieder der psychiatrischen Hinterbliebenenbewegung (weiterhin der Verbraucher/Selbstbewerber/ex-Patient-Bewegung) kämpfen aktiv gegen ihre Diagnosen oder die angenommenen Implikationen oder gegen das DSM-System im Allgemeinen. Zusätzlich wurde festgestellt, dass die DSM häufig Definitionen und Terminologien verwendet, die mit einem Recovery-Modell unvereinbar sind, und solche Inhalte können irrtümlich überschüssige Psychopathologie (z.B. multiple comorbid diagnostische) oder Chronizität bedeuten. Die Kritiken von DSM-5 Psychiater Allen Frances waren von den vorgeschlagenen Änderungen an der DSM-5 kritisch. In einem 2012 New York Times Editorial, Frances warnte, dass, wenn diese DSM-Version von der APA veröffentlicht wird, "es wird die Normalität medizinisieren und zu einer Glut von unnötigen und schädlichen Medikamentenverschreibung führen. " Ina Dezember 2012 blog post on Psychology Today, Frances bietet seine "Liste von DSM 5's zehn höchst potenziell schädliche Veränderungen:" Disruptive Mood Dysregulation Disorder, für Temperament Tantrums Major depressive Disorder, beinhaltet normale Trauer Minor Neurokognitive Disorder, für normale Vergesslichkeit im Alter Erwachsene Aufmerksamkeit Deficit Disorder, ermutigen psychiatrische Rezepte von Stimulanzien Binge Eating Disorder, für übermäßiges Essen Autismus, definieren die Störung genauer, möglicherweise führen zu reduzierten Diagnose-Raten und die Störung von Schuldienstleistungen Erstmalige Drogenkonsumen werden in allem mit Sucht eingebrochen. Allgemeine Angststörung, beinhaltet alltägliche Sorgen Post-traumatische Stressstörung, ändert " öffnete das Tor noch weiter zu dem bereits vorhandenen Problem der Fehldiagnose der PTSD in forensischen Einstellungen. " Eine Gruppe von 25 Psychiatern und Forschern, darunter Frances und Thomas Szasz, haben Debatten darüber veröffentlicht, was sie als die sechs wichtigsten Fragen der psychiatrischen Diagnose sehen: Sind sie eher theoretische Konstrukte oder mehr wie Krankheiten? Wie kann man eine vereinbarte Definition erreichen? Sollte der DSM-5 einen vorsichtigen oder konservativen Ansatz verfolgen? Was ist die Rolle der Praxis statt der wissenschaftlichen Überlegungen? Wie sollte es von Klinikern oder Forschern verwendet werden? Ist ein völlig anderes Diagnosesystem erforderlich? Der Psychologe Brent Robbins hat 2011 einen nationalen Brief für die Gesellschaft für Humanistische Psychologie verfasst, der Tausende in die öffentliche Debatte über das DSM gebracht hat.Mehr als 15.000 Personen und Fachkräfte der psychischen Gesundheit haben eine Petition zur Unterstützung des Briefes unterschrieben. Dreizehn andere APA-Divisionen haben die Petition unterstützt. Robbins hat festgestellt, dass unter den neuen Leitlinien bestimmte Reaktionen auf Trauer als pathologische Störungen bezeichnet werden konnten, anstatt als normale menschliche Erfahrungen anerkannt zu werden. Siehe auch Referenzen Weiter lesen American Psychiatric Association (2000). Diagnostisches und statistisches Handbuch für psychische Störungen, Vierte Auflage: DSM-IV-TR®.American Psychiatric Pub.ISBN 978-0-89042-025-6.Robert L. Spitzer (2002). Dsm-Iv-Tr Casebook: Ein Lern-Kompanion zum diagnostischen und statistischen Handbuch Psychischer Störungen. Amerikanische Psychiatrie Pub.ISBN 978-1-58562-059-3. Externe Links Offizielle DSM-5 Entwicklungswebsite Diagnostische Kriterien von DSM-IV-TR Cooper, Rachel (2017:) Diagnostisches und statistisches Handbuch für psychische Störungen (DSM). ISKO Enzyklopädie der Wissensorganisation Multiaxiales Diagnosesystem in DSM-IV Kriterien