Albert Londres (1. November 1884 – 16. Mai 1932) war ein französischer Journalist und Schriftsteller. Eines der Erfinder des investigativen Journalismus, Londres berichtete nicht nur Nachrichten, sondern erstellte es, und berichtete es aus einer persönlichen Perspektive. Er kritisierte Missbrauch des Kolonialismus wie Zwangsarbeit. Albert Londres gab seinen Namen für französischsprachige Journalisten. Biographie Londres wurde 1884 in Vichy geboren. Nach Abschluss der Sekundarschule ging er 1901 nach Lyon, um als Buchhalter zu arbeiten, zog dann 1903 nach Paris. Er schrieb gelegentliche Artikel für Zeitungen aus seiner Heimat und veröffentlichte 1904 seine erste Poesie. Im selben Jahr begann er als Korrespondent in Paris für die Lyoner Zeitung Le Salut Public. Auch 1904 wurde seine Tochter Florise geboren, aber sein Partner Marcelle (Marie) Laforest starb ein Jahr später. 1906 wurde er parlamentarischer Korrespondent für Le Matin. Seine Aufgabe war es, auf Klatsch in Korridore des französischen Parlaments zu hören und es in anonymen Spalten zu melden. Wenn der Krieg Ich brach 1914 aus, Londres, untauglich für militärischen Dienst wegen kranker Gesundheit und einer schwachen Verfassung, wurde militärischer Korrespondent für die Zeitung im Kriegsministerium. Anschließend war er Kriegskorrespondent, wurde er während seiner Bombardierung an Reims geschickt, neben dem Fotografen Moreau. Londres erster großer Artikel erzählte vom Feuer in der Kathedrale am 19. September 1914; der Bericht wurde zwei Tage später veröffentlicht. Londres wollte in den Orient gehen; die Herausgeber von Matin weigerten sich. So ließ er sich als Außenminister Reporter für Le Petit Journal. 1915 ging er nach Südosteuropa, um über den Kampf in Serbien, Griechenland, der Türkei und Albanien zu berichten. Bei seiner Rückkehr bedeckte er das Ende des Krieges in Frankreich. 1919 wurde er von Le Petit Journal unter den Befehlen des französischen Premierministers Clemenceau entlassen. Londres berichtete, dass "die Italiener mit den Friedensbedingungen, die Clemenceau, Lloyd George und Wilson prägen, sehr unglücklich sind. " Dann arbeitete er für den illustrierten täglichen Excelsior, der ihn gesucht hatte. 1920 gelang es Londres, in die UdSSR einzutreten, beschrieb das nascente bolschewistische Regime, profilierte Vladimir Lenin und Leon Trotzki und erzählte vom Leiden des russischen Volkes. 1922 ging er nach Asien. Er berichtete Japan und die "Mulde Chinas". Er bedeckte auch Jawaharlal Nehru, Mohandas Gandhi und Tagore in Indien. Ab 1922 begannen seine Artikel als Bücher von Albin Michel durch Henri Béraud, Literaturredakteur von Le Petit Parisien. Londres begann mit investigativen Geschichten für Le Petit Parisien. 1923 ging er zur Strafkolonie von Cayenne auf Französisch-Guayana. Die Schrecken beschrieb seine Berichte Reaktionen in der öffentlichen Meinung und in der Einrichtung. Es muss gesagt werden, dass wir in Frankreich ausgerottet sind. Wenn jemand – manchmal mit unserem Wissen – in Zwangsarbeit geschickt wird, sagen wir "Er ist nach Cayenne gegangen". Die Strafkolonie ist nicht mehr in Cayenne, sondern in Saint-Laurent-du-Maroni zunächst und später im Îlesdu Salut. Ich frage übrigens, daß diese Inseln getauft werden, denn sie sind nicht die Inseln der Rettung, sondern die Inseln der Strafe. Das Gesetz erlaubt uns, Kopfmörder zu sein, sie nicht einzusetzen. Cayenne ist dennoch die Hauptstadt der Strafkolonie.(...) Schließlich kam ich im Lager an. Das Arbeitslager. Keine Maschine zur Herstellung von gut definierten, regulierten, einheitlichen Strafen. Eine Fabrik, die ohne Reim oder Vernunft auslöscht. Man würde vergeblich nach jeder Form suchen, um die Gefangenen zu formen. Es zerquetscht sie, das ist alles, und die Stücke gehen, wo sie können. (Au bagne, 1923) Und der Artikel fuhr fort: "Ich wurde an diese Orte gebracht. Ich wurde von der Neuheit der Tatsache zurückgenommen. Ich hatte noch nie fünfzig Männer in einem Käfig gesehen].[ Sie waren bereit für Nacht. Der Ort hat mit ihnen geschworen. Sie waren frei von fünf am Abend bis fünf am Morgen – in ihrem Käfig. "Londres hat auch die Verdoppelung verurteilt." "Wenn ein Mann zu fünf bis sieben Jahren Zwangsarbeit verurteilt wird, muss er nach Beendigung des Satzes in Guyana für die gleiche Anzahl von Jahren bleiben. Wenn der Satz mehr als sieben Jahre ist, muss er dort für den Rest seines Lebens bleiben. Wie viele Juroren wissen das? Die Strafkolonie beginnt mit Freiheit. Während ihres Satzes werden sie gefüttert (schwierig), sie sind untergebracht (schwierig), sie sind bekleidet (schwierig). Ein brillantes Minimum, wenn man betrachtet, was danach passiert. Ihre fünf bis sieben Jahre sind vollendet, sie werden die Tür gezeigt, und das ist es." Während seines Aufenthaltes in Französisch-Guayana besuchte er Marie Bartête, die am 4. Juni 1888 zum Shoplifting verurteilt wurde.1938 würde Bartête die letzte Frau werden, die in der Strafkolonie im Gefängnis sterben würde. 1924 untersuchte er Zwangsarbeit in Nordafrika, wo Militärgefängnisse gerichtlich-martiale verurteilten. Er interessierte sich für die Tour de France, die er in dieser "Tour of Suffering" als pitilos und unerträgliche körperliche Anstrengung sah und die Regeln kritisierte. (Les Forçats de la route (Die Opfer der Straße) und Tour de France, Tour de souffrance (Tour de France, Tour of Suffering)) Sein nächstes Thema war die Irreführung. Er enthüllte den Missbrauch von Antipsychotik, sanitärer und ernährungsphysiologischer Unfähigkeit und erinnerte die Leser daran, dass "Unsere Pflicht ist es, sich nicht von dem Wahnsinn zu befreien, sondern den Wahnsinn zu beseitigen."(Chez les fous (With the Mad))) 1928, noch mit dem Petit Parisien, reiste er nach Senegal und Französisch-Kongo und entdeckte, dass der Eisenbahnbau und die Ausbeutung der Wälder Todesfälle unter afrikanischen Arbeiter verursachten. " Sie sind die Neger der Neger. Die Meister haben nicht mehr das Recht, sie zu verkaufen. Stattdessen tauschen sie sie einfach aus. Vor allem machen sie, dass sie Söhne haben. Der Sklave wird nicht mehr gekauft, er wird geboren. "Er schloss mit einer Kritik der französischen Politik in Afrika, die er negativ mit dem britischen oder belgischen Kolonialismus vergleicht.(Terre d'ébène (Land von Ebony) ) 1929, während Antisemitismus in Europa rife, ging er nach Palästina. Er traf die jüdische Gemeinde und kam mit einem ausgestoßenen Volk ins Gesicht. Er erklärte sich für die Schaffung eines jüdischen Staates, zweifelte aber den Frieden zwischen den Juden und den Arabern. "Das demographische Ungleichgewicht prägt schwierige Tage vor: 700.000 Araber gegen 150.000 Juden" (Le Juif errant est arrivé (Der Wanderjude ist nach Hause gekommen)). Als nächstes ging er auf den Balkan, um die terroristischen Aktionen der bulgarischen Komitadjis von der inneren mazedonischen Revolutionsorganisation (IMRO) zu untersuchen. Das war sein letzter Bericht. Er wurde im Feuer auf der MS Georges Philippar getötet, der Ozean-Liner brachte ihn aus China zurück nach Frankreich. Er schien einen Skandal entdeckt zu haben – "Es war eine Frage der Drogen, Waffen, bolschewistischer Eingriffe in die chinesischen Angelegenheiten", berichtete Pierre Assoulines Biographie von Londres. Aber seine Notizen wurden im Feuer zerstört. Fragen runden das Feuer – Unfall oder Angriff? Die einzigen Menschen, denen er den Inhalt seines Berichts – das Paar Lang-Villar – beschränkte, starben in einem Flugzeugabsturz. Kulturelle Auswirkungen Londres war fast sicher eine Inspiration für den belgischen Cartoonisten Hergé, der den fiktiven investigativen Journalisten Tintin schuf. Hergé arbeitete in einer geschäftigen Zeitung und hätte von Londres Abenteuern gelesen. Das 1983 Lucky Luke Comic-Buch Le Daily Star verfügt über Greely als Hauptcharakter. Werke Poetry Suivant les heures, 1904 L'me qui vibre, 1908 Le poème effréné einschließlich Lointaine und La marche à l'étoile, 1911Berichte und Untersuchungen Au bagne (1923)Dante n'avait rien vu (1924) Chez les fous (1925)La Chine en folie (1925)Le Chemin de Buenos Aires (1927)Marseille, porte du sud (1927)Figures de nomades (1928)L'Homme qui s'évada (1928)Terre d'ébène (1929)The Wandering Jew Has Arrived (1929)Le Juif errant est arrivé (1930) Si je t'oublie, Constantinople (1985, Texte zum Krieg in den Dardanellen 1915–17)En Bulgarie (1989) D'Annunzio, conquérant de Fiume (1990)Dans la Russie des soviets (1996)Les forçats de la route / Tour de France, tour de souffrance (1996) Contre le bourrage de crâne (1997)Visions orientales (2002, Texte zu Japan und China, geschrieben 1922) Albert Londres Preis Jean-Michel Caradec'h, 1984 Marie-Monique Robin, 1995 Jean-Paul Mari, 1987 Sorj Chalandon, 1988 Jean Rolin, 1989 Olivier Weber, 1992 Alfred de Montesquiou, 2012 Referenzen Bibliographie Walter Redfern, Schreiben auf dem Weg : Albert Londres and Investigative Journalism, – Oxford; Bern; Berlin; Brüssel; Frankfurt am Main; New York;Wien: Lang, 2004 Externe Links Prix Albert Londres (auf Französisch)Au bagne (1923)Terre d'ébène (1929) Maison Albert Londres, eine gemeinnützige Organisation, die an der Rekonstruktion und Rehabilitation arbeitet. Jahr 747 (DCCXLVII) war ein gemeinsames Jahr, beginnend am Sonntag (Link wird den vollen Kalender anzeigen) des Julianischen Kalenders. Die Bezeichnung 747 für dieses Jahr wurde seit der frühen mittelalterlichen Periode verwendet, als die Anno Domini-Kalender Ära wurde die vorherrschende Methode in Europa für die Benennung Jahre.Veranstaltungen Byzantinisches Reich Arabisch-Byzantinisch Krieg: Kaiser Constantine V zerstört die arabische Flotte von Zypern, mit Hilfe von Schiffen aus den italienischen Stadtstaaten, bricht die Marine Macht des Umayyad Kalifats. Europa August 15 – Carloman, Bürgermeister des Austrasia-Palastes, verzichtet auf seine Position als Majordomo und zieht sich aus dem öffentlichen Leben zurück. Er zieht sich in ein Kloster in der Nähe von Rom zurück und wird von Papst Zachary verehrt, und verlässt seinen Bruder Pepin the Short als alleiniger Herrscher (de facto) des Frankischen Königreichs. Bubonic Pest bricht in Sizilien, Kalabrien (Süditalien) und Monemvasia (modernes Griechenland) aus. Islamisches Reich 9. Juni – Abbasid Revolution: Abu Muslim Khorasani, persischer Militärführer aus Khorasan, beginnt eine offene Revolte gegen Umayyad-Regel, die unter dem Zeichen des Schwarzen Standards durchgeführt wird. Nahe 10.000 Muslime, vor allem Khorasani Perser sind unter seinem Befehl, wenn die Feindseligkeiten offiziell in Merv (moderne Turkmenistan) beginnen. Die chinesischen Truppen Asiens unter Gao Xianzhi (ein koreanischer in Tang) besiegen die Araber und Tibeter, durch schnelle militärische Expeditionen über die Pamir-Gebirge und Hindu Kush. Ungefähr 72 lokale indische und sogdische Königreiche werden Tang Vasallen. In den nächsten zwei Jahren gründet er die vollständige Kontrolle in Ostasien. KaiserXuan Zong beseitigt die Todesstrafe in China, während der Tang Dynastie (ca. Datum). Kaiserin Kōmyō fand den buddhistischen Tempel Shin-Yakushi-ji in Nara (Japan). Geburten Benedikt von Aniane, Frankischer Mönch (ca. Datum)Charlemagne, König und Kaiser der Franken (oder 748) Todesfälle 16. Mai – Petronax, italienischer Mönch und Abt (geb. 675) 13. August – Wigbert, Anglo-Sächsischer Mönch 26. Oktober – Witta von Büraburg, Anglo-Sächsischer Missionar DateUnknown Cú Chuimne, Irish Monk Dunn, Bischof von Rochester Fiachna ua Maicniadh, Irish Abt Li Shizhi, Kanzler und Dichter des Tang Dynasty Sulayman ibn Hisham, Arab general == Referenzen ==