Die Solarenergie stellte einen sehr kleinen Teil der Stromerzeugung im Vereinigten Königreich (UK) bis zu den 2010er-Jahren, wenn sie schnell zugenommen hat, dank der Einspeisetarife (FIT) Subventionen und der sinkenden Kosten der Photovoltaik (PV)-Panels. Ab Juni 2021 beträgt die installierte Kapazität über 13,5 Gigawatt (GW), wobei die 72 MW(DC)Shotwick Solar Farm die größte in Großbritannien ist. Die jährliche Generation lag im Jahr 2020 leicht unter 13 TWh (4,1% des britischen Stromverbrauchs). Die Spitzengeneration betrug weniger als 10 GW. Solarmodule haben einen Kapazitätsfaktor von rund 10% im britischen Klima. Solarpotenzial Die jährliche Insolation des Vereinigten Königreichs liegt im Bereich von 750–1,100 Kilowattstunden pro Quadratmeter (kWh/m2). London erhält im Dezember bzw. Juli 0,52 bzw. 4,74 kWh/m2 pro Tag. Während die sonnenreichsten Teile des Vereinigten Königreichs viel weniger Sonneneinstrahlung erhalten als die sonnenreichsten Teile Europas, ist die Einstrahlung des Landes im Süden mit derjenigen der mitteleuropäischen Länder, darunter Deutschland, vergleichbar, die etwa 7 % seines Stroms aus Sonnenenergie erzeugt. Darüber hinaus kühlen die höheren Windgeschwindigkeiten des Vereinigten Königreichs PV-Module, was zu höheren Wirkungsgraden führt, als auf diesen Sonneneinstrahlungsstufen zu erwarten wäre. Das Department of Energy and Climate Change (DECC) nimmt einen durchschnittlichen Kapazitätsfaktor von 9,7% für Solar-Photovoltaik in Großbritannien an. Derry Newman, Chief Executive von Solarcentury, argumentiert, dass das britische "früher bewölktes Wetter es nicht zu einem untauglichen Ort für Sonnenenergie macht, da Sonnenkollektoren am Tageslicht arbeiten, nicht unbedingt direkt Sonnenlicht. " Einige Solarzellen arbeiten besser im direkten Sonnenlicht, andere können mehr diffuses Licht verwenden. Während die Sonneneinstrahlung in England niedriger ist als in Frankreich und Spanien, sind sie immer noch nutzbar. Solar PV installierte Kapazität und Erzeugung Die Tabelle oben zeigt die Stromerzeugung aus Solarpaneelen als Prozentsatz des Endverbrauchs von Elektrizität im Vereinigten Königreich und nicht die Bruttoversorgung des Netzes. Diese Zahlen können aktualisiert werden, da die Regierung des Vereinigten Königreichs eine durchschnittliche Zeitverzögerung von etwa 6 Monaten hat, um den Rückstand von offizieller Bearbeitung der großen Anzahl von Solaranlagen zu beenden. Geschichte Im Jahr 2006 hatte das Vereinigte Königreich etwa 12 MW Photovoltaik-Kapazität installiert und repräsentierte nur 0,3 % der gesamten europäischen Solaranlage von 3.400 MW. Im August 2006 gab es eine weit verbreitete Nachrichtenübermittlung im Vereinigten Königreich der großen elektrischen Großhändler Currys' Entscheidung, PV-Module, hergestellt von Sharp, zu einem Preis von £ 1.000 pro Modul zu lagern. Der Einzelhändler erbrachte auch einen Installationsservice. Der Solarstromverbrauch stieg in den Folgejahren sehr schnell, infolge der Senkung der Kosten für PV-Panels und der Einführung einer FIT-Subvention im April 2010. Die Einführung des Feed-in-Tarif (FiT) im Jahr 2010 verzeichnete ein rasches Wachstum des britischen Photovoltaikmarktes mit vielen Tausenden inländischen Installationen sowie zahlreichen kommerziellen, gemeinschaftlichen und industriellen Projekten. Die FiT wurden in der von der DECC am 9. Juni 2011 angekündigten schnellen Track-Review geschnitten. Infolgedessen wurden große Solaranlagen zu einer viel weniger attraktiven Investitionsmöglichkeit für Entwickler, vor allem für Projekte über 250 kW, so dass große Feldfelder wie diese weniger wahrscheinlich über den 1. August 2011 Abschaltdatum gebaut werden, zumindest nicht bis 2012, wenn PV-Preise etwas reduziert - ein Solarpark im Versorgungsbereich wird 8,9 p/k bezahlt Whr generiert. Ende 2011 gab es 230.000 Solarstromprojekte im Vereinigten Königreich mit einer installierten Gesamtleistung von 750 MW. Im Jahr 2012 kündigte die Regierung an, dass 4 Millionen Häuser in Großbritannien innerhalb von acht Jahren von der Sonne betrieben werden, was 22 Gigawatt (GW) installierter Solarleistung bis 2020 entspricht. Ende September 2013 kündigte der Einzelhändler Ikea an, dass Solar-Panel-Pakete für Häuser bis Juli 2014 in 17 britischen Läden verkauft werden würden. Die Entscheidung folgte einem erfolgreichen Pilotprojekt im Thurrock Ikea Store, bei dem ein Photovoltaik-System (PV) fast täglich verkauft wurde. Die Platten werden von der chinesischen Firma Hanergy hergestellt. Diese Partnerschaft dauerte nicht und im Oktober 2015 beendete Ikea seine Beziehung zu Hanergy. Bis 2016 lag die Gesamtkapazität bei über 10.000 MW. Im Sommer Halbjahr von April bis September 2016 produzierten die britischen Solarkollektoren mehr Strom (6.964 GWh) als die Kohleleistung (6.342 GWh). Jeder ist etwa 5% der Nachfrage. Die installierte Kapazität der britischen Solaranlage betrug Ende 2017 12,8 GW, was einen Anteil von 3,4% an der gesamten Stromerzeugung ausmacht. Seit Ende Januar 2019 wurden insgesamt 13.123 MW installiert, die britische Solarkapazität über 979.983 Anlagen installiert haben. Dies ist ein Anstieg von 323 MW in etwas mehr als einem Jahr. Die allzeitige Spitzenerzeugung aus Photovoltaik betrug am 20. April 2020 9,68 GW. Die neue Solar-PV-Kapazität verlangsamte sich im Jahr 2020, allerdings in geringerem Maße, wobei im Jahr 2020 217 MW im Vergleich zu 273 MW im Jahr 2019 hinzugefügt wurden. Obwohl unsicher, Covid-19 Einschränkungen möglicherweise Verzögerungen in einigen Projekten verursacht haben. Solar-PV nach Größe der Anlagen Wohn-Solar-PVC Nach einem Bericht im Namen der Europäischen Kommission hatte das Vereinigte Königreich 2,499 MW Wohn-Solar-PV-Kapazität mit 775.000 Wohn-Solar-PV-Prosumern im Land von 2,7% der Haushalte von 2015. Die durchschnittliche Größe der Solaranlagen für Wohnanlagen wird auf 3,25 kW geschätzt, die sich auf 2030 bewegt. Das technische Potenzial für Solaranlagen im Vereinigten Königreich wird auf 41.636 MW geschätzt. Die durchschnittliche Rückzahlungszeit für Wohn Solar PV im Vereinigten Königreich beträgt 11,4 Jahre ab 2015. Einige der Vorteile der kleinen Wohnanlage Solar umfassen die Beseitigung der Notwendigkeit für zusätzliche Flächen, die Beibehaltung der Kosteneinsparung Vorteile in lokalen Gemeinden und die Ermächtigung der Haushalte, Prosumer von erneuerbaren Strom zu werden und so das Bewusstsein für abfallreiche Konsumgewohnheiten und Umweltprobleme durch direkte Erfahrung zu erhöhen. Es wird alles von 4 bis 20 Jahren nehmen, um das Geld auf Solarkollektoren zu entkoppeln, dies hängt von einer Reihe von Faktoren, wie viele Module Sie haben, wie groß sie sind, wenn sie nach Süden ausgerichtet sind und wo Sie leben. Einige Studien haben festgestellt, dass Futtermittel in Tarifregelungen überproportional wohlhabendere Haushalte mit wenig oder gar keiner Hilfe für ärmere Haushaltszuschüsse oder bezahlbare Systeme profitiert haben, während die Kosten der Systeme gleichmäßig über Versorgungsrechnungen verteilt werden. Speicher Beispiele für den beliebten Batteriespeicher in Großbritannien sind Tesla Powerwall, Sonnen Battery und Powervault. Solarparks im großen Maßstab Der erste Solarpark in Wales wurde 2011 in Rhosygilwen, nördlich von Pembrokeshire, in Betrieb genommen. Am 13. Juli 2011 wurde der Bau des größten Solarparks im Vereinigten Königreich in Newark-on-Trent in Nottinghamshire abgeschlossen. Das Freifeldsystem 4.9 MW wurde in nur sieben Wochen nach der Genehmigung der Planung gebaut. Das System erzeugt jährlich schätzungsweise 4,860 MW·h Strom (durchschnittlich 560 kW) in das nationale Netz. Es gibt mehrere weitere Beispiele von 4–5 MW Feldfeldern von Photovoltaik in Großbritannien, einschließlich des 5 MW Language Solar Park, der 5 MW Westmill Solar Farm, der 4,51 MW Marsten Solar Farm und Toyota 4,6 MW Anlage in Burnaston, Derbyshire. Der erste große Solarpark im Vereinigten Königreich, ein 32 MW Solarpark, begann im November 2012 den Bau. Es befindet sich in Leicestershire, zwischen den Pisten des ehemaligen Militärflugplatzes, Wymeswold. Ab Juni 2014 gab es 18 Vorhaben, die mehr als 5 MW und 34 in Planung oder Bau in Wales generieren. Planungsbetrachtungen Solarpaneele zu den äußeren Erhebungen und Dächern einer Wohnung werden das Aussehen der Immobilie und der lokalen Straßenansicht ändern. Dies erfordert in einigen Fällen eine Planungsgenehmigung der lokalen Behörde. Für ein gelistetes Gebäude oder in einem Konservierungsgebiet ist die Planungsgenehmigung obligatorisch. Andernfalls kann der Eigentümer eines Wohnhauses, in dem Solarpaneele installiert werden, in den meisten Fällen unter den permitted Development Rechten ablaufen, solange bestimmte Höhenbegrenzungen eingehalten werden. Regierungsprogramme Das Energy Saving Trust, das staatliche Zuschüsse für inländische Photovoltaikanlagen verwaltet, das Low Carbon Building Programm, schätzt, dass eine Installation für ein durchschnittliches Haus zwischen £5.000–£8.000 mit den meisten inländischen Systemen in der Regel zwischen 1,5 und 3 kWp kosten würde und jährliche Einsparungen zwischen £150 und £200 (im Jahr 2008). Das Programm Green Energy for Schools wird 100 Schulen in ganz Großbritannien mit Solarkollektoren versorgen. Die erste Schule in Wales war in Tavernspite, in Pembrokeshire, und hat Paneele im Wert von 20.000 £ erhalten, die für die Erzeugung von 3.000 kWh Strom pro Jahr ausreichen. Das durchschnittliche UK-Haus verbraucht ca. 3000 kWh Strom pro Jahr, was etwa 1 Tonnen CO2 pro Haus entspricht (in klarer Abhängigkeit vom Energiemix der Stromindustrie). Das entspricht 25 Millionen Tonnen CO2 pro Jahr aus dem britischen Stromverbrauch. Ab September 2019 gibt es keinen Anlass für neue Bauwerke, um Solarstrom (oder Wind, wo möglich) zu integrieren. Einspeisetarif Diskussion über die Durchführung eines am 26. September 2008 abgeschlossenen Einspeisetarifprogramms und die Ergebnisse wurden 2009 veröffentlicht. Die Regierung in Großbritannien stimmte im April 2010 zu, für alle netzgebundenen Stromerzeugungsanlagen mit einer Anfangsrate von bis zu 41.3p (US$0,67) pro kWh zu zahlen, ob lokal verwendet oder exportiert. Die Preise erwiesen sich als attraktiver als notwendig, und im August 2011 wurden drastisch reduziert für Anlagen über 50 kW, eine politische Veränderung kritisiert als "das Ende der britischen Solarindustrie wie wir es kennen". Die Fütterungssätze werden jährlich von der Regierung angepasst. Ab dem 8. Februar 2016 beträgt die Rate 4,39 Pence pro kWh Leistung, die für inländische Systeme von 4kWp erzeugt wird (p bedeutet Spitzenleistung, d.h. die maximale Leistung, die das System erzeugen kann) oder weniger und wenn Häuser die minimale EPC-Anforderung der Band D erfüllen. Der Exporttarif beträgt 4,85 Pence pro kWh exportiert ins Netz. Die ausgeführte Strommenge wird in der Regel nicht für Hausinstallationen gemessen. Es wird berechnet, indem angenommen wird, dass 50 % des erzeugten Stroms in das Netz exportiert werden. Das Department of Business Energy and Industrial Strategy (BEIS) hat am 19. Juli 2018 eine Konsultation veröffentlicht. In diesem Zusammenhang haben sie die Absicht, die Regelung für den Fütterungstarif ab dem 1. April 2019 an neue Antragsteller zu schließen und werden nicht durch eine neue Subvention ersetzt. Am 10. Juni 2019 gab Ofgem bekannt, dass BEIS die Smart Export Garantie (SEG) eingeführt hat. Die SEG wird ab dem 1. Januar 2020 in Kraft treten. Dies ist kein direkter Ersatz des Einspeisetarifsystems, sondern eine neue Initiative, die Solargeneratoren für den ins Netz exportierten Strom belohnen wird. Energielieferanten mit mehr als 150.000 Inlandskunden werden verpflichtet, mindestens einen Exporttarif zur Verfügung zu stellen. Der Ausfuhrzollsatz muss größer als Null sein. Der Export wird durch intelligente Zähler gemessen, die der Energielieferant kostenlos installieren wird. Vertrag zur DifferenzDer 2013 eingeführte Vertrag zur Differenzierung (CfD) zur Ersetzung der Verpflichtung zur Erneuerbarkeit, ausgenommen Solaranlagen aus den wettbewerbsorientierten Auktionen im Jahr 2015. Die Mehrheit der erfolgreichen CfD-Auktions Bieter stammt aus dem Windsektor. Im Jahr 2020 rückte die britische Regierung diese Entscheidung um und öffnete die Tür für PV-Projekte, um in den CfD-Auktionen gegen Onshore-Windprojekte zu konkurrieren. Nettodosierung Die Nettodosierung ist nur von einem Unternehmen Eastern Energy erhältlich, wo es als SolarNet bezeichnet wird. Zukünftige dezentrale kleinere Waagengeneratoren, die nicht direkt mit dem Übertragungsnetz verbunden sind, werden prognostiziert. Neue Solarfarmen und Batteriespeicher können dazu beitragen, den erhöhten Bedarf von Elektrofahrzeugen zu decken. Siehe auch Referenzen Externe Links Erste Solaranlage Großbritanniens erhält Go-ahead: Eine ungenutzte Zinnmine ist darauf ausgerichtet, den ersten Solarpark des Vereinigten Königreichs nach der Zustimmung von Cornwall Council zu beherbergen. Energiestatistik von DECC Feed-in Tarif Installation ReportMaryAnn Liebert, Inc. ist ein privat geführtes unabhängiges Verlagsunternehmen, das 1980 von seinem Präsidenten Mary Ann Liebert gegründet wurde. Das Unternehmen publiziert Fachzeitschriften, Bücher und Fachzeitschriften in den Bereichen Biotechnologie, Biomedizinische Forschung/Lebenswissenschaften; klinische Medizin, Chirurgie und Pflege; Technologie und Engineering; Umweltwissenschaften; öffentliche Gesundheit und Politik; Recht, Regulierung und Bildung. Der Firmensitz befindet sich in New Rochelle, New York. Das Unternehmen wurde als erstes beschrieben, um eine Spezialität in der Gentechnik zu etablieren. Publikationen Eschewing traditionelle Marktforschung, der Verlag sucht Nischenthemen, die von größeren Verlagen übersehen werden. Ab 2000 umfasste das Portfolio von mehr als sechzig peer-reviewed Journals: Veröffentlichungen, die sich auf Themen außerhalb des medizinischen Bereichs konzentrieren, sind Westchester Wag, die die soziale Szene in Westchester County, New York und Rinkmagazine abdeckt, ein skating periodical. Geschichte Die erste Veröffentlichung des Unternehmens war das Journal of Interferon Research, das 1981 ins Leben gerufen wurde. Gentechnik Die Nachrichten wurden im selben Jahr gestartet und erreichten eine Zirkulation von 50.000 bis 2000. Die Zusammenführung aller Titel des Verlags im Jahr 2000 betrug 250.000. Die fünf wichtigsten Veröffentlichungen des Unternehmens im Jahr 2000 waren Genetic Engineering News (50.000) Westchester Wag (50.000) Journal of Women's Health and Gender-Based Medicine (5.000) Human Gene Therapy (2.300) und AIDS Research and Human Retrovirus (2.150). Im Februar 2018 startete das Unternehmen The CRISPR Journal, ein zweimonatiges Journal, das sich mit Forschungsfortschritten und Kommentaren im Bereich CRISPR und Genombearbeitung befasste. Referenzen Externe Links Offizielle Website