Galleria mellonella, die größere Wachs Motte oder Waben Motte, ist eine Motte der Familie Pyralidae. G mellonella wird auf der ganzen Welt gefunden. Es ist eine von zwei Arten von Wachs Motten, die andere ist die kleinere Wachs Motte. G Melonella Eier werden im Frühjahr gelegt, und sie haben vier Lebensstufen. Männer können Ultraschall-Soundimpulse erzeugen, die zusammen mit Pheromonen bei der Paarung verwendet werden. Die Larven von G. mellonella werden häufig auch als Modellorganismus in der Forschung verwendet. Die größere Wachsmotte ist bekannt für ihre Parasitisierung von Honigbienen und deren Bienen. Wegen des wirtschaftlichen Verlustes dieser Art wurden mehrere Kontrollmethoden, einschließlich Wärmebehandlung und chemische Begasungsmittel wie Kohlendioxid, verwendet. Geografisches Spektrum G. mellonella wurde erstmals als Schädling in Asien berichtet, verbreitete sich dann aber nach Nordafrika, Großbritannien, einigen Teilen Europas, Nordamerikas und Neuseelands. Die Art wird nun weltweit verteilt. Es wurde in siebenundzwanzig afrikanischen Ländern, neun asiatischen Ländern, fünf nordamerikanischen Ländern, drei lateinamerikanischen Ländern, Australien, zehn europäischen Ländern und fünf Inselstaaten berichtet. Es wird prognostiziert, dass sich der Schädling weiter ausbreiten kann, insbesondere aufgrund des Klimawandels. Habitat G. mellonella findet man dort, wo Honigbeen angebaut werden. Lebensmittelressourcen Larvae G. mellonella larvae parasitize die Honigbee. Eier werden in die Risse und Risse innerhalb der Hive gelegt, was die Eierkennung minimiert. Sobald die Eier schlüpfen, füttern sie auf der Mitte des Wachskamms, die gegossenen Haut der Bienenlarven, Pollen und kleine Mengen von Propolis und Honig. Live Larven werden nie gegessen. Jüngste Forschung deutet darauf hin, dass die größeren Wachs-Moth-Larven eine bestimmte Art von Kunststoff, Polyethylen essen und verdauen können. Polyethylen ist einer der schwierigsten Kunststoffe, um zu brechen. Es wird untersucht, wie die Raupe dies für eine mögliche technologische Lösung zur Verwertung der überschüssigen Kunststoffabfälle der Welt erreicht. Elternpflege Oviposition Kurz nach dem Auftauchen legen G. mellonella Weibchen ihre Eier in die kleinen Risse und Risse in einem Bienenstock. Weibchen legen ihre Eier lieber in starken, gesunden Bienenkolonien über schwächere Kolonien, aber schwächere Kolonien haben eine höhere Rate von G. mellonella Befall. Je nach Region werden Eier in Cluster unterschiedlicher Anzahl gelegt. In den Vereinigten Staaten wurden Cluster von 50-150 Eiern gemeldet, während in Indien häufig Cluster von 300-600 Eiern gemeldet wurden. Bis 1800 Eier wurden von einem einzigen Weibchen hinterlegt. Lebensgeschichte Der Lebenszyklus von G. mellonella verläuft durch vier Stufen: Ei, Larven, Pupae und Erwachsene. In der Regel werden Eier im Frühjahr gelegt und die Motte wird jährlich vier bis sechs Generationen unterzogen. Bis Dezember begeben sich die Eier, Larven und Pupae in eine Pause, um auf wärmeres Wetter zu warten. Faktoren, die die Länge der Lebensphasen beeinflussen können Die Auswirkungen von Temperatur und Feuchtigkeit auf die Lebensphasen wurden am gründlichsten untersucht. Temperaturen um 29–33 °C (84–91 °F) und Feuchtigkeitsgehalte um 29-33% sind für die Entwicklung optimal, obwohl Studien in Kansas eine normale Larvalentwicklung bei Temperaturen bis zu 37 °C (99 °F) gezeigt haben. Durchschnittliche Temperaturen über 45 °C (113 °F) haben sich als tödlich für Larven erwiesen. Geringere Temperaturen bei 23 °C (73 °F) führten jedoch nur zu einem Teil des Lebenszyklus. Bei Temperaturen unter 0 °C (32 °F) sogar kurze Expositionen töten Larven und Erwachsene. Intraspezifische Faktoren beeinflussen auch die Lebensstadien: der Kannibalismus der Instars beim Moulting wurde gesehen, obwohl nur in Situationen, in denen Nahrung knapp ist. Die Ernährungsqualität kann auch die Larvenentwicklung beeinflussen; nährstoffberaubte Larven sind anfälliger für die Infektion durch die Hefe Candida albicans. Eier Eier sind glatt und kugelförmig, mit einer Größe von 0,4 bis 0,5 mm. Die Färbung reicht von rosa bis creme bis weiß. Sie werden in Clustern in kleinen Rissen und Spalten in der Hive gelegt und können jederzeit von 7.2 bis 21.8 Tagen zu schlüpfen. Larvae Larva Bereich in der Größe von 3 bis 30 mm lang, und sind weiß oder schmutzig grau Farbe. Sie füttern Honig, Pollen, abgegossene Haut von Honigbienenlarven und die Mitte des Wachskamms; der Kannibalismus wurde auch bei Nahrungsknappheiten beobachtet. Weniger oft werden sie in Bumblebee und Wespennestern gefunden oder auf getrockneten Feigen gefüttert. Die Fütterung ist während früherer Instars im Vergleich zu späteren Instars intensiver. Sie können in der Larvalstufe irgendwo zwischen 28 Tagen bis 6 Monaten verbleiben, während der sie acht bis zehn Schmelzstufen durchlaufen. Während Seide während aller Stadien gesponnen wird, dreht die Larven beim letzten Instar einen Kokon aus Seide für sich und betritt die Pupalbühne. Pupa Pupae sind immobil, nicht füttern, und bleiben in ihrem Kokon für 1 bis 9 Wochen, bis als Erwachsene. Größe reicht von 14 bis 16 mm. Pupae beginnt wie ein bräunliches Weiß, aber allmählich verdunkelt zu einer dunklen braunen Farbe kurz bevor Erwachsene bereit sind, aufzutauchen. Erwachsene Erwachsene Motten sind braun grau und Reichweite von 10 bis 18 mm in der Länge. Die Flügelspanne der Erwachsenen beträgt 30 bis 41 mm. Diese Motte fliegt von Mai bis Oktober in den gemäßigten Teilen ihres Sortiments, wie Belgien und den Niederlanden. Weibchen sind größer und schwerer als Männchen und besitzen einen charakteristischen beakartigen Kopf. Der Außenrand des Vorflügels ist glatt und der Laborpflaster wird nach vorne verlängert. Männer werden durch die Halblunar-Notch identifiziert. Frauen leben im Durchschnitt 12 Tage; Männer leben im Durchschnitt 21 Tage. Gastgeber G. mellonella larvae parasitize wilde Honigbeen. Eier werden in den Bienenstock gelegt, und die Larven, die Tunnel durch die Waben schlüpfen, die Honigbienenlarven und ihre Honiggeschäfte enthalten. Die von ihnen geschaffenen Tunnel sind mit Seide gefüttert, die aufstrebende Bienen verschränkt und verhungert, ein Phänomen, das als Galerik bekannt ist. Auch Tunnel führen zu massiver Zerstörung der Kämme. Dadurch wird der Honig verschwendet, da er austritt, wenn Zellkappen gegessen werden. Schließlich, beide G. mellonella Erwachsene und Larven können Vektoren für Erreger sein, die Honigbienen infizieren können, einschließlich des israelischen akuten Paralysevirus (IAPV) und des schwarzen Queen-Zellvirus (BQCV.) Enemies Parasites Apanteles galleriae parasitizes G. Melonella Larven im Bienenstock. 1-2 Eier werden von der erwachsenen Apanteles-Gallerie auf jeder Larve gelegt, obwohl es nur gelingt, den Gastgeber zu parasitieren und zu überleben. Der Parasit tritt auf und bricht den Wirtskörper und pupiert in einen kleinen Kokon. Parasitism nimmt allmählich zu, beginnend im Februar, erreicht seinen Höhepunkt im Mai, dann sinken bis Juli. Es ist jedoch unwahrscheinlich, dass dieser Parasit in einer starken, gesunden Kolonie Wurzeln schlagen wird, da sie von Bienen aus der Hive gehalten werden. Auch wenn sie in der Lage sind, in die Hive zu gelangen, ist es schwierig, durch die Dunkelheit zu navigieren, um ihren Wirt zu finden. Habrobracon hebetor auch parasitizes G. mellonella Erwachsene, zusammen mit anderen Mitgliedern der Familie Pyralidae. Es verwendet männlich geweihte Sex-Pheromone, um seinen Gastgeber zu finden. Mating-Männer rufen nach Frauen mit Ultraschall-Sound-Pulsen, die Jungfrauen anlocken und Gerichtsverfahren einleiten Wenn Frauen näher kommen, produzieren Männer ein Sex-Pheromone, um Paarung zu initiieren. Es gibt viele bekannte Arten von Sex-Pheromone einschließlich nicht-anal, decanal, Hexanal, heptanal, undecanal, 6,10,14 Trimethylpentacanol-2 und 5,11-Dimethylpentacosan. Es ist auch bekannt, dass diese Pheromone oft verwendet werden, um Fallen zu schaffen, um Frauen anzuziehen. Da jedoch Fallen, die mit diesen Pheromonen geködert werden, keine weiblichen Weibchen über lange Entfernungen anziehen, müssen Akustik verwendet werden, um Weibchen zuerst zu zeichnen. Physiologie Klangerzeugung Männer erzeugen Ultraschall-Soundimpulse bei 75 kHz, 200μs pro Puls, die verwendet werden, um Frauen für die Paarung zu gewinnen. Dies wird durch Verdrehen eines Endes des Tymbals, der Membran, die Schall in Insekten erzeugt, mit den Flügeln erzeugt. Dies führt dazu, dass der Tymbal sich verschließt und die Emission eines Ultraschallimpulses zur Folge hat. Allerdings werden isolierte Männchen keinen Schall erzeugen, so ist eine Stimulation von anderen Wachsmotten erforderlich. Frauen reagieren auf diese Impulse, indem sie ihre Flügel lüften, was zu 40 und 80 führt Hz-Flügelbeat-Frequenzen, die von den Männchen erkannt werden; die dann Sex-Pheromone produziert, so dass das Weibchen ihn finden kann. Hörorgane Beide Geschlechter sind mit einem empfindlichen tympanischen Hörorgan ausgestattet, das es der großen Wachsschnecke ermöglicht, hochfrequenten Klang zu erkennen. Dies resultierte wahrscheinlich aus einem selektiven Druck von insektivorösen Fledermäusen; in der Lage, ihre Echolokation zu erkennen, würde G. mellonella zu vermeiden, gegessen werden. Weibliche tympanische Membranen sind 0,65 mm über; Männer sind 0,55 mm über. Sie befinden sich auf der ventralen Seite des ersten Bauchsegments. Emitter, die Ultraschall-Sounds bei ähnlichen Frequenzen produzierten, wie die Echolokation G. mellonella dazu veranlasste, ihren Kopf zu kippen und dann ein Fall-, Schlaufen- und Einfrierenverhalten zu zeigen, die alle dazu bestimmt sind, Raubtiere auszuweichen. Die Kopfneigung war eine direkte Antwort auf den Schallempfang; sobald die tympanischen Hörorgane zerstört wurden, ging diese Antwort verloren. Bemerkenswerterweise wurden die ausweichenden Verhaltensweisen des Vordators nicht gezeigt, als G. mellonella mit niedrigeren Frequenz-Ultraschallen mit mäßiger Intensität belichtet wurde. G mellonella scheint zwischen verschiedenen Frequenzen und pulsierenden Mustern zu unterscheiden. G. mellonella nutzt die 30-100 Hz-Bereich für die Kommunikation mit anderen Artenmitgliedern. Dies ist eine ideale Frequenz als Honigbienen, seine Gastgeber, in der Regel nicht produzieren Klang in diesem Bereich. Interaktionen mit Menschen Bienenhaltung Diese Art von Motte ist ein großer Parasit der wilden und kultivierten Honigbiene, kostet Millionen von Dollar von Schäden pro Jahr. Sie soll in jedem Bereich, in dem die Bienenhaltung praktiziert wird, vorhanden sein. Nachdem die Eier in der Hive gelegt werden, gräbt die Larven durch die Waben und verursachen massive Zerstörung, zusätzlich zum Fallen ausfallende Bienen. Es wurden Maßnahmen entwickelt, um Befall zu verhindern und zu verwalten, aber viele haben ungelöste Nachteile. Management G. mellonella führt zu massiven wirtschaftlichen Verlusten in der Honigbienen-Kultivierungsindustrie; die südlichen USA verlieren aufgrund dieses Schädlings 4-5 % seiner Gewinne pro Jahr. Um Befalle zu verhindern oder zu verwalten, werden Kultivatoren ermutigt, sanitäre Bedingungen für ihre Bienen zu erhalten, da sie die Kolonie stark halten, damit sie G. mellonella aushalten können. Kraken und Spalten sollten auch versiegelt werden, damit erwachsene G. mellonella ihre Eier nicht dort legen können. Komben sollten regelmäßig ersetzt werden und befallene Kämme sollten so schnell wie möglich entfernt werden. Temperaturbehandlungen zerstören auch G. mellonella auf allen Phasen seines Lebenszyklus. Die Wärmebehandlung hält die Kämme und die Bienenzucht für 1–4 Stunden bei 45-80 °C oder für 3–5 Stunden in heißem Wasser. Die Erwärmung bei dieser Temperatur kann jedoch zu Durchbiegung und Verzerrung des Wachses führen. Die Kaltbehandlung kühlt die Kämme für 2-4,5 Stunden auf -15 bis -7 °C ab. Chemische Feigenstoffe zerstören auch alle Stadien von G. mellonella und sind wirtschaftlich bequem. Gegenwärtig wird nur CO2 zugelassen, um befallene Kolonien zu behandeln, weil andere Chemikalien Rückstände hinterlassen, die ihren Weg in den erzeugten Honig machen und Risiken für die Person darstellen, die den Bienenstock behandelt. Verwendung von Gamma-Strahlung zur Sterilisation von männlichen Pupae oder der männlichen Sterilisationstechnik (MST) wurde auch verwendet, um Galleria mellonella Populationen zu kontrollieren. ANHANG Gy der ionisierenden Strahlung wurde am effektivsten, und ein Verhältnis von 4 sterilisierten Männchen zu 1 normalen männlichen zu 1 weiblichen führte zu der größten Abnahme von geschlüpften Eiern und Larven, die Pupe wurde. In der Forschung Die Wachswürmer der größeren Wachsmotte haben sich als ein ausgezeichneter Modellorganismus für die in vivo Toxikologie und Pathogenitätsprüfung erwiesen, der die Verwendung von kleinen Säugetieren in solchen Experimenten ersetzt. Die Larven sind auch gut geeignete Modelle zur Untersuchung des angeborenen Immunsystems. In der Genetik können sie verwendet werden, um vererbte Sterilität zu studieren. HINWEIS: Zelluläre und humorale Immunität sind Teil der erworbenen Immunität, die nur in Wirbeltieren ist. Insekten haben nur angeborene Immunität. Experimente mit infizierten Wachswürmern unterstützen die Hypothese, dass das bakterielle Stilbenoid 3,5-Dihydroxy-4-isopropyl-trans-stilben Antibiotika-Eigenschaften aufweist, die den Wettbewerb von anderen Mikroorganismen minimieren und die Vernichtung des von der entomopathogenen Nematode Heterorhabditis infizierten Insektenkadaver verhindert, selbst Gastgeber für das Photorhabdus Bakterium. G-Mellonella wird gemeldet, um Ultraschallfrequenzen zu hören, die 300 kHz nähern, möglicherweise die höchste Frequenzempfindlichkeit jedes Tieres. Die Raupe von G. mellonella hat Interesse an seiner Fähigkeit, Polyethylen-Kunststoff zu essen und zu verdauen. In Laborexperimenten mit G. mellonella caterpillars konsumierten etwa 100 Raupen innerhalb von 12 Stunden 92 Milligramm einer Polyethylen-Kunststoff-Einkaufstasche. Während es klar ist, dass die Raupen den Kunststoff verzehren, muss mehr Forschung durchgeführt werden, um festzustellen, ob diese Chemie das Ergebnis von G. mellonella oder seine Darmflora ist. Die Larven der Motte brechen Polyethylen auf Ethylenglykol ab und ein Massenverlust von 13 % Polyethylen über 14 Stunden wurde in Polyethylenfolien dokumentiert. Eine weitere eng verwandte Art von Wachswurm, Plodia interpunctella, war Gegenstand der Forschung, die zwei Stämme von Bakterien aus seinem Darm isolierte, Enterobacter asburiae und Bacillus Spezies, die als in der Lage gezeigt wurden, zu wachsen und zu zersetzen Polyäthylen-Kunststoff in einem Labor-Einbau. Synonyme Als weit verbreitete und etwas berüchtigte Spezies wurde die größere Wachsmotte unter einer Reihe von jetzt ungültigen Junior-Synonymen beschrieben: Galleria austrina Felder & Rogenhofer, 1875 Galleria cerea Haworth, 1811 (ungerechtfertigte Aussaat)Galleria Müsli ist Hübner, 1825 (ungerechtfertigte Aussaat)Galleria crombrugheela Dufrane, 1930 Galleria crombrugheella (lapsus) Galleria mellomella (lapsus)Phalaena mellonella L. 1758Phalaena cereana Blom, 1764 Tinea cerella Fabricius, 1775 (ungerechtfertigte Nachrüstung) Vindana schräglla Walker, 1866Junior Synonyme (und sonst ungültige Namen) der Gattung Galleria sind: Adeona Rafinesque, 1815 (nomen nudum) Cerioclepta Sodoffsky, 1837 Vindana Walker, 1866 Siehe auch Organisms brechen Kunststoff Ideonella sakaiensis - ein Bakterium, das in der Lage ist, Polyethylenterephthalat Pestalotiopsis microspora - ein Pilz, der in der Lage ist, Polyurethan Referenzen Grabe, Albert (1942) zu brechen. Eigenartige Geschmacksrichtungen bei Kleinschmetterlingsraupen ["Strange schmeckt unter Mikromoth Raupen"]. Zeitschrift des Wiener Entomologen-Vereins 27: 105-109 [auf Deutsch]. PDF fulltext Savela, Markku (2009). Markku Savelas Lepidoptera und andere Lebensformen – Galleria mellonella. Version 2009-APR-07.Retrieved 2010-APR-11. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Galleria mellonella bei Wikimedia Commons Daten im Zusammenhang mit Galleria mellonella bei Wikispecies Wax moth auf UKmoths Lepidoptera of Belgium Lepiforum.de