Umweltzerstörung ist die Verschlechterung der Umwelt durch die Verarmung von Ressourcen wie Luft-, Wasser- und Bodenqualität, die Zerstörung von Ökosystemen, die Zerstörung von Lebensräumen, die Auslöschung von Wildtieren und die Verschmutzung. Es ist definiert als jede Veränderung oder Störung der Umwelt als schädlich oder unerwünscht. Umweltzerstörung ist eine der zehn Bedrohungen, die von der hochrangigen PaneI auf Bedrohungen, Herausforderungen und Veränderungen der Vereinten Nationen offiziell geachtet werden. Die Internationale Strategie der Vereinten Nationen für Katastrophenreduktion definiert den Abbau der Umwelt als "die Verringerung der Umweltkapazitäten, um soziale und ökologische Ziele und Bedürfnisse zu erreichen". Umweltabbau kommt in vielen Arten. Wenn natürliche Lebensräume zerstört oder natürliche Ressourcen abgebaut werden, wird die Umwelt abgebaut. Zu den Bemühungen, diesem Problem entgegenzuwirken, gehören Umweltschutz und Umweltressourcenmanagement. Biodiversitätsverlust Wissenschaftler behaupten, dass die menschliche Aktivität die Erde in ein sechstes Massenauslöschungsereignis geschoben hat. Der Verlust der Biodiversität wurde vor allem auf die menschliche Überbevölkerung, das Wachstum der Menschen und den Überkonsum der natürlichen Ressourcen durch die Welt der Reichen zurückgeführt. In einem Bericht des World Wildlife Fund von 2020 wurde festgestellt, dass die menschliche Aktivität, insbesondere der Konsum, das Bevölkerungswachstum und die intensive Landwirtschaft, seit 1970 68% der Wildtiere vernichtet hat. Der Global Assessment Report on Biodiversity and Ecosystem Services, herausgegeben vom IPBES der Vereinigten Nation im Jahr 2019, stellt fest, dass etwa eine Million Arten von Pflanzen und Tieren aus anthropogenen Ursachen, wie die Erweiterung des menschlichen Landeinsatzes für die industrielle Landwirtschaft und Viehzucht, zusammen mit Überfischung ausgesetzt sind. Seit der Gründung der Landwirtschaft vor über 11.000 Jahren haben die Menschen etwa 70 % der Erdoberfläche verändert, wobei die globale Biomasse der Vegetation um die Hälfte reduziert wird, und terrestrische Tiergemeinschaften sehen einen Rückgang der biologischen Vielfalt über 20 % im Durchschnitt. Eine 2021 Studie sagt, dass nur 3% der terrestrischen Oberfläche des Planeten ökologisch und faun intakt ist, was Bereiche mit gesunden Populationen von einheimischen Tierarten und wenig bis zu keinen menschlichen Fußabdruck bedeutet. Viele dieser intakten Ökosysteme waren in Gebieten von indigenen Völkern bewohnt. Die Auswirkungen dieser Verluste auf die Lebensgrundlagen und das Wohlergehen der Menschen haben ernste Bedenken aufgeworfen. Was den Agrarsektor zum Beispiel betrifft, so sagt The State of the World’s Biodiversity for Food and Agriculture, veröffentlicht von der Food and Agriculture Organization of the United Nations im Jahr 2019, dass “Gegenstände berichten, dass viele Arten, die zu lebenswichtigen Ökosystemdienstleistungen beitragen, einschließlich Verursacher, die natürlichen Feinde von Schädlingsbekämpfungsbedrohungen, Bodenorganismen und Wildnahrungsarten, sind im Niedergang durch die Zerstörung und Abbau von Lebensräumen von Lebensräumen von Lebensräumen, Wasserabbau Ein wesentlicher Bestandteil der Umweltdegradation ist die Verarmung der Ressource von frischem Wasser auf der Erde. Etwa 2,5% des gesamten Wassers auf der Erde ist frisches Wasser, wobei der Rest Salzwasser ist. 69% des Frischwassers werden in Eiskappen auf der Antarktis und Grönland eingefroren, so dass nur 30% der 2,5 % des Frischwassers für den Verbrauch zur Verfügung steht. Frisches Wasser ist eine außergewöhnlich wichtige Ressource, da das Leben auf der Erde letztlich davon abhängt. Wasser transportiert Nährstoffe, Mineralien und Chemikalien innerhalb der Biosphäre zu allen Lebensformen, hält Pflanzen und Tiere auf und formt die Oberfläche der Erde mit Transport und Ablagerung von Materialien. Die derzeit höchsten drei Verwendungen von Frischwasser für 95 % seines Verbrauchs; ca. 85 % werden zur Bewässerung von Ackerland, Golfplätzen und Parks verwendet, 6 % werden für häusliche Zwecke verwendet, wie z.B. Indoor-Badeanwendungen, Outdoor-Garten und Rasennutzung, und 4 % werden für industrielle Zwecke wie Verarbeitung, Waschung und Kühlung in Fertigungszentren verwendet. Es wird geschätzt, dass in drei Menschen auf der ganzen Welt bereits Wasserknappheit ausgesetzt sind, leben fast ein Fünftel der Weltbevölkerung in Gebieten der physischen Wasserknappheit, und fast ein Viertel der Weltbevölkerung leben in einem Entwicklungsland, das die notwendige Infrastruktur fehlt, um Wasser aus verfügbaren Flüssen und Aquifer zu verwenden.Die Wasserknappheit ist ein zunehmendes Problem, da in der Zukunft viele vorhersehbare Themen wie Bevölkerungswachstum, verstärkte Urbanisierung, höhere Lebensstandards und Klimawandel bestehen. Klimawandel und Temperatur Der Klimawandel beeinflusst die Wasserversorgung der Erde auf vielfältige Weise. Es wird prognostiziert, dass die mittlere globale Temperatur in den kommenden Jahren aufgrund einer Reihe von Kräften, die das Klima beeinflussen, steigen wird. Die Menge an atmosphärischem Kohlendioxid (CO2) wird steigen, und beide werden die Wasserressourcen beeinflussen; die Verdunstung hängt stark von der Temperatur- und Feuchtigkeitsverfügbarkeit ab, die letztlich die Wassermenge beeinflussen kann, die zur Nachfüllung der Grundwasserversorgung zur Verfügung steht. Die Transpiration von Pflanzen kann durch einen Anstieg der atmosphärischen CO2 beeinflusst werden, der ihre Nutzung von Wasser verringern kann, aber auch ihre Nutzung von Wasser von möglichen Zunahmen der Blattfläche erhöhen kann. Der Temperaturanstieg kann die Schneesaison im Winter reduzieren und die Intensität des Schmelzschnees erhöhen, was dazu führt, dass die Bodenfeuchte, Überschwemmungs- und Trockenheitsrisiken und die Speicherkapazitäten je nach Region optimal ablaufen. Warmere Wintertemperaturen verursachen einen Rückgang des Schneesacks, der im Sommer zu verminderten Wasserressourcen führen kann. Dies ist besonders wichtig bei mittleren Breitengraden und in Bergregionen, die von der Gletscherabfahrt abhängen, um ihre Flusssysteme und Grundwasservorräte aufzufüllen, so dass diese Gebiete im Laufe der Zeit zunehmend an Wasserknappheiten anfällig werden; eine Temperaturerhöhung wird zunächst zu einem schnellen Anstieg des Wasserschmelzens von Gletschern im Sommer führen, gefolgt von einem Rückzug in Gletschern und einer Abnahme der Schmelze und damit der Wasserversorgung jedes Jahr, da die Größe dieser Gletscher kleiner und kleiner wird. Die Thermische Ausdehnung des Wassers und das verstärkte Schmelzen von ozeanischen Gletschern aus einer Temperaturerhöhung führt zu einem Anstieg des Meeresspiegels. Dies kann auch die Frischwasserversorgung der Küstengebiete beeinflussen. Da Flussmündungen und Deltas mit höherer Salinität weiter ins Land geschoben werden, führt ein Eindringen von Salzwasser zu einer Erhöhung der Salinität in Reservoiren und Aquiferen. Der Anstieg des Meeresspiegels kann folglich auch durch eine Abreicherung des Grundwassers verursacht werden, da der Klimawandel den hydrologischen Kreislauf in einer Reihe von Möglichkeiten beeinflussen kann. Unregelmäßige Verteilungen erhöhter Temperaturen und vermehrter Niederschlag auf der ganzen Welt führen zu Wasserüberschüssen und -defiziten, aber ein globaler Rückgang des Grundwassers deutet auf einen Anstieg des Meeresspiegels hin, auch nachdem Schmelzwasser und Wärmeausdehnungen berücksichtigt wurden, was eine positive Rückkopplung auf die Probleme der Meeresspiegelsteigerung zur Frischwasserversorgung bieten kann. Ein Anstieg der Lufttemperatur führt zu einem Anstieg der Wassertemperatur, der auch bei Wasserabbau sehr wichtig ist, da das Wasser bakterieller anfälliger wird. Eine Erhöhung der Wassertemperatur kann auch die Ökosysteme aufgrund der Temperaturempfindlichkeit einer Spezies stark beeinflussen, und auch durch Veränderungen in einem Körper des Selbstreinigungssystems des Wassers aus verringerten Mengen an gelöstem Sauerstoff im Wasser aufgrund von Temperaturanstiegen. Klimawandel und Niederschlag Ein Anstieg der globalen Temperaturen wird auch vorhergesagt, mit einer Zunahme der globalen Niederschlag zu korrelieren, aber aufgrund einer erhöhten Abfluss, Überschwemmungen, erhöhten Bodenerosionsraten und Massenbewegung von Land ist ein Rückgang der Wasserqualität wahrscheinlich, weil Wasser mehr Nährstoffe tragen wird es auch mehr Verunreinigungen tragen. Während die meisten der Aufmerksamkeit auf den Klimawandel auf den globalen Erwärmungs- und Gewächshauseffekt gerichtet ist, sind einige der schwersten Auswirkungen des Klimawandels wahrscheinlich von Veränderungen der Niederschläge, Evapotranspiration, Abfluss und Bodenfeuchte. Es wird allgemein erwartet, dass im Durchschnitt die globale Niederschlagsmenge zunimmt, wobei einige Bereiche zunehmen und einige abnehmen. Klimamodelle zeigen, dass, während einige Regionen eine Zunahme der Niederschläge erwarten sollten, wie in den Tropen und höheren Breitengraden, andere Bereiche erwartet werden, um einen Rückgang, wie in den Subtropen. Dies wird letztendlich zu einer latitudinalen Variation der Wasserverteilung führen. Die Bereiche, die mehr Niederschlag erhalten, werden auch erwartet, dass diese Zunahme während ihres Winters erhalten und tatsächlich trockener werden während ihres Sommers, wodurch noch mehr von einer Variation der Niederschlagsverteilung. Natürlich ist die Verteilung der Niederschlag über den Planeten sehr ungleichmäßig, was zu konstanten Schwankungen der Wasserverfügbarkeit an jeweiligen Standorten führt. Veränderungen der Niederschlagsmengen beeinflussen den Zeitpunkt und die Größe der Überschwemmungen und Dürre, die Abschaltungsprozesse und die Änderung der Grundwasseraufladungsraten.Die Vegetationsmuster und die Wachstumsraten werden direkt durch Verschiebungen in der Niederschlagsmenge und -verteilung beeinflusst, die wiederum die Landwirtschaft sowie natürliche Ökosysteme beeinflussen. Die verminderte Ausfällung wird die Gebiete des Wassers berauben, wodurch die Wassertische fallen und die Staus der Feuchtgebiete, Flüsse und Seen leer werden. Darüber hinaus wird eine mögliche Erhöhung der Verdunstung und der Evapotranspiration, je nach begleitetem Temperaturanstieg, resultieren. Die Grundwasserreserven werden abgereichert, und das restliche Wasser hat eine größere Chance, von Saline oder Verunreinigungen auf der Landoberfläche schlecht zu sein. Bevölkerungswachstum Die menschliche Bevölkerung auf der Erde erweitert exponentiell, was mit dem Abbau der Umwelt bei großen Maßnahmen Hand in Hand geht. Der Appetit der Menschheit auf die Bedürfnisse ist die Beseitigung des natürlichen Gleichgewichts der Umwelt. Produktionsindustrien entlüften Rauch und entladen Chemikalien, die Wasserressourcen verschmutzen. Der in die Atmosphäre emittierte Rauch hält schädliche Gase wie Kohlenmonoxid und Schwefeldioxid. Die hohen Verschmutzungen in der Atmosphäre bilden Schichten, die schließlich in die Atmosphäre aufgenommen werden. Organische Verbindungen wie Chlorfluorkohlenwasserstoffe (CFCs) haben eine unerwünschte Öffnung in der Ozonschicht erzeugt, die höhere UV-Strahlung emittiert, die den Globus mit großer Bedrohung ausstrahlt. Das verfügbare Frischwasser, das durch das Klima beeinflusst wird, wird auch über eine zunehmende globale Bevölkerung gestreckt. Es wird geschätzt, dass fast ein Viertel der globalen Bevölkerung in einem Gebiet lebt, das mehr als 20% ihrer Erneuerbaren Wasserversorgung nutzt; der Wasserverbrauch wird mit der Bevölkerung steigen, während die Wasserversorgung auch durch Absenkungen des Stromflusses und des Grundwassers durch den Klimawandel verschlimmert wird. Auch wenn einige Bereiche eine Erhöhung der Süßwasserversorgung aus einer ungleichmäßigen Verteilung der Niederschlagszunahme sehen können, wird eine verstärkte Nutzung der Wasserversorgung erwartet. Eine verstärkte Bevölkerung bedeutet verstärkte Rücknahmen aus der Wasserversorgung für den heimischen, landwirtschaftlichen und industriellen Einsatz, die größte davon ist die Landwirtschaft, glaubte, der größte nicht-klimatisierte Fahrer von Umweltveränderung und Wasserverschlechterung zu sein. Die nächsten 50 Jahre werden wahrscheinlich die letzte Periode der schnellen landwirtschaftlichen Expansion sein, aber die größere und reichere Bevölkerung in dieser Zeit wird mehr Landwirtschaft verlangen. Der Bevölkerungszuwachs in den letzten zwei Jahrzehnten, zumindest in den Vereinigten Staaten, ist auch mit einer Verschiebung auf eine Zunahme der städtischen Gebiete aus ländlichen Gebieten verbunden, die die Nachfrage nach Wasser in bestimmte Gebiete konzentriert und die Frischwasserversorgung von industriellen und menschlichen Verunreinigungen belastet. Die Verstädterung führt zu überwundenen und zunehmend unbesorgten Lebensbedingungen, insbesondere in Entwicklungsländern, die wiederum eine zunehmende Zahl von Menschen an Krankheiten aussetzen. Etwa 79% der Weltbevölkerung sind in Entwicklungsländern, die keinen Zugang zu sanitären Wasser- und Kanalsystemen haben und Krankheiten und Todesfälle aus verunreinigtem Wasser und eine erhöhte Zahl von krankheitserhaltenden Insekten verursachen. Die Landwirtschaft ist abhängig von der zur Verfügung stehenden Bodenfeuchte, die direkt von der Klimadynamik betroffen ist, wobei der Niederschlag der Eingang dieses Systems ist und verschiedene Prozesse die Leistung, wie Evapotranspiration, Oberflächenabfluss, Drainage und Perkolation in Grundwasser sind. Klimaänderungen, insbesondere die durch Klimamodelle vorhergesagten Veränderungen der Niederschlags- und Evapotranspiration, werden die Bodenfeuchte, die Oberflächenabfluss und die Grundwasseraufladung direkt beeinflussen. In Bereichen mit abnehmender Ausfällung, wie durch die Klimamodelle vorhergesagt, kann die Bodenfeuchte erheblich reduziert werden. In diesem Sinne braucht die Landwirtschaft in den meisten Bereichen bereits Bewässerung, die frisches Wasser sowohl durch den physischen Gebrauch des Wassers als auch durch die Verschlechterung der Landwirtschaft zum Wasser verarmt. Die Bewässerung erhöht den Salz- und Nährstoffgehalt in Bereichen, die normalerweise nicht betroffen wären, und schädigt Ströme und Flüsse aus dem Stauen und der Wasserentfernung. Dünger betritt sowohl menschliche als auch Viehabfälle, die schließlich ins Grundwasser gelangen, während Stickstoff, Phosphor und andere Chemikalien aus Düngemitteln sowohl Böden als auch Wasser ansäuern können. Bestimmte landwirtschaftliche Anforderungen können mehr als andere mit einer zunehmend reicheren globalen Bevölkerung zunehmen, und Fleisch ist eine Ware, die erwartet wird, dass die globale Lebensmittelnachfrage bis 2050 verdoppelt, was das globale Angebot an Frischwasser direkt beeinflusst. Kühe brauchen Wasser zu trinken, mehr, wenn die Temperatur hoch ist und die Feuchtigkeit niedrig ist, und mehr, wenn das Produktionssystem, in dem die Kuh ist groß, da das Finden von Lebensmitteln mehr Aufwand erfordert.Wasser wird bei der Verarbeitung des Fleisches und auch bei der Herstellung von Futtermitteln für die Tiere benötigt. Manure kann Körper von Süßwasser kontaminieren, und Schlachthäuser, je nachdem, wie gut sie verwaltet werden, tragen Abfälle wie Blut, Fett, Haar und andere körperliche Inhalte zur Versorgung von frischem Wasser. Die Übertragung von Wasser von landwirtschaftlicher bis städtischer und vorstädtischer Nutzung führt zu Besorgnissen hinsichtlich der landwirtschaftlichen Nachhaltigkeit, des ländlichen sozioökonomischen Rückgangs, der Ernährungssicherheit, einer erhöhten CO2-Bilanz aus importierten Lebensmitteln und einer geringeren Außenhandelsbilanz. Die Verarmung von frischem Wasser, die auf spezifischere und besiedelte Gebiete angewandt wird, erhöht die Wasserknappheit unter der Bevölkerung und macht auch Bevölkerungen anfällig für den wirtschaftlichen, sozialen und politischen Konflikt in einer Reihe von Möglichkeiten; steigende Meeresspiegel zwingt die Migration von Küstengebieten zu anderen Gebieten weiter ins Landesinnere, schiebt die Bevölkerung enger zusammen, um Grenzen und andere geografische Muster zu brechen, und landwirtschaftliche Überschüsse und Defizite aus der Verfügbarkeit von Wasser verursacht Handelsprobleme und Wirtschaften. Der Klimawandel ist eine wichtige Ursache für unfreiwillige Migration und Zwangsverlagerung Nach Angaben der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen übertrifft die globale Treibhausgasemissionen aus der tierischen Landwirtschaft den Transport. Wasserwirtschaft Die Frage der Verarmung von frischem Wasser hat verstärkte Anstrengungen im Wassermanagement angeregt. Während Wassermanagementsysteme oft flexibel sind, kann die Anpassung an neue hydrologische Bedingungen sehr aufwendig sein. Vorbeugende Ansätze sind notwendig, um hohe Kosten der Ineffizienz und die Notwendigkeit einer Rehabilitierung der Wasserversorgung zu vermeiden, und Innovationen zur Verringerung der Gesamtnachfrage können bei der Planung der Wassernachhaltigkeit von Bedeutung sein. Wasserversorgungssysteme, wie sie jetzt existieren, basieren auf den Annahmen des aktuellen Klimas und wurden gebaut, um bestehende Flussflüsse und Flutfrequenzen aufzunehmen. Reservoirs werden auf Basis früherer hydrologischer Aufzeichnungen und Bewässerungssysteme auf historischen Temperatur-, Wasserverfügbarkeits- und Kulturwasseranforderungen betrieben; diese können möglicherweise kein verlässlicher Leitfaden für die Zukunft sein. Die Neubewertung von Konstruktionsdesigns, Betriebsabläufen, Optimierungen und Planungen sowie die Neubewertung von rechtlichen, technischen und wirtschaftlichen Ansätzen zur Bewirtschaftung von Wasserressourcen sind für die Zukunft des Wassermanagements als Reaktion auf den Wasserabbau sehr wichtig. Ein weiterer Ansatz ist die Wasserprivatisierung; trotz ihrer wirtschaftlichen und kulturellen Auswirkungen kann die Servicequalität und die Gesamtqualität des Wassers leichter kontrolliert und verteilt werden. Die Rationalität und Nachhaltigkeit ist angemessen und erfordert Grenzen für die Überausbeutung und Verschmutzung und die Erhaltungsbemühungen. Siehe auch Anthropozän Umweltfragen Ökologischer Zusammenbruch Ökologisch nachhaltige Entwicklung Ökosozialismus Nutzung natürlicher RessourcenI=PAT Restaurierungsökologie Vereinten Nationen Dekade zum Biodiversität Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen (UNDP) Umweltprogramm der Vereinten Nationen (UNEP) World Resources Institute (WRI) Quellen Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC BY-SA IGO 3.0 Lizenzerklärung/Permission auf Wikimedia Commons. Text aus The State of the World's Biodiversity for Food and Agriculture − In Brief, FAO, FAO. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenztext zu Wikipedia-Artikeln hinzufügen können, lesen Sie bitte diese How-to-Seite. Für Informationen über die Nutzung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. Referenzen Externe Links Ökologie der zunehmenden Krankheit Bevölkerungswachstum und Umweltdegradation Umweltveränderung in der Kalahari: Integrierte Landdegradation Studien für Nonequilibrium Dryland Umwelt in den Annals des Verbandes der amerikanischen Geographen Public Daily Brief Threat: Umweltdegradation Fokus: Umweltdegradation trägt weltweit zu gesundheitlichen Bedrohungen Umweltdegradation von Materialien in Kernsystemen-Wasserreaktoren Herndon und Gibbon Tatsächliche Berichte der Entdecker werden mit den aktuellen Amazon-Bedingungen verglichen. Umwelt-Abbauindex von Jha & Murthy (für 174 Länder)