Im englischen Recht ist die natürliche Gerechtigkeit technische Terminologie für die Regel gegen Bias (nemo iudex in causa sua) und das Recht auf eine faire Anhörung (audi alteram partem). Während der Begriff der natürlichen Gerechtigkeit oft als allgemeines Konzept beibehalten wird, wurde er weitgehend durch die allgemeine "Duty to act fair" ersetzt und erweitert. Die Grundlage für die Regel gegen Vorurteile ist die Notwendigkeit, das öffentliche Vertrauen in das Rechtssystem zu erhalten. Bias kann die Form der tatsächlichen Vorspannung, der voreingestellten Vorspannung oder der offensichtlichen Vorspannung sein. Die tatsächliche Vorurteile ist in der Praxis sehr schwierig zu beweisen, während die imputierte Vorurteile, einmal gezeigt, dazu führen wird, dass eine Entscheidung ungültig ist, ohne dass eine Untersuchung der Wahrscheinlichkeit oder des Verdachts von Vorurteilen erforderlich ist. Fälle aus unterschiedlichen Gerichtsbarkeiten gelten derzeit zwei Tests für offensichtliche Vorurteile: der "angemessene Verdacht auf Vorurteil"-Test und die "reale Wahrscheinlichkeit der Vorurteile"-Test. Es ist eine Ansicht, daß die Unterschiede zwischen diesen beiden Tests weitgehend semantisch sind und daß sie ähnlich arbeiten. Das Recht auf eine faire Anhörung erfordert, dass Einzelpersonen nicht durch Entscheidungen, die ihre Rechte oder legitimen Erwartungen beeinflussen, bestraft werden sollten, es sei denn, sie wurden vor der Bekanntgabe des Falles, eine faire Gelegenheit, ihn zu beantworten, und die Möglichkeit, ihren eigenen Fall zu präsentieren. Die bloße Tatsache, dass eine Entscheidung die Rechte oder Interessen berührt, reicht aus, um die Entscheidung über die von der natürlichen Gerechtigkeit geforderten Verfahren zu unterwerfen. In Europa wird das Recht auf eine faire Anhörung durch Artikel 6 Absatz 1 der Europäischen Menschenrechtskonvention garantiert, die darauf abzielt, das gemeinsame Recht zu ergänzen, anstatt es zu ersetzen. Hintergrund Natürliche Gerechtigkeit ist ein Begriff der Kunst, die bestimmte Verfahrensrechte im englischen Rechtssystem und die Systeme anderer Nationen auf ihr basiert. Es ist ähnlich wie die amerikanischen Konzepte des fairen Verfahrens und des verfahrensbedingten Prozesses, die Wurzeln haben, die zu einem gewissen Grad parallel zu den Ursprüngen der natürlichen Gerechtigkeit. Obwohl natürliche Gerechtigkeit eine beeindruckende Vorgeschichte hat und die enge Beziehung zwischen dem gemeinsamen Gesetz und moralischen Prinzipien zum Ausdruck bringt, ist die Nutzung des Begriffs heute nicht mit dem "natürlichen Gesetz" der Kanonisten zu verwechseln, die mediaevalen Philosophen Visionen eines "idealen Musters der Gesellschaft" oder der "natürlichen Rechte" Philosophie des 18. Jahrhunderts. Während der Begriff der natürlichen Gerechtigkeit oft als allgemeines Konzept beibehalten wird, in den Zuständigkeiten wie Australien,:583 und das Vereinigte Königreich,:320 wurde es weitgehend ersetzt und erweitert durch die allgemeinere "Duty to act fair". Natürliche Gerechtigkeit wird mit den beiden Bestandteilen einer fairen Anhörung identifiziert:322, die die Regel gegen Bias sind (nemo iudex in causa sua, oder "kein Mann ein Richter in seiner eigenen Sache,") und das Recht auf eine faire Anhörung (audi alteram partem, oder "Herz der anderen Seite"). Die Anforderungen an die natürliche Gerechtigkeit oder die Pflicht, gerecht zu handeln, hängen vom Kontext ab:584-585 In Baker/Kanada (Minister für Staatsbürgerschaft und Einwanderung) (1999) hat der Oberste Gerichtshof von Kanada eine Liste von nicht erschöpfenden Faktoren aufgestellt, die den Inhalt der Fairnesspflicht beeinflussen würden, einschließlich der Art der Entscheidung und des Prozesses, der darin bestand, die gesetzliche Regelung, nach der der Entscheidungsträger arbeitet, der Bedeutung der Entscheidung für die Person, die sie herausfordert, die legitimen Erwartungen der Person und die Entscheidungsfindung. In der Abteilung der Knight v Indian Head School Nr. 19 (1990) stellte der Oberste Gerichtshof fest, dass öffentliche Behörden, die Entscheidungen über eine Rechtsetzung und allgemeine Art treffen, keine Pflicht haben, fair zu handeln, während diejenigen, die Rechtsakte einer administrativeren und spezifischeren Art durchführen, tun. Außerdem werden vorläufige Entscheidungen in der Regel nicht die Pflicht zum fairen Handeln auslösen, doch können Entscheidungen letztendlich einen solchen Effekt haben. Darüber hinaus hängt die Frage, ob eine gerechte Handlungspflicht gilt, von der Beziehung zwischen der öffentlichen Behörde und dem Einzelnen ab. Es besteht keine Pflicht, wenn die Beziehung ein Meister und Diener ist, oder wenn der Individuum im Vergnügen der Autorität ist. Auf der anderen Seite besteht die Pflicht, recht zu handeln, wenn der Individuum nicht aus dem Amt entfernt werden kann, außer aus Gründen. Schließlich besteht ein Recht auf Verfahrensgerechtigkeit nur dann, wenn die Entscheidung einer Behörde von Bedeutung ist und einen wichtigen Einfluss auf die Person hat. Regel gegen Vorspannung Im Allgemeinen wird eine Person von der Entscheidung ausgeschlossen, in welchem Fall sie oder sie sein kann, oder kann ziemlich vermutet werden, voreingenommen. Dieses Prinzip verkörpert das Grundkonzept der Unparteilichkeit und gilt für Rechtsgerichte, Gerichte, Schiedsrichter und alle, die die Pflicht haben, gerichtlich zu handeln. Eine öffentliche Behörde hat die Pflicht, gerichtlich zu handeln, wenn sie Entscheidungen trifft, die die Rechte oder Interessen der Menschen betreffen, und nicht nur, wenn sie ein gerichtliches Verfahren bei der Entscheidungsfindung anwendet. Die Grundlage für die Unparteilichkeit ist die Notwendigkeit, das öffentliche Vertrauen in das Rechtssystem zu wahren. Die Erosion des öffentlichen Vertrauens untergräbt die Adel des Rechtssystems und führt zu einem nachfolgenden Chaos. Das Wesen der Notwendigkeit der Unparteilichkeit wurde von Lord Denning, dem Meister der Rollen, in Metropolitan Properties Co (FGC) Ltd v Lannon (1968:) "Justiz muss in Vertrauen und Vertrauen verwurzelt werden, wenn rechtmäßige Menschen gehen weg denken: "Der Richter war voreingenommen":599 Das öffentliche Vertrauen als Grundlage für die Regel gegen Voreingenommenheit ist auch in den oft zitierten Worten von Lord Wales verkörpert. Formen der Vorurteile Tatsächliche und imputierte Vorurteile Bias können tatsächlich, imputiert oder offensichtlich sein. Die tatsächliche Vorspannung wird festgestellt, wenn tatsächlich festgestellt wird, dass ein Entscheidungsträger für oder gegen eine Partei voreingenommen wurde. In der Praxis ist die Herstellung einer solchen Behauptung jedoch selten, da es sehr schwer zu beweisen ist. Eine Form der vorschriftsmäßigen Vorurteile beruht auf dem Entscheidungsträger, der Partei eines Anzuges ist, oder mit einem besonderen Interesse am Ausgang der Entscheidung. Sobald diese Tatsache festgestellt wurde, ist die Vorspannung unwiderstehlich und disqualification ist automatisch – der Entscheidungsträger wird von der Klagebeurteilung ausgeschlossen, ohne dass eine Untersuchung der Wahrscheinlichkeit oder des Verdachts einer Vorurteilung erforderlich ist. Ein klassischer Fall ist der Dimes v Grand Junction Canal (1852), der eine Aktion zwischen Dimes, einem lokalen Gutsbesitzer, und den Inhabern des Grand Junction Canal, in dem der Lord Chancellor, Lord Cottenham, den Inhabern von Dekreten bestätigt hatte. Es wurde jedoch von Dimes entdeckt, dass Lord Cottenham in der Tat im Besitz von mehreren Pfund Aktien im Grand Junction Canal. Dies führte schließlich dazu, dass der Richter von der Entscheidung des Falles disqualifiziert wurde. Es gab keine Untersuchung darüber, ob ein vernünftiger Mensch Lord Cottenham als voreingenommen betrachten würde, oder wie die Umstände, die Lord Cottenham dazu führten, den Fall zu hören. In bestimmten begrenzten Situationen kann auch eine Vorurteilsbeurteilung bestritten werden, wenn das Interesse des Entscheidungsträgers an der Entscheidung nicht pecuniär, sondern persönlich ist. Dies wurde im beispiellosen Fall der R vBow Street Metropolitan Stipendiary Magistrate Ex parte Pinochet Ugarte (Nr.2) (1999) gegründet. In einem Appell an das Haus der Herren versuchte der Kronanwaltsdienst, eine vom Gerichtsgericht in Bezug auf Auslieferungsbefehle, die gegen den Aus-Chilean-Diktator, Senator Augusto Pinochet, gestellte Quashing-Bestellung zu überdrehen. Amnesty International (AI) wurde freigelassen, in das Verfahren einzugreifen. Einer der Richter des Falles, Lord Hoffmann, war jedoch Direktor und Vorsitzender der Amnesty International Charity Ltd. (AICL), ein Unternehmen unter der Kontrolle von AI. Er wurde schließlich aus dem Fall und dem Ausgang des Verfahrens abgesetzt. Das Haus der Herren hielt, dass die enge Verbindung zwischen AICL und KI Lord Hoffmann mit einem Interesse an dem Ausgang der Prozession. Auch wenn es nicht-Pecuniär war, haben die Gesetzherren die Ansicht vertreten, dass das Interesse ausreichte, Lord Hoffmanns automatische Missqualifikation vom Hören des Falles zu rechtfertigen. In Locabail (UK) Ltd v Bayfield Properties Ltd (1999) warnte das Berufungsgericht gegen eine weitere Ausdehnung der automatischen Disqualifikationsregel, "weniger eindeutig erforderlich, um die wichtigen zugrunde liegenden Prinzipien, auf denen die Regel basiert zu wirken".:465 Offene Voreingenommenheit Offene Voreingenommenheit ist vorhanden, wenn ein Richter oder ein anderer Entscheidungsträger nicht Partei einer Sache ist und kein Interesse an seinem Ausgang hat, sondern durch sein Verhalten ein Verhalten. Ein Problem, das aufgetreten ist, ist der Grad des Verdachts, der die Gründe, aus denen eine Entscheidung für offensichtliche Vorurteile aufgehoben werden sollte, darlegen würde. Derzeit gelten Fälle aus verschiedenen Gerichtsbarkeiten zwei verschiedene Tests: "reale Wahrscheinlichkeit von Vorurteilen" und "angemessene Verdacht von Vorurteilen". Die realen Wahrscheinlichkeitsprüfungszentren, ob die vom Gericht bewerteten Tatsachen eine wirkliche Wahrscheinlichkeit von Vorurteilen hervorrufen. In R v Gough (1993) entschied sich das Haus der Herren, den Test in Bezug auf eine "wirkliche Gefahr der Vorspannung" zu erklären und betonte, dass der Test mit der Möglichkeit, nicht Wahrscheinlichkeit, der Vorspannung beschäftigt war. Lord Goff von Chievely sagte auch, dass "das Gericht sollte die Angelegenheit durch die Augen eines vernünftigen Mannes betrachten, weil das Gericht in Fällen wie diese Personifiziert den vernünftigen Mann".:670 Doch der Test in Gough wurde in einigen Commonwealth-Behörden nicht genehmigt. Eine Kritik ist, dass die Betonung auf die Sicht des Gerichts auf die Tatsachen der Wahrnehmung der Öffentlichkeit unzureichende Bedeutung verleiht. Diese Kritiken wurden vom Haus der Herren in Porter v Magill (2001) angesprochen. Der Gerichtshof hat den Gough-Test angepasst, indem er feststellte, dass "ob der gerechte und informierte Beobachter, der die Fakten betrachtete, zu dem Schluss kommen würde, dass es eine reale Möglichkeit gab, dass das Gericht voreingenommen wurde".:494 In diesem Fall wurde daher der aktuelle Test in Großbritannien als eine "reale Möglichkeit der Vorspannung" festgelegt. Andererseits fragt der vernünftige Verdachtstest, ob eine vernünftige und gerechte Person, die vor Gericht sitzt und alle relevanten Tatsachen kennt, einen vernünftigen Verdacht haben würde, dass ein fairer Prozess für den Rechtsstreit nicht möglich ist. Obwohl derzeit nicht in Großbritannien angenommen, wurde dieser Test von den Singapur-Gerichten bestätigt. Es wurde vorgeschlagen, dass die Unterschiede zwischen den beiden Tests weitgehend semantisch sind und dass die beiden Tests ähnlich arbeiten. In Locabail gaben die Richter an, dass in einem großen Teil der Fälle die Anwendung der beiden Tests zu demselben Ergebnis führen würde. Es wurde auch festgestellt, dass ["p] erkannte, dass das Gericht, das den vernünftigen Mann verkörpert, einen Ansatz, der auf breitem gemeinsamen Sinn basiert, und ohne unangemessene Abhängigkeit von besonderen Kenntnissen, die Strafgerichtsverfahren oder andere Angelegenheiten außerhalb des ken der gewöhnlichen, vernünftigerweise gut informierten Mitglieder der Öffentlichkeit, sollte es keine Gefahr, dass die Gerichte nicht wie die chinesische Polizeibehörde beachtet werden. Erstens ist die Wahrscheinlichkeit in der Tat möglich, im Gegensatz zu dem höheren Standard der Beweis Zentrierung auf Wahrscheinlichkeit". Zweitens schlug er vor, dass reale Wahrscheinlichkeit nicht als tatsächlich zu verstehen ist, da dieser Test offensichtliche und nicht tatsächliche Vorurteile betrifft. Er beobachtete auch, dass sowohl das Gericht als auch die Öffentlichkeit "integrierte Teile eines ganzheitlichen Prozesses" sind, ohne dass eine scharfe Unterscheidung zwischen ihnen zu ziehen sei.:617–8 In Re Shankar Alan s/o Anant Kulkarni (2006) meinte der Justizkommissar Sundaresh Menon dagegen, dass es einen wirklichen Unterschied zwischen dem vernünftigen Verdacht und echten Wahrscheinlichkeitstests gebe.:101 Seiner Meinung nach schlägt Verdacht einen Glauben an, dass etwas, das nicht nachweisbar sein könnte, noch möglich sein könnte. Angemessene Hinweise darauf, dass der Glaube nicht fantasievoll sein kann. Hier ist die Frage, ob es vernünftig ist, dass derjenige unter den Umständen die Verdachtsfälle hafen, obwohl das verdächtige Verhalten unschuldig sein könnte. Auf der anderen Seite weist die Wahrscheinlichkeit auf etwas hin, das wahrscheinlich ist, und real schlägt vor, dass dies beträchtlich sein muss, anstatt sich vorzustellen. Hier wird dann die Untersuchung mehr auf den Schauspieler als den Beobachter gerichtet. Die Frage ist der Grad, in dem ein bestimmtes Ereignis nicht wahrscheinlich oder möglich ist:99 Menon J.C auch nicht mit Lord Goff in Gough und Phang J.C in Tang Kin Hwa, in dem er dachte, die Verschiebung der Untersuchung, wie die Angelegenheit zu einem vernünftigen Mann erscheinen könnte, um ob der Richter glaubt, dass es eine ausreichende Möglichkeit der Voreingenommenheit "ein sehr bedeutsamer Ausgangspunkt" war.:103 Der wirkliche Wahrscheinlichkeitstest ist erfüllt, dass das Gericht so lange wie das Gericht ist, dass diestest. Obwohl dies ein niedrigerer Standard als die Zufriedenheit auf einem Gleichgewicht der Wahrscheinlichkeiten, ist dies tatsächlich darauf ausgerichtet, die schiere Schwierigkeit der Beweis tatsächliche Vorspannung, vor allem angesichts seiner heimtückischen und oft unterbewussten Natur. Der vernünftige Verdachtstest ist jedoch erfüllt, wenn das Gericht befriedigt ist, dass ein vernünftiges Mitglied der Öffentlichkeit einen vernünftigen Verdacht auf Vorurteile führen könnte, obwohl das Gericht selbst dachte, dass es keine wirkliche Gefahr davon auf den Tatsachen. Der Unterschied ist, dass der Fahrer hinter diesem Test das starke öffentliche Interesse ist, das öffentliche Vertrauen in die Justizverwaltung zu gewährleisten.:107–8 Seit September 2011 hatte das Berufungsgericht von Singapur noch keine Ansicht darüber geäußert, ob die Position in Tang Kin Hwa oder Shankar Alan vorzuziehen ist. Ausnahmen von der Regel gegen Vorspannung Notwendigkeit Es gibt Fälle, in denen ein disqualifizierter Adjudicator nicht ersetzt werden kann, da niemand sonst befugt ist zu handeln. Es wurde beobachtet, dass "die Unterscheidung eines Adjudiators nicht erlaubt ist, das einzige Gericht mit der Macht zu handeln". In solchen Fällen muss die natürliche Gerechtigkeit der Notwendigkeit gerecht werden, um die Integrität der Justiz- und Verwaltungssysteme aufrechtzuerhalten. Dieses Problem bezüglich der Notwendigkeit wurde in Dimes angesprochen. Der Herr Bundeskanzler musste eine Einschreibungsordnung unterzeichnen, um dem Appell zu erlauben, vom Vizekanzler zum Haus der Herren zu gehen. Es wurde festgehalten, dass seine Beteiligung an der Kanalgesellschaft, die ihn vom Sitzen in der Beschwerde verwehrt hatte, seine Macht, sich einzuschreiben, nicht beeinträchtigte, da niemand außer ihm die Befugnis hatte, dies zu tun. Es wurde erwähnt, dass dies "für diese [war] ein Fall der Notwendigkeit, und wo dies der Widerspruch von Interesse nicht vorherrschen kann".:787 Das Gericht fordert normalerweise, dass ein Widerspruch eingelegt wird, sobald die vorurteilte Partei Kenntnis von der Vorspannung hat. Wird ein Widerspruch nicht erhoben und das Verfahren darf ohne Missbilligung fortgeführt werden, so wird davon ausgegangen, dass die Partei ihr Recht darauf verzichtet hat. Die Richter berieten in Dimes das Haus der Herren, dass Lord Cottenhams kirchliches Interesse sein Urteil nicht ungültig, sondern ungültig machte. Diese Beratung ist im Rahmen eines gerichtlichen Rechtsakts nicht falsch, in dem das Urteil gültig gehalten wird, es sei denn, es ist umgekehrt. In den Fällen von Verwaltungsakten oder gerichtlichen Entscheidungen kann das Gericht jedoch nur aus Gründen der Ultra-Vires eingreifen:401 macht das Urteil nichtig. Lord Esher sagte in Allison v General Council of Medical Education and Registration (1894) dass die Teilnahme einer disqualifizierten Person "sicher die Entscheidung völlig ungültig gemacht".:757 Recht auf eine faire Anhörung im Allgemeinen Es wurde vorgeschlagen, dass die Regel, die ein faires Hören erfordert, breit genug ist, um die Regel gegen Voreingenommenheit einzubeziehen, da ein faires Hören ein unvoreingenommenes Hören sein muss. Die Regeln werden jedoch oft getrennt behandelt. Es ist von grundlegender Bedeutung, dass ein faires Verfahren, das beide Seiten gehört werden sollten, zu hören ist.:402 Das Recht auf eine faire Anhörung erfordert, dass die Individuen nicht durch Entscheidungen, die ihre Rechte oder legitimen Erwartungen beeinflussen, bestraft werden, es sei denn, sie wurden vor der Bekanntgabe der gegen sie verstößten Fälle, eine faire Gelegenheit, sie zu beantworten, und die Möglichkeit, ihre eigenen Fälle vorzustellen. Neben der Förderung der Freiheiten eines Einzelnen wurde das Recht auf eine faire Anhörung auch von den Gerichten als Grundlage verwendet, auf dem faire Verwaltungsverfahren aufgebaut werden.:402 Es ist nun gut etabliert, dass es nicht der Charakter der öffentlichen Behörde ist, die zählt, sondern der Charakter der ausgeübten Macht.:405 Im Vereinigten Königreich vor Ridge v Baldwin (1963) wurde jedoch der Geltungsbereich des Rechts auf eine faire Anhörung durch das Rechtsprechungsgesetz nach Cooper v Wandsworth Board of Works (1863) stark eingeschränkt. In R v Electricity Commissioners, ex parte London Electricity Joint Committee Co. (1920,) Ltd. (1923,) Lord Atkin beobachtete, dass das Recht nur angewendet wurde, wenn Entscheidungsträger "die Pflicht zur gerichtlichen Handlung" hatten.:205 In natürlichen Rechtsfällen wurde dieses Diktum allgemein verstanden, dass eine Pflicht zur gerichtlichen Handlung nicht nur von den Auswirkungen einer Entscheidung über die Rechte der Subjekte abgeleitet werden sollte. Die Tatsache, dass die Macht die Rechte oder Interessen berührt, ist seiner Ansicht nach nur das, was sie richterlich macht und so den von der natürlichen Gerechtigkeit geforderten Verfahren unterliegt.:413–5 Diese Beseitigung der früheren Missverständnisse hinsichtlich der Bedeutung des Rechts ist der Ansicht, dass die Justiz die Flexibilität gegeben hat, die sie für die Einmischung in die Fälle der gerichtlichen Überprüfung benötigt. Die bloße Tatsache, dass ein Entscheidungsträger durch Gesetz weite Diskretion verliehen wird, ist nicht Grund genug für eine Schwächung der Anforderungen der natürlichen Gerechtigkeit. Im Vereinigten Königreich wird dies durch Ahmed v H.M Treasury (Nr. 1) (2010) demonstriert. Der Schatzamt hatte die Befugnis ausgeübt, die finanziellen Vermögenswerte und wirtschaftlichen Ressourcen der Beschwerdeführerin einzufrieren, da er vernünftigerweise vermutet hatte, dass die Beschwerdeführer Personen waren oder könnten, die gemäß dem Beschluss 2006 des Terrors (Vereinigte Nationen) und der Al-Qaida und der Taliban (Vereinigte Nationen) des Ordens 2006 die Kommission des Terrorismus begehen, begehen oder begünstigen. Der Oberste Gerichtshof des Vereinigten Königreichs stellte fest, dass er, da die Al-Qaida-Ordnung keine Bestimmung für die grundlegende Verfahrensgerechtigkeit vorlegte, die nach der Ordnung benannten Personen wirksam das Grundrecht auf Zugang zu einem gerichtlichen Rechtsbehelf beraubte und daher die Macht, die durch das Gesetz der Vereinten Nationen 1946 für die Herstellung des Ordens übertragen wurde. Artikel 6 der Europäischen KonventionDas Recht auf eine faire Anhörung wird auch in Artikel 6 Absatz 1 der Europäischen Menschenrechts- und Grundfreiheitenkonvention genannt, in der heißt: Bei der Festlegung seiner Bürgerrechte und Pflichten oder einer strafrechtlichen Anklage gegen ihn ist jeder berechtigt, innerhalb einer angemessenen Zeit eine faire und öffentliche Anhörung durch ein unabhängiges und unparteiisches Gericht zu treffen, das gesetzlich verankert ist. .Artikel 6 ersetzt jedoch nicht die gemeinsame Rechtspflicht, um eine faire Anhörung zu gewährleisten. Es wurde vorgeschlagen, dass Artikel 6 allein nicht ausreicht, um das Verfahren zu schützen, und nur mit der Entwicklung eines ausgeklügelten gemeinsamen Rechts wird der Schutz des Verfahrens wegen des Verfahrens weiter in die Verwaltungsmaschine.:405 Dennoch ergänzt Artikel 6 das gemeinsame Recht. Das gemeinsame Recht erhebt beispielsweise keine allgemeine Pflicht zur Entscheidungsbegründung, sondern nach Artikel 6 Absatz 1 muss ein Entscheidungsträger ein mit Gründen versehenes Urteil erlassen, damit ein betroffenes Individuum entscheiden kann, ob es sich um Berufung handelt. Aspekte einer fairen Anhörung Vorherige Mitteilung der Anhörung Natürliche Gerechtigkeit erlaubt es einer Person, das Recht auf eine angemessene Benachrichtigung des Datums, der Uhrzeit, des Ortes der Anhörung sowie eine ausführliche Benachrichtigung des zu treffenden Falls zu verlangen.Diese Informationen ermöglichen es der Person ausreichend Zeit, seinen eigenen Fall effektiv vorzubereiten und den Fall gegen ihn oder sie zu beantworten. In Cooper v Wandsworth, Chief Justice William Erle ging so weit, um zu sagen, dass der Mangel an Mitteilung und Anhörung, die sich für Cooper bot, als eine Form von Missbrauch, wie er behandelt worden war, als ob er keine Rolle. Als Lord Mustill berühmt in R v Staatssekretär für die Home Department Ex p Doody (1993:) "Da die betroffene Person in der Regel nicht lohnenswerte Repräsentationen vornehmen kann, ohne zu wissen, welche Faktoren gegen seine Interessen wägen können, wird die Fairness oft verlangen, dass sie über den Gist des Falles informiert wird, den er beantworten muss.":582 Es wurde vorgeschlagen, dass die Anforderung der Vorankündigung drei wichtige Zwecke erfüllt::127 Das Interesse an guten Ergebnissen – Vorankündigung erhöht den Wert des Verfahrens, da es nur dann gilt, wenn der interessierte Mensch die Probleme und die relevanten Informationen kennt, die er oder sie einen nützlichen Beitrag leisten kann. Die Pflicht des Respekts – die betroffene Person hat das Recht zu wissen, was auf dem Spiel steht, und es reicht nicht aus, ihn einfach oder sie zu informieren, dass es eine Anhörung geben wird. Die Rechtsstaatlichkeit – Bekanntmachung von Problemen und Offenlegung von Informationen eröffnet die Tätigkeit der öffentlichen Behörde für die öffentliche Kontrolle. Die britischen Gerichte haben es nicht genug gehalten, dass eine betroffene Person lediglich über eine Anhörung informiert wird. Er oder sie muss auch gesagt werden, was auf dem Spiel steht, d.h. der Gist des Falles.:127 Gelegenheit zu hören Jeder Mensch hat das Recht, eine Anhörung zu haben und darf seinen eigenen Fall darlegen:582 Sollte eine Person nicht an der Anhörung teilnehmen, auch mit einer angemessenen Mitteilung, hat der Adjudiator das Ermessen, zu entscheiden, ob die Anhörung erfolgen sollte. In Ridge v Baldwin gelang es einem Chefkonstable, seine Entlassung aus dem Dienst als ungültig erklärt zu haben, da er nicht die Gelegenheit hatte, eine Verteidigung zu machen. In einem anderen Fall forderte der Chefkonstable der North Wales Police v Evans (1982) einen Polizeibewährungshelfer auf, aufgrund von Behauptungen über sein Privatleben zurückzutreten, die ihm keine faire Gelegenheit zur Wiederaufnahme gegeben wurde. Das Haus der Herren fand die Entlassung rechtswidrig zu sein. Ebenso wurde in Surinder Singh Kanda v Federation of Malaya (1962) ein öffentlicher Diener, der sich dem Disziplinarverfahren zugewandt hatte, nicht mit einer Kopie eines vorgerichtlichen Berichts einer Untersuchungskommission versorgt, auf die der Adjudizierbeamte vor der Anhörung zugegriffen hatte. Der Rat der Privy stellte fest, dass das Verfahren ihm keine angemessene Gelegenheit zur Anhörung gegeben habe. Diese Forderung bedeutet jedoch nicht unbedingt, dass der Entscheidungsträger dem Beschwerdeführer gegenübertreten muss – "Naturgerechte Gerechtigkeit verlangt im Allgemeinen nicht die Oralität". Es wurde vorgeschlagen, dass eine mündliche Anhörung fast so gut wie nutzlos sein wird, wenn die betroffene Person keine Vorkenntnisse in diesem Fall hat.:287 In Lloyd v McMahon (1987) machte eine mündliche Anhörung keinen Unterschied zu den Tatsachen, auf denen der Fall beruhte. Lord Justice Harry Woolf hat im Berufungsgericht von England und Wales entschieden, dass eine mündliche Verhandlung nicht immer der "sehre Punkt der Verwaltung der natürlichen Gerechtigkeit" sein darf.:670 Es wurde auch vorgeschlagen, dass eine mündliche Verhandlung nur erforderlich ist, wenn Fragen über die Beraubung von Rechten oder rechtlich geschützten Interessen entstehen.:128 Verhalten der Anhörung Bei der Entscheidung, wie die Anhörung durchgeführt werden soll, muss der Adjudiant fragen, ob die beschuldigte Person eine richtige Gelegenheit hat, irgendwelche Beweise zu prüfen, herauszufordern oder widersprechen, und ob die Person auch voll bewusst ist, wie die Behauptungen gegen ihn oder sie sind, um eine richtige Gelegenheit zu haben, seinen oder ihren eigenen Fall zu präsentieren. Im Staatssekretär für das Heimatministerium v AF (2009,) sagte Lord Phillips von Worth Matravers: Die beste Möglichkeit, einen fairen Prozess zu erstellen, ist sicherzustellen, dass eine Partei zu ihr die umfassendsten Informationen sowohl der Behauptungen, die gegen ihn gemacht werden, als auch der Beweis, auf den diese Behauptungen gestützt werden. Wenn die Beweise dokumentarisch sind, sollte er Zugang zu den Dokumenten haben. Wenn der Beweis aus mündlicher Aussage besteht, sollte er berechtigt sein, die Zeugen, die dieses Zeugnis abgeben, zu überdenken, deren Identitäten offengelegt werden sollten.:355 Wenn jedoch eine Anhörung die Ausgewogenheit mehrerer polyzentrischer Fragen wie natürliche Gerechtigkeit und den Schutz vertraulicher Informationen aus nationalen Sicherheitsgründen erfordert, müssen sowohl die Bedenken der öffentlichen Sicherheit als auch das Recht auf ein faires Verfahren angemessen erfüllt werden. Es wurde von dem Haus der Herren in AF gehalten, die Entscheidung der Großen Kammer des Europäischen Gerichtshofs für Menschenrechte A v United Kingdom (2009) anzuwenden, dass eine Person, die dem Terrorismus beschuldigt wurde, gegen die ein Kontrollbefehl erlassen wurde, ausreichend Informationen über die Behauptungen gegen ihn erhalten muss, um ihm eine wirksame Weisung für seinen Sonderbeauftragten zu geben. Wenn diese Anforderung erfüllt ist, kann eine faire Anhörung ohne detaillierte Offenlegung vertraulicher Informationen durchgeführt werden, die die nationale Sicherheit beeinträchtigen könnten. Ein besonderer Befürworter war dem Sachverhalt nicht gestattet, nach vertraulichen (oder geschlossenen) Materialien mit einem Anmelder oder seinen ordentlichen Rechtsvertretern in Verbindung zu treten. Das Haus der Herren erkannte, dass, obwohl die Nützlichkeit eines besonderen Befürworters etwas davon abgehalten wird, nach dem Betrachten solcher Materialien keine weiteren Anweisungen zu haben, wenn die SIAC entscheidet, eine Kontrollanordnung vor allem auf der Grundlage nicht vertraulicher (oder offener) Materialien auszustellen, kann ein Antragsteller nicht als eine Gelegenheit angesehen werden, die Angemessenheit der Überzeugungen und Verdächtigen der Regierung über ihn herauszufordern. Wenn der Nachweis gegen den Antragsteller weitgehend geschlossen ist, aber die in offenem Material enthaltenen Behauptungen hinreichend spezifisch sind, sollte ein Antragsteller seine gesetzlichen Vertreter und besonderen Befürworter mit Informationen versehen können, um ihn zu widerlegen (z.B. ein Alibi, wenn das offene Material behauptet, dass er an einem bestimmten Ort während einer bestimmten Zeit war), ohne das Detail oder die Quellen des geschlossenen Beweises kennen zu müssen. Wenn die dem Menschen offenbarten Beweise jedoch nur aus allgemeinen Behauptungen bestehen und der Fall gegen ihn allein oder in wesentlichem Maße auf unentschlossenen negativen Beweisen beruht, wird die faire Verhandlungsregel unter natürlicher Gerechtigkeit nicht erfüllt.:350-2 In solchen Fällen gibt es starke politische Erwägungen, die das Prinzip unterstützen, dass ein Prozessverfahren niemals als fair angesehen werden kann, wenn eine Person unwissend gegen ihn oder sie gehalten wird. Erstens, da die Gründe für einen vernünftigen Verdacht, dass eine Person an terroristischen Aktivitäten beteiligt ist, von unumstrittenen Beweisen bis zu einer unschuldigen Missdeutung von Tatsachen, die von der Person erklärt werden können, in vielen Fällen ist es unmöglich, dass die Gerichte sicher sein, dass die Offenlegung der Beweise wird keinen Unterschied zu dem Antragsteller. Zweitens wird von der Person und seiner Familie und seinen Freunden Resentment gefühlt werden, wenn Sanktionen ohne eine ordnungsgemäße Begründung der Gründe auferlegt werden und wenn aufgrund der Nicht-Information die Person in eine Position gebracht wird, in der sie sich nicht richtig verteidigen kann. Wie Lord Phillips es formulierte: "Wenn die breitere Öffentlichkeit Vertrauen in das Justizsystem haben soll, müssen sie sehen können, dass Gerechtigkeit getan wird, anstatt sie auf Vertrauen zu bringen.":355 Das Recht, vor einem unvoreingenommenen Gericht in Rechnung gestellt zu werden, ist im Singapur-Fall Tan Boon Chee David v. Medical Council of Singapore (1980) dargestellt. Während einer Disziplinarsitzung waren die Ratsmitglieder entweder nicht gewissenhaft über ihre Teilnahme oder nahmen nicht an der gesamten Verfahrensführung teil. Dies bedeutete, dass sie nicht alle mündlichen Beweise und Vorbringen hören. Das Hohe Gericht stellte fest, dass dies die Beschwerdeführerin erheblich beeinträchtigte und einen grundsätzlichen Verstoß gegen die natürliche Gerechtigkeit darstellte. Auf der anderen Seite führt die bloße Abwesenheit einer Anhörung nicht zwangsläufig zu unangemessenen Vorurteilen. In Re Teo Choo Hong (1995) wurde festgestellt, dass die Funktion eines Laienmitglieds eines Disziplinarkomitees eines Anwalts darin bestand, zu beobachten und nicht eine Abstimmung zu fällen oder ein Urteil zu treffen. Die Beschwerdeführerin hatte daher keine unangemessenen Vorurteile erlitten. Auf der Grundlage der Gegenseitigkeit, wenn eine Seite seinen Rechtsgegner bei einer Anhörung übersehen darf, muss die andere Partei auch die gleiche Gelegenheit erhalten. Darüber hinaus wird, wenn ein Gericht einen Fall auf einer von den Parteien nicht erhobenen oder kontemplierten Grundlage entscheidet oder es ohne die von den Parteien zu den Fragen gemachten Ausführungen und Argumente entscheidet, dies einem Verstoß gegen die natürliche Gerechtigkeit entsprechen. Ein echter bona-fide-Fehler durch einen Adjudiator, der auf die staatlichen Gründe verzichtet, weil er nicht über eine Unterwerfung nachdenkt, reicht jedoch nicht aus, um ein Verstoß gegen die natürliche Gerechtigkeit zu sein. Dies kann auftreten, wenn die Einreichungen versehentlich weggelassen wurden oder so unbestätigt waren, dass es nicht notwendig war, die Ergebnisse des Adjudiators explizit anzugeben:758–759 Recht auf rechtliche Vertretung Es gibt kein gemeinsames Recht auf rechtliche Vertretung vor einem nationalen Gericht. Ein Gericht hat das Ermessen, entweder einen rechtlich qualifizierten oder unqualifizierten Rat zuzulassen, um die Person zu unterstützen, die vor ihm erscheint, basierend auf den Tatsachen des Falles. Bei der Beurteilung, ob eine Partei Rechtshilfe gewährt werden sollte, sollte der Adjudizator zunächst fragen, ob das zu hörende Recht gilt, und zweitens, ob die Hilfe des Beraters für eine wirksame Anhörung des Gegenstands erforderlich ist, unter Berücksichtigung der Folgen einer solchen Ablehnung. In R v Staatssekretär für das Heimatministerium hat ex parte Tarrant (1983) Webster J. sechs Faktoren dargelegt, die bei der Entscheidung zu berücksichtigen sind, ob eine Vertretung durch den Rat erlaubt werden soll, nämlich:285–6 die Schwere der Anklage und die potenzielle Strafe; ob irgendwelche Rechtspunkte wahrscheinlich auftreten;. ob der Häftling in der Lage ist, seinen eigenen Fall darzustellen; ob es irgendwelche Verfahrensschwierigkeiten gibt, denen Gefangene bei der eigenen Verteidigung ausgesetzt sind; ob es vernünftige Geschwindigkeiten gibt, um die Klage zu erheben; und ob es eine Notwendigkeit der Gerechtigkeit zwischen Gefangenen oder zwischen Gefangenen und Gefängnisbeamten gibt. Es wurde auch vorgeschlagen, dass, wenn ein Gerichtsverfahren den Ruf des Einzelnen oder das Recht auf Lebensgrundlage betrifft, eine größere Notwendigkeit besteht, eine rechtliche Vertretung zuzulassen, da diese die Idee der Gleichheit vor dem Gesetz anzeigt. Wenn man die Rechtsvertretung ablehnt, kann man nicht erwarten, dass eine höhere Norm der natürlichen Gerechtigkeit erhalten wird. Dies wurde in Singapur in Ho Paul v. Singapore Medical Council (2008) angekündigt. Dr. Ho, der mit einem professionellen Fehlverhalten angeklagt worden war, hat sich persönlich vor dem Rat beworben und lehnte ab, den Hauptzeugen des Rats zu überprüfen. Anschließend argumentierte er, dass er davor gewarnt hätte, dass die rechtlichen Auswirkungen nicht rechtlich vertreten seien. Das Hohe Gericht lehnte dieses Argument ab und hielt es für unvoreingenommen. Dr. Ho hatte eine faire Gelegenheit gegeben, seinen eigenen Fall darzustellen und vor allem war sein Recht, die Zeugen zu überprüfen, nicht beraubt worden. Es ist auch nicht die Pflicht des Gerichts, Hilfe zu leisten, wenn eine Partei seinen Fall ohne Rechtsvertretung vorlegt. In Rajeevan Edakalavan v. Staatsanwalt (1998) war der Angeklagte persönlich vor einem Richter erschienen und hatte einen Schuldspruch eingegangen. Später bat er den Hohen Gerichtshof um eine kriminelle Revision, indem er argumentierte, dass, da der Richter ihn nicht über die ihm zur Verfügung stehenden Verteidigungen informiert hatte, sein Appell gleichgültig gewesen sei. Der Gerichtshof hat für Recht erkannt: Der Onus [der Angeklagten seiner Verteidigungsoptionen oder was für seinen Fall vorteilhafter sein könnte] verschiebt sich nicht an den Richter (oder die Strafverfolgung, für diese Angelegenheit), nur weil der Angeklagte nicht vertreten ist. Das wird eine zu ärgerliche Belastung des Richters darstellen. Darüber hinaus wird der Richter zwei völlig unvereinbare und unvereinbare Rollen ausführen – eine als Adjudiator, die andere als der de facto Verteidigungsberater. In Singapur ist das Recht auf Rechtsvertretung von der Art der Anfrage abhängig. Da jedoch Artikel 12 der Verfassung von Singapur den gleichen Schutz nach dem Gesetz garantiert, wurde vorgeschlagen, dass diesem Verfahrensrecht bei der Abwägung gegen die konkurrierende Effizienznachfrage größere Gewichtung zuerkannt werden sollte. Die Entscheidung und die Gründe dafür sind gegenwärtig die Grundsätze der natürlichen Gerechtigkeit im Vereinigten Königreich und bestimmte andere Gerichtsbarkeiten nicht eine allgemeine Regel, aus der Gründe für Entscheidungen zu ziehen sind. In R v Northumberland Compensation Appeal Tribunal, ex parte Shaw (1951), Denning L.J erklärte: "Ich denke, die Aufzeichnung muss mindestens das Dokument enthalten, das das Verfahren einleitet; die Klagen, wenn überhaupt; und die Klage; aber nicht die Beweise, noch die Gründe, es sei denn, das Gericht entscheidet, sie einzubeziehen. Wenn das Gericht seine Gründe angibt und diese Gründe rechtlich falsch sind, liegt certiorari daran, die Entscheidung zu verschärfen.":352 Es wurde festgestellt, dass "kein einziger Faktor die Entwicklung des englischen Verwaltungsgesetzes so ernst gehemmt hat, wie das Fehlen einer allgemeinen Verpflichtung der Behörden, Gründe für ihre Entscheidungen zu geben". Historisch haben unkontrollierte öffentliche Entscheidungen zu schlechten Ergebnissen und Missachtung der Entscheidungsträger geführt. Solche Entscheidungen fehlten auch an der Regelmäßigkeit und Transparenz, die sie von der bloßen Aussage der Behörden unterscheidet. Aus diesen Gründen gibt es offensichtliche Vorteile für die Offenlegung von Entscheidungsgründen. Erstens fördert die Verfahrensbeteiligung der von einer Entscheidung betroffenen Personen die Rechtsstaatlichkeit, indem es für die öffentliche Behörde schwieriger wird, willkürlich zu handeln.:110 Die Frage der Begründung trägt dazu bei, dass die Entscheidungen sorgfältig durchdacht werden, was wiederum die Hilfe bei der Kontrolle des administrativen Ermessens betrifft.194 Zweitens macht die Rechenschaftspflicht es erforderlich, dass die öffentliche Behörde sich den von einer Entscheidung betroffenen Personen gegenübersieht. Wenn eine öffentliche Behörde auf alle relevanten Erwägungen einwirkt, erhöht dies die Wahrscheinlichkeit besserer Entscheidungsergebnisse und ist damit für die öffentlichen Interessen von Vorteil. Ein weiterer wichtiger Vorteil ist, dass die Achtung der Entscheidungsträger gefördert wird, was ihre Integrität in den Augen der Öffentlichkeit erhöht.:110 Siehe auch Vorurteilslehre in Singapur-Recht Grundlegende Justizprüfung im englischen Recht Anmerkungen Referenzen Fälle Kioa v West [1985]HCA 81, (1985) 159CLR 550 (18. Dezember 1985) High Court (Australien). Ritter gegen Indianer Hauptschule Abteilung Nr. 19, 1990 CANLII 138, [1990] 1 S.C.R 653, Oberster Gerichtshof (Kanada). Locabail (UK) Ltd v Bayfield Properties Ltd [1999] EWCA Civ 3004, [2000] QB 451, Court of Appeal (England und Wales). Tango Hwa v Traditionelle chinesische Medizin Practitioners Board [2005] SGHC 153, [2005] 4 S.L.R.(R.)[Singapur Law Reports (Reissue)) 604, High Court (Singapur). Re Shankar Alan s/oAnant Kulkarni [2006] SGHC 194, [2007] 1 S.L.R.(R) 85, H.C (Singapur.) Andere Werke Endicott, Timothy [Andrew Orville] (2009,) Verwaltungsrecht, New York, N.Y.:Oxford University Press, ISBN 978-0-19-927728-5.Thio, Li-ann (1999,) "Law and the Administrative State", in Kevin YL Tan (ed,.) Das Rechtssystem von Singapur (2. ed,.) Singapur: Singapore University Press, pp.160–229, ISBN 978-9971-69-213-1.Wade, H.W.R; Forsyth, C.F (2009,) Verwaltungsrecht (10. ed,.) Oxford; New York, N.Y: Oxford University Press, pp.369–470, ISBN 978-0-19-921973-5.Herr Woolf; Jowell, Jeffrey; Le Sueur, Andrew, eds.(2007,) "Procedural Fairness: Einführung, Geschichte und Vergleichende Perspektiven", De Smiths Judicial Review (6th ed,.) London: Sweet & Maxwell, pp.317–354, ISBN 978-0-421-69030-1. Weiter lesen Artikel, Webseiten und Videos Allan, T[revor] R.S (1998,) "Verfahrensgerechtigkeit und die Pflicht des Respekts", Oxford Journal of Legal Studies, 18 (3:) 497–515, doi:10.1093/ojls/18.3.497, JSTOR 764676. Chen, Siyuan; Leo, Lionel (2008,) "Natural Justice: A Case for Uniform Rigour: Ho Paul v Singapore Medical Council [2008] 2 SLR 780; Kay Swee Pin v Singapore Island Country Club [2008] 2 SLR 802" (PDF,) Singapore Academy of Law Journal, 20: 820–833, archiviert vom Original (PDF) am 27. September 2011. Craig, Paul P. (2003,) "Das Menschenrechtsgesetz, Artikel 6 und Verfahrensrecht", Öffentliches Recht: 753–773. Ho, H[ock] L[ai] (2000,) "The Judicial Duty to Give Reasons", Legal Studies, 20 (1:) 42–65, doi:10.1111/j.1748-121X.2000.tb00132.x, S2CID 143589537. Leo, Lionel; Chen, Siyuan (2008,) "Reasonable Suspicion oder Real Likelihood: Eine Frage der Semantik? Re Shankar Alan s/o Anant Kulkani," Singapore Journal of Legal Studies: 446–454.Manohar, Sujata V. (November 2007,) Prinzipien der natürlichen Gerechtigkeit [speech bei einem Programm zur Orientierung und Ausbildung neuer Mitglieder, Einkommensteuer-Gesetzgebung Tribunal, Mumbai, Indien, 12.–28. November 2007,] Einkommensteuer-Gerichtshof, Mumbai, Indien, 26. Juli 2011 Maurici, James (Dezember 2007), "Der moderne Ansatz zu Bias", Judicial Review, 12 (4:) 251–260, doi:1080/10854681.2007.11426536, S2CID 153025470. Singh Rathore, Aakash, Einführung in die natürliche Gerechtigkeit.] Bücher Aronson, Mark I;. Dyer, Bruce; Groves, Matthew (2009), "Verfahrensgerechtigkeit: Der Umfang der Duty; Die Hörregel; Die Regel gegen Bias [chs.7–9,]" Justizielle Überprüfung der Verwaltungsaktion (4. ed..) Sydney: Thomson Reuters (Professional) Australia Ltd.,. pp.403–711, ISBN 978-0-455-22557-9.Binmore, Ken[neth George] (2005,) Natural Justice, New York, N.Y.:Oxford University Press, ISBN 978-0-19-517811-1.Cane, Peter (2004,) "Procedural Grounds of Review, Einführung in. Oxford: Clarendon Press, pp.133–184 at 133–168, ISBN 978-0-19-926898-6.Craig, Paul [P.] (2008,) "Naturgerechte Gerechtigkeit: Hörer; Natürliche Gerechtigkeit: Bias und Unabhängigkeit [chs. 12–13,]" Verwaltungsrecht (6. ed,.) London: Sweet & Maxwell, pp.371–436, ISBN 978-1-84703-283-6.Jones, David Phillip; de Villars, Anne S. (2009,) "Natural Justice and the Duty to be Fair: Historical Development and General Principles; The Duty to be Fair: Audi Alteram Partem; The Duty to be Fair: The Rule against Bias [chs.8–10, Administrative II: Die Entwicklung der Regeln für die natürliche Gerechtigkeit/Fairness; Verfahrensunrecht III: Die Anforderungen der natürlichen Gerechtigkeit/Fairness [chs.15–16,]" Textbuch über das Verwaltungsrecht (6. ed,.) Oxford: Oxford University Press, pp.342–391, ISBN 978-0199-21-776-2.Maher, Gerry (1986), "Natural Justice as Fairness", in MacCormick, Neil; Birks, Peter (Hrsg.),The Legal Mind: Essays for Tony Honoré, Oxford: Clarendon Press, pp.103–120, ISBN 978-0-19-876196-9. Wan Azlan Ahmad; Nik Ahmad Kamal Nik Mahmod (2006) "Procedural Ultra Vires at Common Law", Verwaltungsrecht in Malaysia, Petaling Jaya, Selangor, Malaysia: Sweet & Maxwell Asia, pp.119–177, ISBN 978-983-2631-75-0.