Miscegenation () ist die Verflechtung von Menschen, die als Mitglieder verschiedener Rassen angesehen werden. Das Wort wird aus einer Kombination der lateinischen Begriffe miscere (zum Mischen) und genus (race) abgeleitet. Das Wort erschien zuerst in "Miscegenation: Theory of the Blending of the Races, Angewendet an den amerikanischen Weißen Mann und Negro", einem so genannten anti-Abolitionistischen Pamphlet David Goodman Croly und anderen veröffentlicht anonym im Vorfeld der Präsidentschaftswahl von 1864 U.S. Der Begriff kam, um mit Gesetzen verbunden zu sein, die interrassische Ehe und Sex verboten, die als Anti-miscegenation Gesetze bekannt waren. Ein typisches Thema rassistischer supremakistischer Bewegungen ist die Opposition gegen Fehlgeburten, die oft als Erhaltung des ausgeprägten Erbes und der kulturellen Identität einer ethnischen Gruppe gerahmt werden. Allerdings werden auch die interracialen Ehen in Rassen-Minderheitsgemeinschaften oft abgeschnitten. Die Daten des Pew Research Centers haben gezeigt, dass afrikanische Amerikaner doppelt so wahrscheinlich sind wie weiße Amerikaner zu glauben, dass die interracial Heirat "ist eine schlechte Sache". Es gibt eine beträchtliche Menge wissenschaftlicher Literatur, die ähnliche Muster zeigt. Die meisten der wissenschaftlichen Forschungen, die über die öffentlichen Einstellungen gegenüber der Fehlgeburten geführt werden, interessieren sich jedoch fast ausschließlich für die Haltung der weißen Menschen in dieser Angelegenheit; sehr wenig der Forschung konzentriert sich auf die Haltungen, die nicht-weiße ethnische Gruppen gegenüber der Fehlgeburt haben. Obwohl die Vorstellung, dass die Rassenmischung unerwünscht ist, an verschiedenen Punkten der Geschichte aufgetreten ist, erlangte sie in der Zeit des Kolonialismus besondere Bedeutung unter den weißen Gemeinschaften in Europa. Obwohl der Begriff der Fehlgeburt aus dem lateinischen Mieder "zum Mischen" plus Gattungsrasse oder Art gebildet wurde und daher als wertneutral empfunden werden konnte, ist es fast immer ein pejorativer Begriff, der von Menschen verwendet wird, die an Rassenüberlegenheit und Reinheit glauben. Weniger belastete Begriffe für multiethnische Beziehungen, wie interrassische oder interethnische Ehen und gemischte Rasse oder multiethnische Kinder, sind in der zeitgenössischen Nutzung häufiger. In Spanisch Amerika ist der Begriff mestizaje, der sich von mestizo ableitet, ein Begriff, der verwendet wird, um eine Person zu beschreiben, die die Nachkommen eines indigenen Amerikaners und eines Europäers ist. Der Hauptgrund, warum es so wenige indigene Völker Mittel- und Südamerikas gibt, ist die anhaltende und pervasive Fehlgeburt zwischen den iberischen Kolonisten und der indigenen amerikanischen Bevölkerung, die die häufigste Beimischung von Ethnien ist, die in den Gentests der heutigen Latinos gefunden werden. Dies erklärt, warum Latinos in Nordamerika, deren überwiegende Mehrheit Einwanderer oder Nachkommen von Einwanderern aus Mittel- und Südamerika sind, einen Durchschnitt von 18 % Native American ancestry und 65,1 % European Ancestry (meist aus der Iberischen Halbinsel) tragen. Verwendung Am heutigen Tag wird die Verwendung des Wortes durch viele Gelehrte vermieden, weil der Begriff darauf hindeutet, dass Rasse ein konkretes biologisches Phänomen ist, anstatt eine Kategorisierung, die bestimmten Beziehungen auferlegt wird. Die historische Nutzung des Begriffs in Kontexten, die in der Regel impliziert disapproval ist auch ein Grund, warum mehr eindeutig neutrale Begriffe wie interracial, interethnic oder interkulturelle sind in der zeitgenössischen Nutzung häufiger. Der Begriff bleibt bei Gelehrten im Einsatz, wenn es sich um vergangene Praktiken in Bezug auf Multirassität, wie Anti-miscegenation Gesetze, die interraciale Ehen verboten. Auf Spanisch, Portugiesisch und Französisch sind die Wörter, die für die Vermischung von Rassen verwendet werden mestizaje, mestiçagem und métissage. Diese Worte, viel älter als der Begriff der Fehlgeburt, stammen aus dem lateinischen Mixticius für gemischt, das ist auch die Wurzel des spanischen Wortes mestizo.(Portugiesen verwendet auch miscigenação, abgeleitet von der gleichen lateinischen Wurzel wie das englische Wort.) Diese nicht-englischen Begriffe für die Race-Mischung werden nicht als Offensive als Fehlgeburt betrachtet, obwohl sie historisch an das während der Kolonialzeit im spanisch-sprachigen Lateinamerika etablierte Kastesystem (casta) gebunden sind. Heute sind die Mischungen zwischen Rassen und Ethnien vielfältig, so gilt es als bevorzugt, den Begriff gemischte Rasse oder einfach gemischt (mezcla) zu verwenden. Im portugiesischsprachigen Lateinamerika (d.h. Brasilien) existierte eine mildere Form des Kastesystems, obwohl es auch für rechtliche und soziale Diskriminierung von Personen vorgesehen war, die zu verschiedenen Rassen gehören, da die Sklaverei für Schwarze bis Ende des 19. Jahrhunderts existierte. Intermarriage trat deutlich von den ersten Siedlungen auf, mit ihren Nachkommen einen hohen Rang in Regierung und Gesellschaft. Bis heute gibt es Kontroversen, wenn das brasilianische Klassensystem hauptsächlich auf sozioökonomischen Linien gezogen würde, nicht auf rassische (in ähnlicher Weise wie andere ehemalige portugiesische Kolonien). Umgekehrt haben Menschen, die als Schwarz, Braun (Papier) oder Indigene in Censuse eingestuft werden, im Vergleich zur Weißen Bevölkerung benachteiligte soziale Indikatoren. Das Konzept der Fehlgeburt ist an Begriffe der Rassendifferenz gebunden. Wie die unterschiedlichen Konnotationen und Etymologien von Missbildung und Mestizaje vorschlagen, haben Definitionen von Rasse, "Rasse Mischung" und Multiraciality global sowie historisch divergiert, abhängig von veränderten sozialen Umständen und kulturellen Wahrnehmungen. Mestizo sind Menschen gemischten weißen und indigenen, in der Regel Amerindischen Vorfahren, die nicht selbst identifizieren als indigene Völker oder Native Amerikaner. In Kanada hingegen haben die Métis, die auch teils Amerindian und teils weiß, oft französisch-kanadisch, Vorfahren, als ethnische Gruppe identifiziert und ein verfassungsmäßig anerkanntes aboriginales Volk sind. Die Unterschiede zwischen verwandten Begriffen und Wörtern, die Aspekte der Rassenzumischung umfassen, zeigen die Auswirkungen verschiedener historischer und kultureller Faktoren, die zu veränderten sozialen Interpretationen von Rasse und ethnischer Zugehörigkeit führen. So der Comte de Montlosier, im Exil während der Französischen Revolution, der gleichgesetzte Klassenunterschied im Frankreich des 18. Jahrhunderts mit Rassenunterschied. Der Diskurs Boulainvilliers über die "Nordische Rasse" als die französische Aristokratie, die die plebeianischen Gauls einmarschierte, zeigte seine Verachtung für die unterste soziale Klasse, die dritte Estate, und nannte sie "diese neue Person, die aus Sklaven geboren wurde, eine Mischung aller Rassen und aller Zeiten." Etymologische Geschichte Miscegenation stammt aus dem lateinischen Missgeschick, "zum Mischen" und Genus, Art". Das Wort wurde in den USA 1863 in einem anonymen Hoax-Pamphlet eingeprägt, und die Etymologie des Wortes ist mit politischen Konflikten während des Amerikanischen Bürgerkriegs über die Abschaffung der Sklaverei und über die Rassentrennung der Afroamerikaner verbunden. Der Bezug auf die Gattung wurde gemacht, um die angeblich unterschiedlichen biologischen Unterschiede zwischen Weißen und Nicht-Weißen hervorzuheben, obwohl alle Menschen zu der gleichen Gattung gehören, Homo, und die gleiche Spezies, Homo sapiens. Das Wort wurde in einem anonymen Propaganda-Pamphlet im Dezember 1863 in New York City veröffentlicht, während des amerikanischen Bürgerkriegs. Die Broschüre wurde mit dem Titel Miscegenation: Theory of the Blending of the Races, Angewandt an den amerikanischen Weißen Mann und Negro. Sie befürwortete die Verschmelzung von Weißen und Schwarzen, bis sie unauffällig gemischt wurden, als wünschenswertes Ziel und behauptete weiter, dass dies das Ziel der Republikanischen Partei war. Das Pamphlet war ein Schwindel, der von Demokraten verurteilt wurde, um die Republikaner zu diskreditieren, indem sie ihnen die radikalen Ansichten anvertrauten, die die Haltung der großen Mehrheit der Weißen beleidigten, einschließlich derjenigen, die gegen die Sklaverei waren. Die von den Gegnern Abrahams Lincolns aufgeworfene Frage der Fehlgeburt war im Wahlkampf von 1864 prominent. Die Broschüre und die Variationen dazu wurden sowohl im Norden als auch im Süden von Demokraten und Konföderierten weitergedruckt. Erst im November 1864, nachdem Lincoln die Wahl gewonnen hatte, war die Broschüre, die in den Vereinigten Staaten als Hoax exponiert wurde. Es wurde von David Goodman Croly geschrieben, Chefredakteur der New York World, einer Zeitung der Demokratischen Partei und George Wakeman, einem Weltreporter. Bis dahin war das Wort Verfehlung in die gemeinsame Sprache des Tages als beliebtes Schlagwort im politischen und sozialen Diskurs eingetragen. Vor der Veröffentlichung der Miscegenation wurden die Begriffe Rassenvermischung und Amalgamation, die sich aus der Metallurgie entlehnt, als allgemeine Begriffe für ethnische und rassische genetische Vermischung verwendet. Die zeitgenössische Nutzung der Amalgamationsmetapher war die private Vision von Ralph Waldo Emerson im Jahre 1845 in Amerika als ethnischer und rassischer Schmelztopf, eine Variation des Konzepts des Schmelztiegels. Die Stellungnahmen in den USA zur Vermutung einer solchen Vermischung, einschließlich der zwischen weißen Protestanten und irischen katholischen Einwanderern, wurden geteilt. Der Begriff der Fehlgeburt wurde präzisiert, um sich speziell auf die Verwandtschaft von Schwarzen und Weißen zu beziehen, mit der Absicht der verzinkten Opposition gegen den Krieg. Bis 1967 wurden in bestimmten US-Bundesstaaten Gesetze über das Verbot von Rassenmischungen durchgesetzt (aber sie waren noch in einigen Staaten bis 2000 in den Büchern), in der Nazi-Deutschland (die Nürnberger Gesetze) von 1935 bis 1945 und in Südafrika während der Apartheid-Ära (1949–1985). Alle diese Gesetze verbieten vor allem die Ehe zwischen Personen, die Mitglieder verschiedener rassisch oder ethnisch definierter Gruppen waren, die in den USA als Amalgamation oder Missgeburt bezeichnet wurden.Die Gesetze in Nazi-Deutschland und die Gesetze in vielen US-Staaten sowie die Gesetze in Südafrika verboten auch sexuelle Beziehungen zwischen solchen Personen. In den Vereinigten Staaten verboten verschiedene Staatsgesetze Ehen zwischen Weißen und Schwarzen, und in vielen Staaten verboten sie auch Ehen zwischen Weißen und Native Amerikaner sowie Ehen zwischen Weißen und Asiaten. In den USA wurden solche Gesetze als Anti-Mißfassungsgesetze bezeichnet. Von 1913 bis 1948, 30 von den damals 48 Staaten durchgesetzt solche Gesetze. Obwohl 1871 ein "Anti-Miscegenation-Änderung" der Verfassung der Vereinigten Staaten vorgeschlagen wurde, wurde 1912–1913 und 1928 wieder kein bundesweites Gesetz gegen rassisch gemischte Ehen erlassen. 1967 regierte der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten einstimmig in Loving v. Virginia, dass Anti-miscegenation Gesetze verfassungswidrig sind. Mit diesem Urteil waren diese Gesetze in den verbleibenden 16 Staaten, die sie noch hatten, nicht mehr in Kraft. Im September 1935 wurde im Rahmen der Nürnberger Gesetze, des Gesetzes zum Schutze des deutschen Blutes und der deutschen Ehre (Das Gesetz zum Schutze des deutschen Blutes und der deutschen Ehre) das Naziverbot für interrassische sexuelle Beziehungen und Heiraten erlassen. Die Nürnberger Gesetze klassifiziert Juden als Rasse, und sie verbieten auch außermaritale sexuelle Beziehungen und Ehen zwischen Personen, die als Aryans eingestuft wurden und Personen, die als Nicht-Ayans eingestuft wurden". Verstöße gegen diese Gesetze wurden als Rassenschande verurteilt (lit."race-disgrace") und sie könnten durch Inhaftierung (in der Regel gefolgt von Deportation in ein Konzentrationslager) bestraft werden und sie könnten sogar durch den Tod bestraft werden. Verbot gemischter Ehen Gesetz in Südafrika, 1949 erlassen, verbietet zwischen Mitgliedern verschiedener Rassengruppen, darunter zwischen Weißen und Nichtweißen. Das 1950 erlassene Unsterblichkeitsgesetz machte es auch zu einem kriminellen Angriff für eine weiße Person, jede sexuelle Beziehung zu einer Person zu haben, die ein Mitglied einer anderen Rasse war. Beide Gesetze wurden 1985 aufgehoben. Geschichte der ethnorarischen Beimischung und Haltung gegenüber der Missbildung Afrika Afrika hat eine lange Geschichte der interracialen Mischung mit männlichen arabischen und europäischen Entdeckern, Händlern und Soldaten mit sexuellen Beziehungen zu schwarzen afrikanischen Frauen sowie sie als Frauen. Araber spielten eine große Rolle im afrikanischen Sklavenhandel und im Gegensatz zum transatlantischen Sklavenhandel waren die meisten schwarzen afrikanischen Sklaven im arabischen Sklavenhandel Frauen. Die meisten von ihnen wurden als sexuelle Sklaven von den arabischen Männern verwendet und einige wurden sogar als Frauen genommen. Sir Richard Francis Burton schreibt während seiner Expedition nach Afrika über Beziehungen zwischen schwarzen Frauen und weißen Männern: "Die Frauen sind gut zu Fremden der fairen Komplexität entsorgt, offenbar mit der Erlaubnis ihrer Männer." Es gibt in ganz Afrika mehrere mulatto Bevölkerungen, vor allem die Ergebnisse der interrassischen Beziehungen zwischen arabischen und europäischen Männern und schwarzen Frauen. In Südafrika gibt es große mulatto Gemeinden wie die Coloureds und Griqua, die von weißen Kolonisten gebildet werden, die gebürtige afrikanische Frauen. In Namibia gibt es eine Gemeinde namens Rehoboth Basters, die von der interracial Heirat von holländischen/deutschen Männern und schwarzen afrikanischen Frauen gebildet wird. Im ehemaligen portugiesischen Afrika (heute bekannt als Angola, Mosambik und Kap Verde) war die Rassenmischung zwischen weißen portugiesischen und schwarzen Afrikanern recht häufig, vor allem in Kap Verde, wo die Mehrheit der Bevölkerung von gemischtem Abstieg ist. Es gab einige registrierte Fälle von chinesischen Händlern und Arbeitern, die afrikanische Frauen in ganz Afrika einnahmen, da viele chinesische Arbeiter zur Errichtung von Eisenbahnen und anderen Infrastrukturprojekten in Afrika eingesetzt wurden. Diese Arbeitsgruppen wurden komplett aus Männern mit sehr wenigen chinesischen Frauen gebildet, die nach Afrika kommen. In Westafrika, insbesondere Nigeria, gibt es viele Fälle nichtafrikanischer Männer, die afrikanische Frauen einnehmen. Viele ihrer Nachkommen haben prominente Positionen in Afrika gewonnen. Flug Lieutenant Jerry John Rawlings, der einen schottischen Vater und eine schwarze ghanaische Mutter hatte, wurde Präsident von Ghana. Jean Ping, der Sohn eines chinesischen Händlers und einer schwarzen Gabun-Mutter, wurde von 2009 bis 2012 zum stellvertretenden Premierminister sowie zum Außenminister von Gabon und war von 2009 bis 2012 Vorsitzender der Kommission der Afrikanischen Union. Der Präsident von Botswana, Ian Khama, ist der Sohn von Botswanas erster Präsident, Seretse Khama, und ein weißer britischer Student, Ruth Williams Khama. Nicolas Grunitzky, der Sohn eines weißen deutschen Vaters und einer togolesischen Mutter war, wurde nach einem Putsch zum zweiten Präsidenten von Togo. Indische Männer, die seit langem Händler in Ostafrika sind, heiraten manchmal unter lokalen afrikanischen Frauen. Das Britische Reich brachte viele indische Arbeiter in Ostafrika, um die Ugandabahn zu bauen. Die Indianer besiedelten schließlich Südafrika, Kenia, Uganda, Tansania, Malawi, Ruanda, Sambia, Simbabwe und Zaire in kleinen Zahlen. Diese zwischenstaatlichen Gewerkschaften waren meist einseitige Ehen zwischen indischen Männern und ostafrikanischen Frauen. Mauritius Im späten 19. bis Anfang des 20. Jahrhunderts heirateten die chinesischen Männer auf Mauritius indische Frauen wegen der fehlenden chinesischen Frauen und der höheren Zahl der indischen Frauen auf der Insel. Zunächst war die Perspektive der Beziehungen zu indischen Frauen nicht auf die männlichen chinesischen Migranten. Aufgrund der fehlenden chinesischen Weibchen, die in das Land eintraten, gründeten die chinesischen Männer schließlich sexuelle Gewerkschaften mit indischen Frauen. Eine ähnliche Situation geschah in Guyana, wo die Idee der sexuellen Beziehungen mit indischen Frauen zunächst nicht auf die chinesischen Migranten stieß. Schließlich änderten sich auch ihre Einstellungen und chinesische Männer gründeten sexuelle Beziehungen mit indischen Frauen. Die Volkszählung von 1921 in Mauritius zählte, dass indische Frauen dort insgesamt 148 Kinder von chinesischen Männern gezeugt hatten. Diese Chinesen waren meist Händler. Kongo In den 1970er Jahren zog eine erhöhte Nachfrage nach Kupfer und Kobalt japanische Investitionen in die mineralreiche südöstliche Region der Provinz Katanga an. Über einen Zeitraum von 10 Jahren verlagerten sich mehr als 1.000 japanische Bergleute in die Region, beschränkten sich auf ein streng männliches Lager. Ohne Familie oder Ehefrauen, suchten die Männer oft soziale Interaktion außerhalb der Grenzen ihrer Lager. Auf der Suche nach Intimität mit dem entgegengesetzten Geschlecht, die in Kohabitation, die Männer offen in interracial Datierung und Beziehungen, eine Praxis von der lokalen Gesellschaft umarmt. Infolgedessen haben einige japanische Bergarbeiter Kinder mit Native Congolese Frauen gezeugt. Allerdings starben die meisten gemischten Rassenkinder, die sich aus diesen Gewerkschaften ergaben, bald nach der Geburt. Mehrere Zeugnisse von Einheimischen legen nahe, dass die Säuglinge von einem japanischen Lead-Arzt und Krankenschwester im lokalen Bergbau-Krankenhaus vergiftet wurden. Anschließend hätten die Umstände die Bergarbeiter beschämt, da die meisten von ihnen bereits Familien in ihrem heimischen Japan hatten. Die Praxis zwang viele gebürtige Katangan Mütter, ihre Kinder zu verstecken, indem sie nicht ins Krankenhaus gemeldet, um zu gebären. Heute haben fünfzig Afro-Japaner eine Vereinigung von Katanga Infanticide Überlebenden gebildet. Die Organisation hat Rechtsberatung angeheuert, um eine förmliche Untersuchung der Tötungen zu suchen. Die Gruppe hat eine offizielle Untersuchung sowohl an die kongolesischen als auch an die japanischen Regierungen gerichtet, um keinen Vorwurf zu machen. Spezielle Fragen dieser Gruppe beinhalten, dass sie keine Dokumentation ihrer Geburten haben, da sie nicht im örtlichen Krankenhaus geboren wurden, das ihr Leben ersparte. Die Gesamtzahl der Überlebenden ist unbekannt. Réunion Die Mehrheit der Bevölkerung von Réunion wird als gemischte Rasse definiert. In den letzten 350 Jahren sind verschiedene ethnische Gruppen (Afrikaner, Chinesisch, Englisch, Französisch, Gujarati Indianer, Tamil Indianer) angekommen und auf der Insel angesiedelt. Seit seiner ersten ständigen Einwohnerzahl im Jahre 1665 gab es auf der Insel gemischte Rassen. Die Native Kaf-Bevölkerung hat eine Vielzahl von Vorfahren, die aus kolonialen indischen und chinesischen Völkern stammen. Sie stammen auch von afrikanischen Sklaven aus Ländern wie Mosambik, Guinea, Senegal, Madagaskar, Tansania und Sambia zur Insel. Die meisten Populationen von Réunion Creoles, die von gemischten Vorfahren sind und die Mehrheit der Bevölkerung bilden. Auch gemischte Gewerkschaften zwischen europäischen Männern und chinesischen Männern mit afrikanischen Frauen, indischen Frauen, chinesischen Frauen, Madagaskar Frauen waren häufig. Im Jahr 2005 fand eine genetische Studie über die rassisch gemischten Menschen von Réunion folgendes. Für mütterliche (mitochondriale) DNA sind die Haplogruppen indisch (44,%) Ostasien (27,%) europäisch/militärisch (19%) oder afrikanische (10%). Die indischen Linien sind M2, M6 und U2i, die ostasiatischen sind E1, D5a, M7c und F (E1 und M7c auch nur in Südostasien und in Madagaskar gefunden), die europäischen/Mittleren Osten sind U2e, T1, J, H und I, und die afrikanischen sind L1b1, L2a1, L3b und L3e. Für die väterliche (Y-Chromosomen) DNA sind die Haplogruppen European/Middle Eastern (85%) oder East Asian (15%). Die europäischen Linien sind R1b und I, der Nahe Osten ein E1b1b1c (früher E3b3) (auch in Nordostafrika gefunden), und die Ostasiener sind R1a (in vielen Teilen der Welt, darunter Europa und Zentral- und Südasien, aber die besondere Sequenz wurde in Asien gefunden) und O3. Madagaskar Es gab häufige Vermischung zwischen den austronesischen und Bantu-sprechenden Populationen von Madagaskar. Eine große Anzahl der Málagasy heute ist das Ergebnis der Beimischung zwischen Austronesianern und Afrikanern. Dies ist am deutlichsten in der Mikea, die auch die letzte bekannte Málagasy-Bevölkerung sind, um noch einen Jäger-Gegner-Lifestyle zu üben. I n the study of "The Dual Origin of the Malagasy in Island Southeast Asia and East Africa: Evidence from Maternal and Paternal Lineages" zeigt den mütterlichen Ursprung von Bantu auf 38% und Paternal 51%, während das südostasiatische Patternal auf 34% und mütterlich 62%. In der Studie von Málagsy zeigt die autosomale DNA, wie Merina eine fast gleichmäßige Mischung aus südostasiatischen und Bantu-Herkunft ist, während die küstennahe ethnische Gruppe in ihrer autosomalen DNA viel höhere Bantu-Mischung hat, was darauf hindeutet, dass sie eine Mischung aus neuen Bantu-Einwanderern und der bereits etablierten ethnischen Gruppe sind. Maximale Wahrscheinlichkeitsschätzungen begünstigen ein Szenario, in dem Madagaskar vor etwa 1200 Jahren von einer sehr kleinen Gruppe von Frauen von etwa 30. Die Málagasy-Leute existierten durch Verbindungen zwischen der kleinen Gründungsbevölkerung. Die Verbindung zwischen chinesischen Männern und gebürtigen Málagasy Frauen war nicht ungewöhnlich. Mehrere tausend kantonesische Männer verheiratet und mit Málagasy-Frauen besiedelt.98% der Chinesen spürten ihren Ursprung aus Guangdong – insbesondere dem kantonesischen Bezirk Shunde. Zum Beispiel fand die Volkszählung 1954 1.111 unregelmäßige chinesische-Malagasy-Gewerkschaften und 125 legitime, d.h. rechtlich verheiratete. Kinder wurden von ihren Müttern unter einem madagassischen Namen registriert. Die Intermarriage zwischen französischen Männern und Native Malagasy Frauen war auch nicht ungewöhnlich.Uganda Das Thema der gemischten Rasse Ugandan setzt sich in der öffentlichen Arena fort, mit der wachsenden Zahl der multirassischen Ugandaner (Multiracial Ugandans in Uganda). Nordamerika Kanada hatte keine expliziten Gesetze gegen gemischte Ehe, aber Anti-miscegenation wurde oft durch verschiedene Gesetze durchgesetzt und vom Obersten Gerichtshof von Kanada als gültig bestätigt. Velma Demerson z.B. wurde 1939 für die Mitnahme des Kindes eines chinesischen Vaters inhaftiert; sie wurde als unkorrigierbar im weiblichen Flüchtlingsgesetz gehalten und im Gefängnis körperlich experimentiert, um die Ursachen ihres Verhaltens zu entdecken. Schließlich sorgte ein informelles und außerlegales Regime dafür, dass das soziale Tabu der Rassenvermischung auf ein Minimum beschränkt wurde (Walker, 1997; Backhouse, 1999; Walker, 2000). Und von 1855 bis in die 1960er Jahre wählte Kanada seine Einwanderer auf der Grundlage ihrer Rassen-Kategorisierung statt der individuellen Vorzüge des Antragstellers, wobei Einwanderer nordeuropäischer (insbesondere britischer, skandinavischer und französischer) Herkunft über die sogenannten "schwarzen und asiatischen Rassen" und manchmal über zentrale und südeuropäische Rassen Rassen bevorzugt werden. Es ist zweifelhaft, dass Kanadas verschiedene Manifestationen des indischen Bundesgesetzes entworfen wurden, um interracial (in diesem Umstand, Aboriginal und nicht-aboriginal) maritale Beziehungen und die Kategorisierung von gemischten Rassen Nachkommen zu regulieren. Die Kanadier Ku Klux Klan brannte Kreuze bei einem Treffen in Moose Jaw, Saskatchewan, um gemischte Ehen zu entmutigen, und 1930 wurden in Oakville, Ontario, um Isabella Jones und Ira Junius Johnson aus der Heirat einschüchtern. Vereinigte Staaten Im frühen neunzehnten Jahrhundert veröffentlichte der Quaker-Pflanzer Zephaniah Kingsley eine Broschüre, die die Fehlgeburt verteidigte, wurde die Broschüre dreimal wieder gedruckt. Nach ihm sind gemischte Rasse Kinder gesünder und schöner. Er behauptete auch, mit einem Sklaven verheiratet zu sein, den er im Alter von 13 Jahren in Kuba kaufte, obwohl die Ehe nicht in den Vereinigten Staaten stattfand, und es gibt keine Beweise dafür, dass es andere als Kingsleys Aussage gibt. Er wurde schließlich gezwungen, die Vereinigten Staaten zu verlassen und zu einer Plantage in Haiti (derzeit in der Dominikanischen Republik). Das historische Tabu um weiß-schwarze Beziehungen zwischen amerikanischen Weißen kann als historische Folge der Unterdrückung und Rassentrennung von afrikanischen Amerikanern gesehen werden. In vielen US-Staaten war die interraciale Ehe bereits illegal, als der Begriff der Fehlgeburt im Jahre 1863 eingeprägt wurde.(Vorher wurde es als Amalgamation bezeichnet). Die ersten Gesetze, die die interraciale Ehe verbieten, wurden im späten 17. Jahrhundert in den Sklavenhaltungskolonien von Virginia (1691) und Maryland (1692) eingeführt. Später verbreiteten sich diese Gesetze auch auf Kolonien und Staaten, in denen die Sklaverei nicht existierte. 1918 gab es in Arizona erhebliche Kontroversen, als ein asiatisch-indischer Farmer B. K. Singh heiratete die sechzehnjährige Tochter eines seiner weißen Mieter. Während und nach der Sklaverei betrachteten die meisten amerikanischen Weißen die interraciale Ehe zwischen Weißen und Schwarzen als Tabu. Während der Sklaverei haben jedoch viele weiße amerikanische Männer und Frauen Kinder mit schwarzen Partnern prägen. Einige Kinder wurden von ihren Sklaven haltenden Vätern befreit oder gekauft, emanzipiert zu werden, wenn der Vater nicht der Besitzer war. Die meisten gemischten Nachkommen fusionierten während der Jim Crow-Ära in die afroamerikanische ethnische Gruppe. Ursprünglich wurden Filipino-Amerikaner als weiß angesehen und nicht von der interracialen Ehe ausgeschlossen, mit dokumentierten Instanzen der interracial Heirat von Filipino-Männchen und Weißen Frauen in Louisiana und Washington, D.C.However, durch das späte 19. Jahrhundert und Anfang des 20. Jahrhunderts in Kalifornien, Filipinos wurden von der Heirat von weißen Frauen durch eine Reihe von Gerichtsverfahren, die ihre rassische Interpretation unter dem Gesetz neu definiert. Während des Zweiten Weltkriegs mussten philippinische Serviceleute in Kalifornien mit ihren weißen Fiancen nach New Mexico reisen, um heiraten zu können. Genetische Forschung deutet darauf hin, dass die Mehrheit der schwarzen Amerikaner einige europäische Vorfahren haben. Nach dem Bürgerkrieg und der Abschaffung der Sklaverei im Jahre 1865, die Ehe von weißen und schwarzen Amerikanern weiterhin tabu, vor allem in den ehemaligen Sklavenstaaten. Der Motion Picture Production Code von 1930, auch bekannt als Hays Code, ausdrücklich erklärt, dass die Darstellung der "Mißfassung ... ist verboten. Eine wichtige Strategie, die darauf abzielt, die Ehe von weißen Amerikanern und Amerikanern von teilweise afrikanischen Abstammung zu entmutigen, war die Promulgierung der Eindrop-Theorie, die feststellte, dass jede Person mit einer bekannten afrikanischen Abstammung, jedoch entfernt, als schwarz angesehen werden muss. Diese Definition von Blackness wurde in den Anti-miscegenation-Gesetzen verschiedener US-Staaten, wie Virginias Rassen-Integritätsgesetz von 1924, kodiert. Die Kläger in Loving v. Virginia, Mildred Jeter und Richard Loving wurden durch ihren rechtlichen Kampf gegen diesen Akt zum historisch prominentesten interracial Paar in den USA. Während der amerikanischen Geschichte gab es häufiges Mischen zwischen Native Americans und schwarzen Afrikanern. Als Native Americans 1622 in die europäische Kolonie von Jamestown, Virginia, einmarschierte, töteten sie die Europäer, nahmen aber die afrikanischen Sklaven als Gefangenen und integrierten sie allmählich. Zwischenstaatliche Beziehungen zwischen afrikanischen Amerikanern und Mitgliedern anderer Stämme entlang der Küstenstaaten. Während der Übergangszeit der Afrikaner, die zum primären Rennen versklavt wurden, wurden Native Americans manchmal mit ihnen versklavt. Afrikaner und Indianer arbeiteten zusammen, einige sogar verheiratet und hatten gemischte Kinder. Die Beziehung zwischen Afrikanern und Native-Amerikanern wurde als Bedrohung für Europäer und europäische Amerikaner gesehen, die aktiv versuchten, Native-Amerikaner und Afrikaner zu teilen und sie gegeneinander zu stellen. Während des 18. Jahrhunderts wendeten sich einige Native American Frauen an freigelassene oder flauschige afrikanische Männer aufgrund eines großen Rückgangs der männlichen Bevölkerung in den nordamerikanischen Dörfern. Gleichzeitig war die frühe Sklavenpopulation in Amerika unverhältnismäßig männlich. Aufzeichnungen zeigen, dass einige US-amerikanische Frauen afrikanische Männer als Sklaven gekauft haben. Unbekannt für europäische Verkäufer, die Frauen befreit und geheiratet die Männer in ihren Stamm. Einige afrikanische Männer wählten Native American Frauen als ihre Partner, weil ihre Kinder frei sein würden, wie der Status des Kindes dem der Mutter folgte. Die Männer konnten in einige der matrilinealen Stämme heiraten und akzeptiert werden, da ihre Kinder noch als zum Volk der Mutter gehören. Als die europäische Expansion im Südosten zunahm, wurden afrikanische und native amerikanische Ehen zahlreicher. Von der Mitte des 19. bis Mitte des 20. Jahrhunderts verheiratet sich viele Schwarze und ethnische Mexikaner im Lower Rio Grande Valley in South Texas (meist in Cameron County und Hidalgo County). In Cameron County waren 38% der Schwarzen interracial verheiratet (7/18 Familien), während in Hidalgo County die Zahl 72% (18/25 Familien). Diese beiden Landkreise hatten die höchsten Tarifen der interrassischen Ehen mit mindestens einem schwarzen Ehegatten in den Vereinigten Staaten. Die überwiegende Mehrheit dieser Ehen betraf schwarze Männer, die ethnische mexikanische Frauen oder die erste Generation Tejanas (Texas-geborene Frauen der mexikanischen Abstammung). Seit der ethnischen Herkunft Mexikaner wurden von Texas-Beamten und der US-Regierung als weiß angesehen, solche Ehen waren eine Verletzung der Anti-Missionsgesetze des Staates. Dennoch gibt es keine Beweise, dass jemand in South Texas wegen Verletzung dieses Gesetzes verfolgt wurde. Die Preise dieser interracial Heirat Dynamik kann zurückverfolgt werden, wenn schwarze Männer in das Lower Rio Grande Valley nach dem Bürgerkrieg zog. Sie heirateten in ethnische mexikanische Familien und schlossen sich anderen schwarzen Menschen an, die an der Grenze zwischen USA und Mexiko Heiligtum fanden. Von der Mitte des 19. Jahrhunderts bis zum 20. Jahrhundert waren die mehreren hunderttausend Chinesen, die wanderten, fast vollständig kantonesischer Herkunft, meist aus Taishan. Anti-miscegenation Gesetze verboten Chinesische Männer aus der Heirat von weißen Frauen in vielen Staaten. Nach der Emancipation Proclamation wurden in einigen Staaten viele Verheiratete nicht aufgenommen und historisch, chinesische Männer heiratete afrikanische amerikanische Frauen in Proportionen, die höher waren als ihre gesamte Ehenummer aufgrund der Tatsache, dass wenige chinesische amerikanische Frauen in den Vereinigten Staaten lebten. Nach der Emancipation Proclamation wanderten viele chinesische Amerikaner in die südlichen Vereinigten Staaten, insbesondere nach Arkansas, um an Plantagen zu arbeiten. Zum Beispiel, im Jahre 1880, die zehnte US-Census von Louisiana allein bemerkte 57% aller interracial Heiraten waren zwischen chinesischen Männern und schwarzen Frauen und 43% von ihnen waren zwischen chinesischen Männern und weißen Frauen. Zwischen 20 und 30 Prozent der Chinesen, die in Mississippi lebten, heiratete schwarze Frauen vor 1940. In einer genetischen Studie von 199 Proben von afrikanischen amerikanischen Männchen fand man eine gehören zu haplogroupO2a ( oder 0,5% )Es wurde von Historiker Henry Louis Gates entdeckt, Jr in der afrikanischen American Lives Dokumentarfilm Miniserie, dass NASA Astronaut Mae Jemison eine signifikante (über 10%) genetische Ostasiatischen Beimischung hat. Gates spekulierten, dass die Verflechtungen zwischen chinesischen Migranten und Schwarzen oder afroamerikanischen Sklaven oder Exslawen im 19. Jahrhundert zu ihrem ethnischen und genetischen Make-up beigetragen hätten. Mitte der 1850er Jahre lebten 70 bis 150 Chinesen in New York City und 11 von ihnen heiratete irische Frauen. Die New York Times (6. August) berichtete 1906, dass 300 weiße Frauen (Irish American) mit chinesischen Männern in New York verheiratet waren, mit viel mehr Einwohnern. Im Jahr 1900, basierend auf Liangs Forschung, der 120.000 Männer in mehr als 20 chinesischen Gemeinden in den Vereinigten Staaten, schätzte er, dass einer von jeder zwanzig chinesischen Männer (Cantonese) mit einer weißen Frau verheiratet war. In den 1960er Jahren zeigte die Volkszählung 3500 chinesische Männer verheiratet mit weißen Frauen und 2900 chinesische Frauen verheiratet mit weißen Männern. Vor dem Bürgerkrieg wurden von Verteidigern der Sklaverei häufig Anschuldigungen zur Unterstützung der Täuschung gegen Abolitionisten erhoben. Nach dem Krieg wurden ähnliche Anklagen gegen Befürworter gleicher Rechte für afrikanische Amerikaner von weißen Segregationisten erhoben. Nach diesen Anschuldigungen sollen sie heimlich die Zerstörung der weißen Rasse durch die Förderung der Fehlgeburt verübt werden. In den 1950er Jahren behaupteten die Seigerungsisten, dass ein kommunistisches Plot zur Förderung der Fehlgeburt, um die Übernahme der Vereinigten Staaten zu beschleunigen, von der Regierung der Sowjetunion finanziert wurde. 1957 zitierten Segregationisten das antisemitische Hoax A Racial Program für das zwanzigste Jahrhundert als Beweisquelle, die die angebliche Gültigkeit dieser Behauptungen bewiesen. Anti-Amalgamation Cartoons, wie solche, die von Edward William Clay veröffentlicht wurden, waren "elaborately übertrieben anti-abolitionistischen Fantasien", in denen schwarze und weiße Menschen als "brüdernd und sozialisierend auf gleichen Begriffen dargestellt wurden. " Jerome B. Holgate's A Sojourn in der Stadt Amalgamation "bemalte eine Zukunft, in der sexuelle Amalgamation in Mode war. " BobJones Universität verboten interracial Datierung bis 2000. Asiaten wurden speziell in die Anti-miscegenation Gesetze einiger Staaten aufgenommen. Kalifornien fuhr fort, asiatische/weiße Ehen bis zur Entscheidung Perez v. Sharp im Jahre 1948 zu verbieten. In den Vereinigten Staaten haben Segregationisten, einschließlich der modernen christlichen Identitätsgruppen, behauptet, dass mehrere Passagen in der Bibel, wie die Geschichten von Phinehas (siehe Phineas Priesthood,) der Fluch und das Zeichen von Cain, und der Fluch von Ham, als Bezug auf die Fehlgeburt verstanden werden sollten und sie glauben auch, dass bestimmte Verse in der Bibel sie ausdrücklich verbieten. Seit der Bürgerrechtsbewegung hat sich die interrassische Ehe in den USA mehr Akzeptanz erlangt. Die Zulassung von gemischten Ehen in nationalen Meinungsumfragen stieg von 4 % im Jahr 1958, 20 % im Jahr 1968 (zum Zeitpunkt der SCOTUS-Entscheidung) 36 % im Jahr 1978, auf 48 % im Jahr 1991, 65 % im Jahr 2002, 77% im Jahr 2007 und 86% im Jahr 2011. Der bekannteste Amerikaner der gemischten Rasse ist der ehemalige Präsident der Vereinigten Staaten, Barack Obama, der das Produkt einer gemischten Ehe zwischen einem schwarzen Vater und einer weißen Mutter ist. Dennoch weigerte sich, Ende 2009, eine Louisiana Gerechtigkeit des Friedens, eine Heiratslizenz an ein interracial Paar auszustellen, was die Entscheidung aus Gründen der Sorge für zukünftige Kinder, die das Paar haben könnte, rechtfertigte. Hawaii Die Mehrheit der hawaianischen Chinesen waren kantonesischsprachige Migranten aus Guangdong, aber eine Minderheit von ihnen war Hakka. Wenn alle Menschen mit chinesischer Vorfahren in Hawaii (einschließlich der Chinesen-Hawaiianer) eingeschlossen sind, bilden sie etwa 1/3 der gesamten Bevölkerung Hawaiis. Ein großer Prozentsatz der chinesischen Einwanderer heiratete einheimischen, europäischen und multirassischen Hawaiianer. Intermarriage begann in den 1920er Jahren zu sinken. Portugiesische Hawaiianer und andere europäische Vorfahren heirateten oft chinesische Einwanderer und ihre Nachkommen. Geburtsaufzeichnungen und Volkszählungen aus den 1930er Jahren zeigen, dass Kinder von gemischten Elterntagen oft nur von der ethnischen Identität ihres Vaters klassifiziert wurden, wie etwa mit 38 aufgenommenen Geburten zwischen 1932 und 1933 an portugiesisch-chinesisch, wo der Vater Chinesisch war und amerikanische Haltungen über Rassenreinheit widerspiegelte. Zwischen der chinesischen Gemeinschaft in Hawaii fand eine große Menge an Mingling statt, mit vielen Chinesen-Hawaiianern, die Menschen aus den portugiesischen, spanischen, hawaiischen, kaukasischen-Hawaiian und anderen Gemeinschaften heiraten. Intermarrages in Hawaii wurden auch zwischen den Chinesen und Puerto Rican, Portugiesen, Japanischen, Griechischen und gemischten Rassen Individuen dokumentiert. Mexiko In Mexiko ist das Konzept der mestizaje (oder der kulturellen und rassischen Amalgamation) integraler Bestandteil der Identität des Landes. Während Mexiko seit der Kolonialzeit oft als Mischung aus indigenen und spanischen Ländern betrachtet wurde, hat Mexiko seit der Kolonialzeit eine bemerkenswerte Mischung aus indigenen und schwarzen Afrikanern erhalten. Die katholische Kirche widersetzte sich nie zwischenstaatlichen Ehen, obwohl die Menschen ihre Rassenklassifikation in der Gemeindemaritärregister erklären mussten. Kuba 120.000 Kantonische Coolies (alle Männchen) sind seit 80 Jahren in Kuba unter Vertrag. Die meisten haben nicht geheiratet, aber Hung Hui (1975:80) gibt es eine Häufigkeit der sexuellen Aktivität zwischen schwarzen Frauen und kantonesischen Coolies. Laut Osberg (1965:69) kauften die Chinesen oft Sklavenfrauen und befreiten sie, ausdrücklich zur Heirat. Im neunzehnten und zwanzigsten Jahrhundert wurden chinesische Männer (Cantonese) mit sexueller Aktivität mit weißen und schwarzen kubanischen Frauen und aus solchen Beziehungen viele Kinder geboren.( Für ein britisches karibisches Modell der chinesischen kulturellen Retention durch Prokrementierung mit schwarzen Frauen siehe Patterson, 322–31). In den 1920er Jahren kamen weitere 30000 kantonesische und kleine Gruppen von Japanern an; beide Einwanderungen waren ausschließlich männlich, und es gab eine schnelle Verwandlung mit weißen, schwarzen und mulato Bevölkerungen. Im CIA World Factbook: Kuba (15. Mai 2008) geschätzten die Autoren 114.240 Menschen mit chinesisch-kubanischem Vorkommen und nur 300 reinen Chinesen. Bei der Untersuchung genetischer Herkunft, der Beimischung und der Asymmetrie in mütterlichen und väterlichen menschlichen Linien in Kuba wurden in den 132 männlichen Individuen der kubanischen Probe 35 Y-Chromosomen-SNPs eingeschrieben. Die Studie enthielt keine Menschen mit einer chinesischen Vorfahren. Alle Proben waren weiß und schwarz kubanischen.2 von 132 männlichen Proben gehören zu East Asian Haplogroup O2, die in signifikanten Frequenzen unter kantonesischen Menschen gefunden wird. El SalvadorIn El Salvador gab es häufige Verbindungen zwischen schwarzen männlichen Sklaven und Amerindian Frauen. Viele dieser Sklaven verheiratet mit Amerindischen Frauen in der Hoffnung, Freiheit zu erlangen (wenn nicht für sich selbst, dann ihre Nachkommen). Viele gemischte afrikanische und amerindische Kinder stammten aus diesen Gewerkschaften. Die Spanier versuchten, solche Afro-Amerindian-Gewerkschaften zu verhindern, aber die Mischung der beiden Gruppen konnte nicht verhindert werden. Die Sklaven verfolgten weiterhin Eingeborene mit der Perspektive der Freiheit. Laut Richard Prices Buch Maroon Societies (1979) wird dokumentiert, dass während der Kolonialzeit Amerindian Frauen lieber schwarze Männer heiraten würden als Amerindian Männer, und dass schwarze Männer lieber Amerindian Frauen heiraten würden als schwarze Frauen, damit ihre Kinder frei geboren werden. Preis zitierte dies aus einer Geschichte von H.H Bancroft veröffentlicht im Jahr 1877 Bezug auf Kolonial Mexiko. El Salvadors afrikanische Bevölkerung lebte unter ähnlichen Umständen, und die Mischung zwischen schwarzen Männern und einheimischen Frauen war während der Kolonialzeit üblich. Guatemala Es gab viele Fälle, in denen schwarze und mulatto Männer mit Mayan und anderen einheimischen Frauen in Guatemala verheiratet würden. Diese Gewerkschaften waren in einigen Regionen häufiger als andere. In Escuintla (damals Escuintepeque genannt), lebten die Pipil-sprechenden Ureinwohner, die in höheren Erhebungen lebten, in der Regel von den Tiefland-Küsten, wo schwarze und mulatto Männer konzentriert waren. Doch als schwarze Männer in dieser Zeit (1671–1701) in Zahl wuchsen, entwickelte sich eine Tendenz für sie, gebürtige Frauen zu heiraten. In Zapotitlán (auch bekannt als Suchitepéquez) waren die Spanier verhältnismäßig signifikanter als in Escuintla. So hatte die kleinere afrikanische Bevölkerung weniger Gelegenheit für Endopathie und verschwand im frühen 18. Jahrhundert als Schwarze, die Mayas und Mulattoes heiratete Mestizos und niederrangige Spanier. Schließlich in Guazacapán, ein Pipil-Viertel, das 10% nicht-native, kirchliche Ehen zwischen Mayas oder Pipils und freie mulattoes war selten. Aber schwarze Männer heiratete Maya-Frauen häufig in informellen Gewerkschaften, was zu einer bedeutenden Bevölkerung von Mestizaje hier und in der gesamten Küstenregion führte. Im Valle de las Vacas verheiratet auch schwarze männliche Sklaven mit Maya-Frauen. Costa Rica Rica Die Chinesen in Costa Rica stammen von kantonesischen männlichen Migranten. Reine Chinesen machen nur 1% der Costa Rican Bevölkerung, aber laut Jacqueline M. Newman sind so viel wie zehn Prozent der Menschen in Costa Rica Chinesen, wenn die Menschen zählen, die Chinesen sind, verheiratet mit einem Chinesen oder gemischten chinesischen Abstammung. Die meisten chinesischen Einwanderer sind seitdem kantonesisch, aber in den letzten Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts sind auch einige Einwanderer aus Taiwan gekommen. Viele Männer kamen allein, um zu arbeiten, geheiratet Costa Rican Frauen, und sprechen Kantonesisch. Die meisten Nachkommen der ersten chinesischen Einwanderer sprechen jedoch nicht mehr kantonesisch und denken an sich selbst als volle Costa Ricaner. Sie heiratete Tican Frauen (die eine Mischung aus European, Castizo, Mestizo, Indian, Black sind). Ein Tican ist auch eine weiße Person mit einer kleinen Menge an nicht-weißem Blut, wie Castizo. Die Volkszählung von 1989 zeigt etwa 98% der Costa Ricans waren entweder White, Castizo, Mestizos, mit 80% Weiß oder Castizo. Bis zu den 1940er Jahren haben die Männer die überwiegende Mehrheit der Costa Ricaner chinesischen Gemeinschaft gebildet. Männer haben die Mehrheit der ursprünglichen chinesischen Gemeinschaft in Mexiko gebildet und mexikanische Frauen geheiratet. Viele Afrikaner in Costa Rica verheiratet auch mit anderen Rassen. In der späten Kolonialkartago, 33% von 182 heiratete afrikanische Männnchen und 7% der verheirateten afrikanischen Weibchen waren mit einem Ehepartner einer anderen Rasse verheiratet. Die Zahlen waren in San Jose noch auffälliger, wo 55% der 134 verheirateten afrikanischen Männer und 35% der 65 verheirateten afrikanischen Frauen mit einer anderen Rasse (meist Mestizos) verheiratet waren. In Cartago selbst wurden zwei afrikanische Männer mit spanischen Frauen und drei mit indischen Frauen aufgezählt, während neun afrikanische Frauen mit indischen Männern verheiratet waren. Spanier, die selten mit mulatto Frauen zusammenwohnten, außer in der Rinderregion, die an Nicaragua im Norden angrenzt. Auch dort lebten zwei spanische Frauen mit afrikanischen Männern. Jamaika und HaitiIn Haiti gibt es einen beträchtlichen Prozentsatz innerhalb der Minderheit, die von asiatischer Abstammung sind. Haiti ist auch Heimat von Marabou Völkern, ein halbes ostindisches und halbes afrikanisches Volk, das von ostindischen Einwanderern abstammt, die aus anderen karibischen Nationen, wie Martinique und Guadeloupe und afrikanischen Sklavennachkommen kamen. Die meisten heutigen Nachkommen des ursprünglichen Marabou sind Produkte von Hypodescenten und anschließend meist afrikanischer Vorfahren. Das Land hat auch eine beträchtliche japanische und chinesische haitianischen Bevölkerung. Einer der bekanntesten Afro-Aser des Landes ist der späte Maler Edouard Wah, der zu einem chinesischen Immigrantenvater und Afro-Haitian Mutter geboren wurde. Als schwarze und indische Frauen Kinder mit chinesischen Männern hatten, wurden die Kinder in Jamaikas Englisch als Kettenkampf bezeichnet.Die chinesische Gemeinschaft in Jamaika konnte sich konsolidieren, weil eine Offenheit, indische Frauen zu heiraten, in den Chinesen anwesend war, da chinesische Frauen in kurzer Versorgung waren. Frauen teilen war weniger häufig unter Indianern in Jamaika nach Verene A. Shepherd. Die kleine Zahl der indischen Frauen wurde zwischen indischen Männern gekämpft und führte zu einem Anstieg der Zahl der Morde an Frau durch indische Männer. Indische Frauen machten 11 Prozent der jährlichen Menge an indischen Indentured Migranten von 1845 bis 1847 in Jamaika. Tausende chinesische Männer und indische Männer heirateten einheimische Jamaikanerinnen. Die Studie "Y-chromosomale Vielfalt in Haiti und Jamaika: Die kontrastierende Ebene des Geschlechtsgeschlechtsgefährdeten Genflusses" zeigt die väterliche chinesische Haplogruppe O-M175 mit einer Frequenz von 3,8% in lokalen Jamaikanern (nicht-chinesische Jamaikaner), einschließlich der indischen H-M69 (0,6%) und L-M20 (0,6%) in lokalen Jamaikanern. Unter den bekanntesten Afro-Aser des Landes sind Reggae-Sänger Sean Paul, Tami Chynn und Diana King. Südamerika Lateinamerika und die Karibik Kantonische Köstlichkeiten und Migranten (fast alle Männchen) wanderten während 1849–1874 nach Lateinamerika; viele von ihnen verheiratet und besiedelt mit der Schwarzen, Mestizo und der europäischen Bevölkerung von Kuba, Peru, Guyana und Trinidad. Darüber hinaus erlebten lateinamerikanische Gesellschaften auch ein Wachstum sowohl in kirchlich-sanktionierten und gemeinsamen Recht Ehen zwischen Afrikanern und den nicht-farbigen. Argentinien In Buenos Aires im Jahre 1810 wurden nur 2,2 Prozent der afrikanischen Männer und 2,5 Prozent der afrikanischen Frauen mit dem nicht gefärbten (weißen) verheiratet. 1827 stiegen die Zahlen für Männer auf 3,0 Prozent und für Frauen 6,0 Prozent. Die Rassenmischung stieg noch weiter an, als mehr afrikanische Männer in der Armee anfingen. Zwischen 1810 und 1820 wurden nur 19,9% der afrikanischen Männer in der Armee aufgenommen. Zwischen 1850 und 1860 stieg diese Zahl auf 51,1%. Dies führte zu einem sexuellen Ungleichgewicht zwischen afrikanischen Männern und Frauen in Argentinien. Gewerkschaften zwischen afrikanischen Frauen und nichtfarbigen Männern wurden aufgrund massiver italienischer Einwanderung in das Land häufiger. Dies führte einen afrikanischen männlichen redaktionellen Kommentator, um zu prüfen, dass, angesichts der sexuellen Ungleichgewicht in der Gemeinschaft, schwarze Frauen, die "Können nicht Brot würde für Pasta zu begleichen haben müssen." BolivienIn der Kolonialzeit verheiratet viele Schwarze oft mit der einheimischen Bevölkerung (meist Aymara). Das Ergebnis dieser Beziehungen war die Mischung zwischen den beiden Kulturen (Aymara und Afro-Bolivian). Nach Boliviens Agrarian Reform von 1953, schwarze Menschen (wie indigene Menschen) wanderten aus ihren landwirtschaftlichen Dörfern in die Städte La Paz, Cochabamba und Santa Cruz auf der Suche nach besseren Bildungs- und Beschäftigungsmöglichkeiten. In diesem Zusammenhang begannen schwarze Individuen mit Menschen leichter Haut Färbung wie blancos (Weiß) und mestizos zu verheiraten. Dies wurde als Mittel für eine bessere Integration für sich und insbesondere für ihre Kinder in die bolivianische Gesellschaft getan. Brasilien Brasilien Brasilien ist das bevölkerungsreichste Land Lateinamerikas. Es ist auch eine der rassistisch unterschiedlichsten. Nach Angaben des brasilianischen Instituts für Geographie und Statistik beträgt die Rassenzusammensetzung Brasiliens 48% weiß (92 Millionen) 44% Pardo (83 Millionen) 7% schwarz (13 Millionen) 0,50% gelb (1,1 Millionen). Der Fokus auf Hautfarbe statt rassischer Herkunft ist kontrovers. Aufgrund seiner rassischen Konfiguration wird Brasilien in Bezug auf seine Rassenbeziehungen oft mit den USA verglichen, jedoch wird das Vorhandensein einer so starken gemischten Bevölkerung in Brasilien als einer ihrer wichtigsten Unterschiede zu den USA bezeichnet. Die jüngste Zensur in Brasilien zeigt, dass ein erheblicher Teil der Bevölkerung nicht weiß ist. Die Pardo-Kategorie bezeichnet eine gemischte oder multiraciale Zusammensetzung. Es könnte jedoch weiter in Begriffe auf der Grundlage der wichtigsten rassischen Einflüsse auf einen einzelnen Phänotyp aufgeschlüsselt werden. Brasiliens systematische Erfassung von Daten über das Rennen gilt als eine der umfangreichsten in der Region. Das brasilianische Institut für Geographie und Statistik (IBGE) wurde jedoch kontinuierlich wegen seiner Methode zur Messung der Rassendemografie kritisiert. Eine wichtige Unterscheidung ist, dass Brasilien Daten auf der Grundlage von Farbe, nicht Rasse sammelt. So bezieht sich die Pardo-Kategorie eigentlich nicht auf einen bestimmten Phänotyp, nur auf die Farbe des Individuums. Dies bedeutet, dass eine Pardo-Person von jemandem mit weißer und amerindischer Vorfahren bis zu jemandem mit afrikanischen und portugiesischen Vorfahren reichen kann. Es gibt einen offensichtlichen Unterschied zwischen diesen beiden Phänotypen, die nicht durch den Begriff des Pardo' dargestellt sind. Es gab viele Studien, die sich auf die Bedeutung des IBGE-Fokus auf Farbe und nicht auf Rasse konzentrieren. Ellis Monk hat Forschung veröffentlicht, die die Auswirkungen dieses rassischen Rahmens auf die brasilianische Gesellschaft aus einer soziologischen Perspektive illustriert. In einer Diskussion, wie die Umsetzung der Regierung von einem dichotomen Weiß – nicht-weiß (gemischte Rassen, zusammen mit Schwarz und Amerindians)Er sagt: "Die brasilianische Regierung, beginnend in den 1990er Jahren, sogar führte Kampagnen, die Brasilianer zu drängen, sich als rassisch dichotom zu betrachten, wie schwarz oder weiß auf der Grundlage der afrikanischen Vorfahren, unabhängig von der Farbe ihrer Haut". Diese Entwicklung hat sich fortgesetzt, da sie Unterstützung von afrikanischen brasilianischen und schwarzen Bewusstseinsbewegungen gewonnen hatte, die sich als ein deutliches Rennen mit schwarzer Hautfarbe auseinandersetzen wollten, ähnlich dem Rassenrahmen, der in den USA verwendet wurde.Die frühen Stadien der portugiesischen Kolonien in brasilianischem Gebiet förderten eine Mischung zwischen portugiesischen Kolonisatoren, indigenen Stämmen und afrikanischen Sklaven. Diese Komposition war in den meisten Kolonien in Lateinamerika üblich. In diesem Sinne haben mehrere Soziologen die brasilianische Kolonialerfahrung mit der von Mexiko verglichen. Seit der Veröffentlichung von Gilberto Freyres Werk Casa-Grande & Senzala haben sich Soziologen Brasilien als eine einzigartige Kolonialgeschichte angesehen, in der interraciale Beziehungen ohne religiöse oder Klassenvorurteile aufgenommen wurden. Freyre sagt: Die Stimmung der Nationalität im brasilianischen wurde tief davon beeinflusst, dass das feudale System hier keinen Staat erlaubte, der ganz dominant war oder eine Kirche, die allmächtig war, sowie durch den Umstand der Fehlgeburt, wie sie unter dem Flügel dieses Systems praktiziert wurde und gleichzeitig dagegen praktiziert wurde, und so die absolute Identifizierung der herrschenden Klasse mit dem reinen oder quasi reinen europäischen Bestand der portugiesischen Hauptmannschaft weniger leicht macht. Das Ergebnis ist eine nationale Stimmung, die durch eine Sympathie für den Ausländer gemildert wird, die so breit ist, dass er praktisch Universalismus wird. In der Tat wäre es unmöglich, ein Volk zu konzipieren, das gegen die soziale Demokratie marschiert, dass statt universell in seinen Tendenzen zu sein, eng exklusiv oder ethnocentric sein sollte. Für Freyre, Mangel an sexuellen Vorurteilen incentivierte Rassenmischung, die die breite genetische Vielfalt produziert, die wir heute sehen. Portugiesische Männer heirateten und hatten Kinder mit indigenen und afrikanischen Frauen. Die gesellschaftlichen Folgen davon sind, dass eine deutliche Diversifizierung der Hautfarben auftreten, die Rassenvorgaben derer, die als "gemischte Rasse" betrachtet werden, verschwimmen. Die Zunahme des Einflusses eines Rennens über ein anderes bei der Herstellung eines brasilianischen Phenotyps geschah in Stufen. So löste sich beispielsweise die Einwanderungspolitik in den späten 1940er Jahren, was den Zustrom mehrerer europäischer Gemeinschaften zur Folge hatte, die jetzt als verwitterte brasilianische Gemeinden im Norden und im Nordosten angesehen werden. Britische Westindies Miscegenation war nie illegal in den britischen Westindien, und die Populationen von Guyana, Belize, Jamaika und Trinidad gehören heute zu den unterschiedlichsten der Welt. Peru Ungefähr 100.000 chinesische Coolies (fast alle Männer) von 1849 bis 1874 wanderten nach Peru und verheiratet mit peruanischen Frauen von Mestizo, European, Amerindian, European/Mestizo, African and mulatto Herkunft. So viele peruanischen Chinesische heute sind von gemischten chinesischen, spanischen, afrikanischen oder amerindischen Vorfahren. Eine Schätzung für die chinesisch-peruvische Mischung beträgt etwa 1,3-1,6 Millionen. Die asiatischen Peruaner werden auf 3% der Bevölkerung geschätzt, aber eine Quelle stellt die Zahl der Bürger mit einigen chinesischen Vorfahren auf 4,2 Millionen, die entspricht 15% der gesamten Bevölkerung des Landes. In Peru heiratete nichtchinesische Frauen die meisten männlichen chinesischen Coolies. Unter den chinesischen Migranten, die nach Peru und Kuba gingen, gab es fast keine Frauen. Einige peruanischen Frauen heiratete chinesische männliche Migranten. Chinesische Männer bildeten Beziehungen zwischen peruanischen Frauen und Afro-Peruvian Frauen während ihrer Arbeit als Coolies. Chinesische Männer hatten Kontakt mit peruanischen Frauen in Städten, dort bildeten sie Beziehungen hatten gemischte Rasse Babys. Diese Frauen kamen aus Anden- und Küstengebieten und kamen ursprünglich nicht aus den Städten, in den haciendas an der Küste in ländlichen Gebieten, einheimische junge Frauen von Indígenas (Native) und Serranas (Mountain) Herkunft aus den Andenbergen würden zur Arbeit kommen, diese Anden einheimische Frauen wurden als maritale Partner von chinesischen Männern über Afrikaner begünstigt. Matchmakers arrangierten Heiraten von chinesischen Männern zu Indígenas und Serranas jungen Frauen. Es gab eine rassistische Reaktion von einigen Peruanern auf die Ehen von peruanischen Frauen und chinesischen Männern. Als gebürtige peruanischen Frauen (Cholas und Einheimische, Indiens, Indígenas) und chinesische Männer gemischte Kinder hatten, wurden die Kinder injertos genannt. Als diese Injertos Bestandteil der peruanischen Gesellschaft wurde, suchten chinesische Männer dann Mädchen von injertas Herkunft als Ehepartner. Kinder, die an schwarze Mütter geboren wurden, wurden nicht injertos genannt. Unterklasse Peruaner gründeten sexuelle Gewerkschaften oder Ehen mit den chinesischen Männern und einige schwarze und indische Frauen, die mit den Chinesen nach Alfredo Sachettí gezüchtet, die die Mischung behauptete, dass die Chinesen unter "progressive Degeneration" leiden, in Casa Grande Highland Indian Frauen und Chinesen nahmen an kommunalen "Massen Ehen" miteinander teil, arrangiert, wenn Highland Frauen von einem chinesischen Matchmaker nach Erhalt einer Anzahlung gebracht wurden. In Peru und Kuba einige indische (Native American,) mulatto, schwarz und weiße Frauen verheiratet oder hatten sexuelle Beziehungen mit chinesischen Männern, mit Ehen von mulatto, schwarz und weiße Frau berichtet von der kubanischen Kommission Bericht und in Peru wurde es von der New York Times berichtet, dass peruanischen schwarzen und indischen (Native) Frauen heiratete chinesische Männer mit ihrem eigenen Vorteil und dem Nachteil der Männer, da sie dominiert und unterschätzte Chinesische Männer wurden als Männer gesucht und betrachteten einen Fang von den "dusky Damsels" (Peruvian Women) weil sie als "Modell Ehemann, hart arbeitend, liebevoll, treu und gehorsam" angesehen wurden und "Handy, um im Haus zu haben", die peruanischen Frauen wurden die "bessere Hälfte" anstelle des "Schwächerschiffes" und würde ihren chinesischen Mann "in feinen Stil" befiehlen. Asien Interethnische Ehe in Südostasien stammt aus der Verbreitung indischer Kultur, Hinduismus und Buddhismus in die Region. Ab dem 1. Jahrhundert, meist männliche Händler und Händler aus dem indischen Subkontinent oft mit den lokalen weiblichen Bevölkerungen in Kambodscha, Burma, Champa, Central Siam, der Malay Halbinsel und Malay Archipel verheiratet. Im Mittelalter entstanden viele indische Königreiche in Südostasien. Ab dem 9. Jahrhundert ließ sich in der Malay-Halbinsel und Malay-Archipel eine große Anzahl von meist männlichen arabischen Händlern aus dem Nahen Osten nieder und verheiratet mit den lokalen malayischen, indonesischen und weiblichen Bevölkerungen auf den Inseln, die später die Philippinen nannten. Dies trug zur Verbreitung des Islam in Südostasien bei. Vom 14. bis zum 17. Jahrhundert ließen sich viele chinesische, indische und arabische Händler in den maritimen Königreichen Südostasiens nieder und verheiratet mit den lokalen weiblichen Bevölkerungen. Diese Tradition setzte sich fort bei den portugiesischen Händlern, die auch mit den lokalen Bevölkerungen verheiratet waren. Im 16. und 17. Jahrhundert reisten Tausende von japanischen Menschen auch nach Südostasien und verheiratet mit den lokalen Frauen dort. Von dem zehnten bis zwölften Jahrhundert waren persische Frauen in Guangzhou (Kanton) zu finden, einige von ihnen im zehnten Jahrhundert wie Mei Zhu im Harem des Kaisers Liu Chang, und im zwölften Jahrhundert lebten dort viele persische Frauen, die für das Tragen von mehreren Ohrringen und "streitigen Dispositionen" bemerkt wurden. Mehrere Frauen aus dem Persischen Golf lebten im Auslandsviertel von Guangzhou, sie wurden alle genannt "Persische Frauen" (twa Po-ssu-fu oder Bosifu). Einige Gelehrte unterschieden sich nicht zwischen Persisch und Arabisch, und einige sagen, dass die Chinesen nannten alle Frauen aus dem Persischen Golf "Persische Frauen". Die genaue Zahl der Ameraser in Vietnam ist nicht bekannt. Die in Vietnam stationierten US-Soldaten hatten Beziehungen zu Einheimischen Frauen, viele der Frauen hatten Ursprung von Clubs, Bordellen und Pubs. Die amerikanische Botschaft berichtete einmal, dass es weniger als 1.000 Ameraser gab. Ein Bericht des südvietnamesischen Senatsunterausschusses schlug vor, dass es 15.000 bis 20.000 Kinder gemischtes amerikanisches und vietnamesisches Blut gibt, aber diese Zahl wurde als niedrig angesehen. Bis 1975 lebte der Kongress 20.000 bis 30.000 Ameraser in Vietnam. Laut Amerasians Ohne Grenzen schätzten sie etwa 25.000 bis 30.000 vietnamesische Amerasianer aus der amerikanischen ersten Beteiligung an Vietnam im Jahr 1962 und dauerten bis 1975. Obwohl während der Operation Babylift wurde es auf 23.000 geschätzt. Im 19. Jahrhundert und Anfang des 20. Jahrhunderts gab es ein Netzwerk von kleinen Mengen chinesischer und japanischer Prostituierten, die über Asien verhandelt wurden, in Ländern wie China, Japan, Korea, Singapur und Indien. Es gab auch ein Netzwerk von Prostituierten aus Kontinentaleuropa, die in Indien, Ceylon, Singapur, China und Japan zur gleichen Zeit verhandelt wurden, in dem, was damals als "White Slave Traffic" bekannt war. Im Jahr 1905 wurde berichtet, dass viele russische Frauen vergewaltigt wurden, was dazu führte, dass viele japanische Truppen mit venerealer Krankheit infiziert wurden. Während des Zweiten Weltkriegs engagierten sich japanische Soldaten während ihrer Invasionen in Ostasien und Südostasien. Einige indo holländische Frauen, die in holländischen Kolonien in Asien gefangen wurden, wurden in sexuelle Sklaverei gezwungen. Mehr als 20.000 indonesische Frauen und fast 300 niederländische Frauen wurden so behandelt. Eine geschätzte 1000 Timor Frauen und Mädchen, die auch als sexuelle Sklaven verwendet. Melanesische Frauen aus Neuguinea wurden auch als Trostfrauen des japanischen Militärs und als auch verheiratete japanische Frauen verwendet, die eine kleine Anzahl von gemischten japanischen-Papuan Frauen bilden, die japanischen Vätern und Papuan Müttern geboren wurden. Die indonesische Invasion von Osttimor und West Papua verursachte die Morde von etwa 300.000 bis 400.000 West Papuans und viele Tausende von Frauen vergewaltigt. Sextourismus ist Ende des 20. Jahrhunderts als kontroverser Aspekt des westlichen Tourismus und der Globalisierung entstanden. Sextourismus wird in der Regel international von Touristen aus reicheren Ländern durchgeführt. Autor Nils Ringdal behauptet, dass drei von vier Männern zwischen 20 und 50 Jahren, die Asien oder Afrika besucht haben, für Sex bezahlt haben. Frauen Sextourismus trat auch im späten 20. Jahrhundert in Bali auf. Zehntausende alleinstehende Frauen trüben jedes Jahr die Strände von Bali in Indonesien. Seit Jahrzehnten haben junge balinesische Männer die entspannte und entspannte Atmosphäre genutzt, um Liebe zu finden und von weiblichen Touristen zu locken – Japanisch, europäisch und australisch für den größten Teil – wer von allen Konten scheint mit dem Arrangement perfekt zufrieden. Zentralasien Heute werden Zentralasien aus der Mischung verschiedener Völker gebildet, wie Mongolen, Türken, Iraner. Die mongolische Eroberung Zentralasiens im 13. Jahrhundert führte zu Massenmorden des iranisch-sprachigen Volkes und der indo-europäischen Bevölkerung der Region, deren Kultur und Sprachen von denen der mongolisch-türkischen Völker überfüllt werden. Die verbleibende überlebende Bevölkerung verheiratet mit Invasoren. Genetisch zeigt eine Mischung aus ostasiatischen und kaukasischen Vorfahren in allen mittelasiatischen Menschen. Afghanistan Genetische Analyse der Hazara-Menschen deuten auf eine teilweise mongolische Vorfahren hin. Invading Mongolen und Turco-Mongolen gemischt mit der lokalen iranischen Bevölkerung, bilden eine bestimmte Gruppe. Mongolen ließen sich in Afghanistan nieder und vermischten sich mit einheimischen Bevölkerungen, die Perser sprachen. Eine zweite Welle von meist Chagatai Mongolen stammte aus Zentralasien und folgten weitere Mongoleigruppen, die mit dem Ilkhanat und den Timuriden verbunden sind, die sich alle in Hazarajat niederließen und mit der lokalen, meist persischsprachigen Bevölkerung vermischt wurden und eine bestimmte Gruppe bildeten. Die Analyse entdeckte auch Subsahara-afrikanische Linien in der väterlichen und mütterlichen Vorfahren von Hazara. Unter den Hazaras gibt es 7,5% der afrikanischen mtDNA-Haplogruppe L mit 5,1% der afrikanischen Y-DNAB. Der Ursprung und das Datum, an dem diese Beimischung aufgetreten ist, sind unbekannt, wurde aber während des Sklavenhandels in Afghanistan angenommen. China Intermarriage wurde zunächst von der Tang Dynastie entmutigt. In 836 Lu Chun wurde zum Gouverneur von Kanton ernannt, wurde er ekelt, um Chinesisch zu finden, die mit Ausländern und zwischen Chinesisch und Ausländern leben. Lu erzwingte Trennung, Verbot interraciale Ehen, und machte es illegal für Ausländer zu besitzen Eigentum. Lu Chun glaubte, seine Prinzipien seien gerecht und aufrecht. Das 836-Gesetz verbietete die Chinesen ausdrücklich, Beziehungen zu "dunklen Völkern" oder "Menschen der Farbe", die verwendet wurde, um Ausländer zu beschreiben, wie "Iraner, Sogdians, Araber, Indianer, Malays, Sumatrans", unter anderem. Die Song-Dynastie erlaubte Einwanderern der dritten Generation mit offiziellen Titeln, sich mit chinesischen kaiserlichen Prinzessinnen zu verbinden. Auch iranische, arabische und Turkische Frauen wanderten gelegentlich nach China und vermischten sich mit Chinesen. Von dem zehnten bis zwölften Jahrhundert waren persische Frauen in Guangzhou (Kanton) zu finden, einige von ihnen im zehnten Jahrhundert wie Mei Zhu im Harem des Kaisers Liu Chang, und im zwölften Jahrhundert lebten dort viele persische Frauen, die für das Tragen von mehreren Ohrringen und "streitigen Dispositionen" bemerkt wurden. Mehrere Frauen aus dem Persischen Golf lebten im Auslandsviertel von Guangzhou; sie wurden alle als "Persische Frauen" bezeichnet (twa; Po-szu-fu oder Bosifu). Iranische Tänzerinnen waren in dieser Zeit in China gefragt. Während der Sui-Dynastie wurden zehn junge tanzende Mädchen aus Persien nach China geschickt. Während der Tang-Dynastie-Bars wurden oft von iranischen oder sogdischen Kellnerinnen besucht, die Tänze für Kunden gespielt. Während der Fünf Dynastien und Zehn Königreiche Periode (Wudai) (907–960) gibt es Beispiele von persischen Frauen, die chinesische Kaiser heiraten. Einige chinesische Beamte aus der Song-Dynastie-Ära heiratete auch Frauen aus Dashi (Arabien). Bis zum 14. Jahrhundert war die Gesamtbevölkerung der Muslime in China auf 4 Millionen gewachsen. Nachdem die mongolische Herrschaft 1368 von der Ming-Dynastie beendet worden war, führte dies zu einem gewalttätigen chinesischen Rückschlag gegen West- und Zentralasien. Um die Gewalt einzudämmen, mussten sowohl mongolische als auch zentralasiatische Semu muslimische Frauen und Männer beider Geschlechter von Ming Code, Han Chinesen zu heiraten, nachdem der erste Ming KaiserHongwu das Gesetz in Artikel 122 verabschiedete. Han Frauen, die Hui Männer heiratete, wurden Hui, und Han Männer, die Hui Frauen heiratete, wurden auch Hui.Von der Familie Han Chinese Li in Quanzhou, Li Nu, der Sohn von Li Lu, besuchte Hormuz in Persien 1376, heiratete ein persisches oder ein arabisches Mädchen und brachte sie zurück nach Quanzhou. Dann bekehrte er sich zum Islam. Li Nu war der Vorläufer des Ming Dynastie Reformers Li Chih. Nachdem die Oghuz Turkmen Salars aus Samarkand in Zentralasien nach Xunhua, Qinghai in der frühen Ming-Dynastie, zogen sie tibetische Frauen in den Islam um und die tibetischen Frauen wurden als Ehefrauen von Salarmännern genommen. Ein Salar-Hochzeitsritual, in dem Getreide und Milch von der Braut auf einem Pferd verstreut wurden, wurde von Tibetern beeinflusst. Nachdem sie ins nördliche Tibet zogen, praktizierten die Salar ursprünglich die gleiche Gedimu (Gedem) Variante des sunnitischen Islam als das Hui-Volk und verabschiedeten Hui-Praktiken wie die Verwendung der Hui Jingtang Jiaoyu islamische Ausbildung während der Ming-Dynastie, die sich von Yuan Dynastie Arabisch und persischen Primern. Eines der Salar-Primer wurde in Chinesisch als "Buch der Diverse Studies" (學löschen Sie den hl. Die von Salars praktizierte Version des sunnitischen Islam wurde von Salars stark beeinflusst, die mit Hui verheiratet waren, der in Xunhua niedergelassen war. Die Hui führte neue Naqshbandi Sufi-Bestellungen wie Jahriyya und Khafiyya in die Salar ein und schließlich führten diese Sufi-Befehle zu sektiererischer Gewalt mit Qing-Soldaten (Han, Tibeter und Mongolen) und den Sufis, die die chinesischen Muslime (Salars und Hui) umfassten. Ma Laichi brachte die Khafiyya Naqshbandi Ordnung zu den Salaren, und die Salars folgten der blühenden Moschee (.) des Khafiyya. Er predigte still dhikr und vereinfachte Qur'an-Lesungen, die den arabischen Text Mingsha jing in China brachten. Die Kargan Tibeter, die neben dem Salar leben, sind wegen der Salar meist muslimisch geworden. Die Salar Mundtradition erinnert daran, dass es etwa 1370 war, in denen sie von Samarkand nach China kamen. Die spätere Qing-Dynastie und die Republik China Salar General Han Youwen wurde geboren an eine tibetische Frau namens Ziliha (哈 AUSSEN) und ein Salar Vater namens Aema (额 zwangsläufig fort). Die tibetischen Frauen waren die ursprünglichen Frauen der ersten Salar, die in der Salar-Malgeschichte aufgenommen wurden. Die Tibeter stimmten zu, dass ihre tibetischen Frauen Salarmänner heiraten, nachdem sie mehrere Forderungen gestellt hatten, kulturelle und religiöse Unterschiede aufzunehmen. Hui und Salar verheiraten sich durch kulturelle Ähnlichkeiten und folgen derselben islamischen Religion. Ältere Salare heiratete tibetische Frauen, aber jüngere Salare bevorzugen die Heirat anderer Salare. Han und Salar verbinden sich meist nicht miteinander, im Gegensatz zu den Ehen der tibetischen Frauen mit Salarmännern. Salate benutzen jedoch Han-Übernamen. Salar patrilineal clans sind viel eingeschränkter als Han patrilinial clans in wie viel sie mit Kultur, Gesellschaft oder Religion beschäftigen. Salar Männer heiraten oft viele nicht-Salar Frauen und sie nahmen tibetische Frauen als Frauen, nachdem sie nach Xunhua nach historischen Konten und Volksgeschichten wanderten. Salars nahm fast ausschließlich nicht-salare Frauen als Frauen wie tibetische Frauen, während sie nie Salar Frauen zu nicht-salaren Männern in der Ehe geben, außer Hui Männer, die erlaubt waren, Salar Frauen zu heiraten. Infolgedessen werden Salar stark mit anderen Ethnizitäten vermischt. Salare in Qinghai leben an beiden Ufern des Gelben Flusses, südlich und nördlich, die nördlichen werden Hualong oder Bayan Salars genannt, während die südlichen genannt werden Xunhua Salars. Die Region nördlich des gelben Flusses ist eine Mischung aus diskontinuierlichen Salar und tibetischen Dörfern, während die Region südlich des gelben Flusses ist fest Salar mit keinen Lücken dazwischen, da Hui und Salars die Tibeter auf der südlichen Region vorhin geschoben. Tibetische Frauen, die in den Islam umgewandelt wurden, wurden als Frauen an beiden Ufern des Flusses von Salar Männern genommen. Der Begriff für mütterlichen Onkel (ajiu) wird für Tibeter von Salars verwendet, da die Salar mütterliche tibetische Vorfahren haben. Zeugen der Tibeter Auch Salar-Lebenspassagen in Kewa, einem Salar-Dorf und tibetischen Buttertee werden dort von Salars verzehrt. Andere tibetische kulturelle Einflüsse wie Salar Häuser mit vier Ecken mit einem weißen Stein auf sie wurden Teil der Salarkultur, solange sie nicht durch den Islam verboten wurden. Hui Menschen begannen, mit Salars in Xunhua zu simulieren und zu verheiraten, nachdem sie nach 1370 von Hezhou in Gansu wegen der chinesischen Ming Dynastie, die die Xunhua Salars regierte, dorthin wanderten und Hezhou Beamten Xunhua regierten. Viele Salar mit dem Ma-Nachnamen scheinen von Hui Abstieg zu sein, da viele Salar nun den Ma-Nachnamen haben, während am Anfang die Mehrheit der Salar den Han-Nachnamen hatte. Ein Beispiel von Hezhou Hui, der Salars wurde, sind die Chenjia (Chen-Familie) und Majia (Ma-Familie) Dörfer in Altiuli, wo die Chen und Ma-Familien Salars sind, die ihre Hui-Vorfahren zugeben. Ehezeremonien, Beerdigungen, Geburtsriten und Gebet wurden von Salar und Hui geteilt, da sie die gleiche Religion miteinander verheiratet und geteilt haben, seit immer mehr Hui in die Salargebiete auf beiden Ufern des gelben Flusses zog. Viele Hui heiratete Salar und schließlich wurde es für Hui und Salar viel beliebter, weil beide Muslime sind als für nicht-muslimische Han, Mongolen und Tibeter. Die Salarsprache und Kultur wurde jedoch im 14.-16. Jahrhundert in ihrer ursprünglichen Ethnogenese durch Heirat mit mongolischen und tibetischen Nicht-Muslimen mit vielen Kreditworten und grammatischen Einfluss von Mongol und Tibet in ihrer Sprache stark beeinflusst. Salare waren mehrsprachig in Salar und Mongol und dann in Chinesisch und Tibetisch, da sie in den Zeiten Ming, Qing und Republik China auf dem gelben Fluss in Ningxia und Lanzhou in Gansu handeln. Salar und Tibeter benutzen beide den Begriff mütterlicher Onkel (ajiu in Salar und Chinesisch, azhang in Tibetan), um sich untereinander zu verweisen, indem es sich um Nachkommen von tibetischen Frauen handelt, die Salarmänner heiraten. Nach der Verwendung dieser Begriffe wiederholen sie oft das historische Konto, wie tibetische Frauen von 2.000 Salar-Männern verheiratet waren, die die ersten Salar waren, um nach Qinghai zu wandern. Diese Begriffe verdeutlichen, dass Salar getrennt vom Hui von Tibetern betrachtet wurden. Nach der Legende kamen die Ehen zwischen tibetischen Frauen und Salarmännern nach einem Kompromiss zwischen Forderungen eines tibetischen Häuptlings und der Salar Migranten. Der Salar sagt, dass das Wimdo-Tal von einem Tibeter regiert wurde und er forderte, dass die Salar 4 Regeln folgen, um tibetische Frauen zu heiraten. Er bat sie, auf ihren vier Ecken der tibetischen buddhistischen Gebetsfahnen zu installieren, mit tibetischen buddhistischen Gebetsrädern mit dem buddhistischen Mantra om mani padma hum zu beten und sich vor Buddhastatuen zu beugen. Die Salar lehnten diese Forderungen ab, dass sie Mantras nicht rezitieren oder sich vor Statuen beugten, da sie nur an einen Schöpfergott glaubten und Muslime waren. Sie kompromittierten die Flaggen in Häusern, indem sie Steine auf die Ecken ihrer Häuser anstelle der tibetischen buddhistischen Gebetsfahnen legten. Einige Tibeter unterscheiden sich aufgrund ihrer islamischen Religion nicht zwischen Salar und Hui. Im Jahr 1996 hatte Wimdo nur einen Salar, weil Tibeter über den muslimischen Ruf zum Gebet und eine Moschee in der Gegend in den frühen 1990er Jahren gebaut, so dass sie die meisten Salar aus der Region ausgetreten. Salare waren zweisprachig in Salar und Tibet wegen der Verheiratung mit tibetischen Frauen und Handel. Es ist viel weniger wahrscheinlich, dass ein Tibeter Salar spricht. Tibetische Frauen in Xiahe heiratete auch muslimische Männer, die vor den 1930er Jahren dort als Händler kamen. Im östlichen Qinghai und Gansu gab es Fälle von tibetischen Frauen, die in ihrer buddhistischen lamaistischen Religion blieben, während sie chinesische muslimische Männer heiratete und verschiedene Söhne hätten, die Buddhisten und Muslime wären, die buddhistischen Söhne wurden Lamas, während die anderen Söhne Muslime waren. Hui und Tibeter heiratete Salars. In den Grenzgebieten Sichuans wurden zahlreiche Halbchinesisch-Tibetans gefunden. Tibetische Frauen waren froh, chinesische Händler und Soldaten zu heiraten. Einige chinesische Händler heiratete tibetische Mädchen. Trader und Beamte in der Antike waren oft verboten, chinesische Frauen mit ihnen nach Tibet zu bringen, so dass sie tendierten, tibetische Frauen zu heiraten; die männlichen Nachkommen wurden als chinesische und weibliche Nachkommen als tibetisch betrachtet. Spezielle Namen wurden für diese Kinder von chinesischen Vätern und tibetischen Müttern verwendet. Sie assimilierten oft in die tibetische Bevölkerung. Chinesisch und Nepalesisch in Tibet heiratete tibetische Frauen. Chinesische Männer heiratete auch Turkic Uyghur Frauen in Xinjiang von 1880 bis 1949. Manchmal beeinflusste Armut Uyghur Frauen, um Chinesisch zu heiraten. Diese Ehen wurden von lokalen Mullahs nicht anerkannt, da muslimische Frauen nicht erlaubt waren, nicht-muslimische Männer nach islamischem Recht zu heiraten. Dies hat die Frauen nicht aufgehalten, weil sie Vorteile genossen haben, wie zum Beispiel nicht bestimmten Steuern unterliegen. Uyghur-Frauen, die mit den Chinesen verheiratet waren, mussten auch keinen Schleier tragen und sie erhielten das Eigentum ihres Mannes nach seinem Tod. Diese Frauen waren verboten, in muslimischen Gräbern begraben zu werden. Die Kinder der chinesischen Männer und Uyghur Frauen wurden als Uyghur betrachtet. Einige chinesische Soldaten hatten Uyghur Frauen als vorübergehende Frauen, und nach dem Militärdienst des Mannes war die Frau zurückgelassen oder verkauft, und wenn es möglich war, wurden Söhne genommen und Töchter verkauft. Nach dem russischen Bürgerkrieg ließ sich eine große Anzahl von Russen in der Region Manchuria in China nieder. Ein chinesischer Gelehrter Zhang Jingsheng schrieb in den Jahren 1924 und 1925 Aufsätze in verschiedenen chinesischen Zeitschriften, die die Vorteile der Fehlgeburt zwischen Russen und Chinesen praktizieren und sagen, dass Geschlecht zwischen Rassen größere Verständigungen zwischen den beiden Völkern fördern würde und Kinder mit den besten Vorteilen beider Völker produzieren würde. Zhang argumentierte, dass die Russen höher seien und größere körperliche Stärke hatten als die Han, aber die Chinesen waren sanfter und freundlicher als die Russen, und so würde die Verwandtschaft zwischen den beiden Völkern Kinder mit den Vorteilen beider sicherstellen. Zhang schrieb, dass die Russen ein hartes Volk waren, während die Chinesen eine weichere Physik und mehr Mitgefühl hatten, und die Missbildung zwischen den beiden würde nur beide profitieren. Zhang erwähnte seit 1918 etwa eine Million russische Frauen, die bereits chinesische Männer geheiratet hatten und argumentierte, dass die aus diesen Ehen geborenen Kinder die Stärke und Zähigkeit der Russen und die Sanftmut und Freundlichkeit der Chinesen hatten. Zhang schrieb, was er letztendlich wollte, war eine "Asien für die Asiaten", und glaubte, dass seine Pläne für die Misserfolge die beste Art waren, dies zu erreichen. Der südkoreanische Historiker Bong Inyoung schrieb, dass Zhangs Pläne auf einem bestimmten sozialdarwinistischen Denken basieren und eine Tendenz, Merkmale verschiedenen Völkern in einer Weise zuzuordnen, die heute als bedenklich angesehen werden könnte, aber er war kein Rassist, da er keine faire Haut der Russen als irgendein Grund sah, warum die Chinesen sie nicht heiraten sollten. Die europäischen Reisenden bemerkten, dass viele Han Chinesen in Xinjiang Uyghur (die Turki genannt wurden) Frauen heiratete und Kinder mit ihnen hatte. A Chinesisch wurde mit einer jungen und "gut aussehenden" Uyghur Frau und einem anderen Chinesen hinter seiner Uyghur Frau und Kind in Khotan entdeckt. Nach 1950 setzte sich ein Zusammenschluss zwischen Han und Uyghur fort. A Han heiratete 1966 eine Uyghur-Frau und hatte drei Töchter mit ihr, und andere Fälle von intermarriage fuhren auch fort. Seit den 1960er Jahren durften afrikanische Studenten von der chinesischen Regierung in China als freundliche Beziehungen zu Afrikanern und afrikanischen Menschen studieren, was für die "Dritte Welt"-Koalition der KPC wichtig war. Viele afrikanische männliche Studenten begannen, sich mit den lokalen chinesischen Frauen. Beziehungen zwischen schwarzen Männern und chinesischen Frauen führten oft zu zahlreichen Konflikten zwischen chinesischen und afrikanischen Studenten in den 1980er Jahren sowie Gründe für die Verhaftung und Deportation von afrikanischen Studenten. Die Nanjing antiafrikanischen Proteste von 1988 wurden durch Konfrontationen zwischen Chinesen und Afrikanern ausgelöst. Es wurden neue Regeln und Vorschriften erlassen, um afrikanische Männer davon abzuhalten, mit chinesischen Frauen zusammenzuarbeiten. Zwei afrikanische Männer, die chinesische Frauen auf einer Weihnachtsfeier begleiteten, wurden am Tor gestoppt und zusammen mit mehreren anderen Faktoren eskaliert. Die Nanjing-Proteste dauerten von Heiligabend 1988 bis Januar 1989. Nach Beendigung der Proteste wurden viele neue Regeln festgelegt, darunter eine, in der schwarze Männer nur eine chinesische Freundin haben konnten, deren Besuche auf den Loungebereich beschränkt waren. Es gibt eine kleine, aber wachsende Bevölkerung von gemischten Ehen zwischen männlichen afrikanischen (meist nigerianischen) Händlern und lokalen chinesischen Frauen in der Stadt Guangzhou, wo geschätzt wird, dass 2013 gibt es 400 afrikanische-chinesische Familien. Der Aufstieg in gemischten Ehen war nicht ohne Kontroverse. Der Staat, der Angst vor Betrugsheiraten hat streng geregelte Angelegenheiten. Um eine staatliche Identifizierung zu erhalten (die zur Schule erforderlich ist), müssen die Kinder unter dem Familiennamen der chinesischen Mutter registriert werden. Viele afrikanische Väter, die befürchten, dass sie dadurch ihre Elternrechte aufgeben würden, haben stattdessen beschlossen, ihre Kinder nicht an die Schule zu schicken. Es gibt Anstrengungen, eine afrikanisch-chinesische Schule zu eröffnen, aber es würde zuerst eine Regierungsbewilligung benötigen. Taiwan Während der Siege von Fort Zeelandia von 1661–1662, in dem die chinesischen Ming loyalistischen Kräfte von Koxinga belagerte und besiegte die niederländische Ostindien-Gesellschaft und eroberte Taiwan, die Chinesen holländische Frauen und Kinder Gefangene. Koxinga nahm Hambroeks Teenager-Tochter als Konkubine und holländische Frauen wurden an chinesische Soldaten verkauft, um ihre Frauen zu werden. 1684 waren einige dieser niederländischen Frauen noch Gefangene der Chinesen. Einige niederländische physische Looks wie Auburn und rote Haare unter Menschen in Regionen Süd-Taiwan sind eine Folge dieser Episode der niederländischen Frauen werden Konkubinen für die chinesischen Kommandanten. Hongkong Viele Tanka Frauen konzipierten Kinder mit ausländischen Männern. Ernest John Eitel erwähnte 1889, wie eine wichtige Veränderung unter den Eurasischen Mädchen stattgefunden hatte, die Nachkommen von illegalen Verbindungen: Statt Konkubinen zu werden, wurden sie häufig respektvoll aufgezogen und mit Hong Kong chinesischen Männern verheiratet. Viele Hong Kong geboren Eurasianer wurden in die Hong Kong-Gesellschaft durch die Zusammenführung mit der kantonesischen Bevölkerung assimiliert. Ein gutes Beispiel für einen kantonesischen Eurasian ist Nancy Kwan, ein Hollywood-Sex-Symbol. Kwan war von Eurasischer Herkunft, geboren 1939 in Hong Kong, einem Vater, der ein kantonesischer Architekt und Mutter war, die ein Modell der britischen Abstammung ist. Der Kampfkünstler Bruce Lee hatte einen kantonischen Vater und eine Eurasische Mutter. Ernest John Eitel behauptete umstritten, dass die meisten "Halb Caste" Menschen in Hongkong ausschließlich aus Europäern mit einer Beziehung zu Tanka Frauen abstammen. Die Theorie, dass die meisten der eurasischen gemischten Rasse Hong Kong Menschen sind nur von Tanka Frauen und europäischen Männern, und nicht gewöhnliche kantonische Frauen, wurde von anderen Forschern unterstützt, die darauf hingewiesen, dass Tanka Frauen frei mit Ausländern konsortiert aufgrund der Tatsache, dass sie nicht durch die gleichen konfuzianischen Traditionen wie die kantonische, und mit einer Beziehung zu einem europäischen Mann war von Vorteil für Tanka Frauen, aber Lethbridge kritiker Carl Smiths Studie in den späten 1960er Jahren zu den geschützten Frauen scheint zu einem gewissen Grad Ernest John Eitels Theorie zu unterstützen. Smith sagt, dass die Tankas bestimmte Einschränkungen innerhalb der traditionellen chinesischen sozialen Struktur erlebt haben. Als eine Gruppe marginal für die traditionelle chinesische Gesellschaft der Puntis (Cantonese) hatten sie nicht den gleichen sozialen Druck im Umgang mit Europäern. Die gewöhnlichen kantonesischen Frauen schliefen nicht mit europäischen Männern, so dass die eurasische Bevölkerung vor allem aus Tanka und europäischem Beigemisch gebildet wurde. Sie betraten Hongkong, sobald die Siedlung begonnen wurde, und lebten zunächst auf Booten im Hafen mit ihren zahlreichen Familien, allmählich an Land. Sie haben seit fast einem Monopol der Lieferung von Piloten und Schiffsbesatzungen, des Fischhandels und des Viehhandels, aber leider auch des Handels mit Mädchen und Frauen aufrecht erhalten. Seltsam zu sagen, als die Siedlung erst begonnen wurde, wurde geschätzt, dass etwa 2.000 dieser Tan-ka-Patienten nach Hongkong geflohen waren, aber zur Zeit sind sie etwa die gleiche Zahl, eine Tendenz, sich an Land zu setzen, anstatt auf dem Wasser und ihre Tan-ka-Extraktion zu entgehen, um auf gleiche Bedingungen mit der Masse der chinesischen Gemeinschaft zu mischen. Die halbgotische Bevölkerung in Hongkong war von den frühesten Tagen der Siedlung der Kolonie bis heute fast ausschließlich der Nachwuchs dieser Tan-ka-Patienten. Aber, wie die Tan-ka Menschen selbst, sie sind glücklich unter dem Einfluss eines Prozesses der kontinuierlichen Wiederaufnahme in die Masse der chinesischen Bewohner der Kolonie. Südasien leben in Hongkong während der Kolonialzeit, vor der Unabhängigkeit 1947 in die Nationen von Indien und Pakistan. Sie wanderten nach Hongkong und arbeiteten während der Kolonialherrschaft als Polizisten und Armeeoffiziere. 25.000 der Muslime in Hongkong verfolgen ihre Wurzeln zurück zu dem, was jetzt Pakistan ist. Etwa die Hälfte von ihnen gehören zu "lokalen Jungen" Familien, Muslime von gemischten chinesischen und südasiatischen Vorfahren, von frühen indischen / pakistanischen muslimischen Einwanderern, die lokale chinesische Frauen nahmen und brachte ihre Kinder als Muslime. Macao Die frühe Macanische ethnische Gruppe wurde von portugiesischen Männern gebildet, die mit Malay, japanischen und indischen Frauen verheiratet. Die Portugiesen ermutigten die chinesische Migration nach Macao, und die meisten Macanese in Macao wurden aus den Verbindungen zwischen Portugiesen und Chinesisch gebildet. 1810 betrug die Gesamtbevölkerung von Macao etwa 4,033 von denen 1,172 weiße Männer waren, 1,830 weiße Frauen waren, 425 männliche Sklaven waren und 606 weibliche Sklaven waren. Im Jahre 1830 stieg die Bevölkerung auf 4,480 und die Aufschlüsselung war 1,202 weiße Männer, 2,149 weiße Frauen, 350 männliche Sklaven und 779 weibliche Sklaven. Es gibt Grund zu spekulieren, dass viele weiße Frauen an einigen Prostitutionsformen beteiligt waren, die wahrscheinlich die Abnormität im Verhältnis zwischen Männern und Frauen unter der weißen Bevölkerung erklären würden. Selten haben chinesische Frauen Portugiesen geheiratet; zunächst waren hauptsächlich Goans, Ceylonese (aus dem heutigen Sri Lanka), Indochinese, Malay und japanische Frauen die Frauen der portugiesischen Männer in Macau. Japanische Mädchen würden in Japan von portugiesischen Männern gekauft werden. Viele Chinesen wurden Macanese einfach durch Umwandlung in den Katholizismus, und hatte keine Vorfahren von Portugiesen, die in das Macanische Volk assimiliert. Die meisten der frühen Verflechtungen von Menschen aus China mit Portugiesen waren zwischen portugiesischen Männern und Frauen von Tanka Herkunft, die als die niedrigste Klasse von Menschen in China betrachtet wurden und Beziehungen zu portugiesischen Siedlern und Matrosen hatten, oder niederklasse chinesischen Frauen. Westliche Männer wurden von hochklassigen chinesischen Frauen abgelehnt, die Ausländer nicht heiraten. Tatsächlich wurde in diesen Tagen der matrimonielle Kontext der Produktion in der Regel von chinesischen Frauen mit niedrigem sozioökonomischen Status gebildet, die mit oder Konkubinen von portugiesischen oder Macanese Männer verheiratet waren. Sehr selten stimmten chinesische Frauen mit höherem Status zu, einen Westerner zu heiraten. Wie Deolinda in einer ihrer Kurzgeschichten argumentiert, "sogar wenn sie dies aus der romantischen Infatuation machen wollten, wären sie nicht erlaubt. Macanese Männer und Frauen heirateten auch mit den Portugiesen und Chinesen; dadurch wurden einige Macanese von der chinesischen oder portugiesischen Bevölkerung unentscheidbar. Da die Mehrheit der chinesischen Bevölkerung, die nach Macao wanderte, kantonesisch war, wurde Macao eine kantonesisch sprechende Gesellschaft, und andere ethnische Gruppen wurden fließend in kantonesisch. Die meisten Macanese besaßen bis 1974 das portugiesische Erbe. Es war in den 1980er Jahren, dass Macanese und portugiesische Frauen begannen, Männer zu heiraten, die sich ethnisch als Chinesisch definiert, was zu vielen Macanese mit kantonesischen väterlichen Vorfahren führte. Literatur in Macao wurde über Liebesangelegenheiten und Heirat zwischen den Frauen von Tanka und portugiesischen Männern geschrieben, wie "A-Chan, A Tancareira", von Henrique de Senna Fernandes. Nach der Übergabe von Macao nach China im Jahr 1999 wanderten viele Macanese in andere Länder. Von den portugiesischen und Macanese Frauen, die in Macao blieben, viele verheiratete lokale kantonesische Männer, und so viele Macanese haben jetzt auch kantonesische väterliche Erbe. Es gibt zwischen 25.000 und 46.000 Macanese, aber nur 5.000–8.000 leben in Macao, während die meisten leben in Lateinamerika, den USA, Portugal.Im Gegensatz zu den Macanese von Macao, die streng aus chinesischem und portugiesischem Erbe sind, haben viele Macanese im Ausland mit der lokalen Bevölkerung der USA und Lateinamerika verheiratet und haben nur teilweise Macanische Erbe. Indien Der indische Subkontinent hat eine lange Geschichte der zwischenethnischen Ehe aus der alten Geschichte. Im indischen Subkontinent, darunter Sprecher der Dravidian-, Indo-Aryan-, Austroasiatic- und Tibeto-Burman-Sprachen, verheiratet seit Jahrtausenden verschiedene Gruppen von Menschen. In Goa, einer portugiesischen Kolonie in Indien, im späten 16. Jahrhundert und 17. Jahrhundert, gab es eine Gemeinschaft von über tausend japanischen Sklaven und Händlern, die entweder japanische Christen fliehen Verfolgung in Japan, oder junge japanische Frauen und Mädchen brachten oder gefangen genommen als sexuelle Sklaven von portugiesischen Händlern und ihren südasiatischen lascar Crew-Mitgliedern aus Japan. In beiden Fällen verheiratet sie oft mit der lokalen Bevölkerung in Goa. Einige Portugiesen verheiratet auch mit lokalen Goans vor Goas Annexion durch Indien, sowie mit Goan Emigres, die sich in Portugal niederließen. Ein Beispiel für eine interraciale Verbindung während der Kolonialzeit war Hyderabadi-Edelfrau Khair-un-Nissa und ihre Beziehung zum schottischen offiziellen James Achilles Kirkpatrick. Die 600.000-starke anglo-indische Gemeinschaft wurde von britischen und indischen Beziehungen gebildet. Solche Beziehungen haben Einfluss auf die Künste gehabt. Lakmé, eine Oper des Franzosen Léo Delibes, beschäftigt sich mit der romantischen Beziehung zwischen dem britischen Offizier Gérald und der Tochter eines Hindu-Hochpriesters Lakmé (Laxmi in Sanskrit). Der Roman "Two Leaves and a Bud" von Ananda zeigt indische Arbeiterinnen in Indien, die vom britischen Manager Reggie Hunt verführt werden, nachdem er ihnen Bangles und Nasenringe gibt. Als britische Frauen begannen, in Indien in großer Zahl in der frühen bis Mitte des 19. Jahrhunderts zu kommen, vor allem als Familienangehörige von Offizieren und Soldaten, Briten Männer wurden weniger wahrscheinlich, indische Frauen zu heiraten. Intermarriage sank nach den Ereignissen der Rebellion von 1857, wonach mehrere Anti-miscegenation Gesetze umgesetzt wurden. Der Stereotyp des "Indischen Rapisten" trat häufig in englischer Literatur des späten 19. und frühen 20. Jahrhunderts auf. Dies fiel mit einer Periode nach der indischen Rebellion zusammen, als die koloniale Regierung offiziell die Misserfolge verbietete, eine Entscheidung, die durch die Berichte von Vergewaltigung beeinflusst wurde, die angeblich von indischen Rebellen während der Rebellion 1857 begangen wurden. Diese Politik blieb bis zur indischen Unabhängigkeit 1947 in Kraft. Die 1883 Ilbert Bill, die indischen Richtern das Recht gegeben hätte, britische Straftäter zu beurteilen, wurde von vielen Briten in Indien abgelehnt, weil indische Richter nicht darauf vertrauen konnten, Fälle mit britischen Frauen zu behandeln, mit Missachtung und ethnischen Spannungen, die eine große Rolle im Widerspruch zu der Rechnung spielen. Der Stereotyp der indischen Männchen als Rapisten, die britische Frauen in Indien anstrebten, wurde von mehreren Romanen wie E. M. Forsters A Passage to India (1924) und Paul Scotts The Jewel in the Crown (1966) kritisiert, von denen beide ein indisches Männnchen falsch beschuldigt werden, ein britisches Weibchen zu vergewaltigen. Einige Aktivisten argumentierten, dass diese Stereotypen falsch waren, weil Indianer sich als eher empfänglich für Frauenrechte und Fortschritte erwiesen hatten, wobei die University of Calcutta zu einer der ersten Universitäten wurde, um weibliche Absolventen im Jahre 1878, bevor eine der Universitäten in Großbritannien. Als Burma unter der Regierung von British India regiert wurde, wanderten dort Millionen von Indianern, vor allem Muslime. Die kleine Bevölkerung von gemischten Nachkommen von indischen Männchen und lokalen burmesischen Weibchen werden Zerbadees genannt, oft in einem pejorativen Sinn, der gemischte Rasse bedeutet. In Assam heiratete lokale Indianer während der britischen Kolonialzeit mehrere Wellen von chinesischen Migranten, bis zu dem Punkt, wo es schwer wurde, die Chinesen in Assam von Einheimischen während der Zeit ihres Praktikums während des 1962 Krieges zu unterscheiden, und die Mehrheit dieser Chinesen in Assam wurden mit Indianern verheiratet, und einige dieser indischen Frauen wurden mit ihren Männern nach China deportiert. Im 19. Jahrhundert, als die britische Straits Settlement chinesische Gefangene ausgeliefert, um in Indien inhaftiert zu werden, ließen sich die chinesischen Männer dann in den Nilgiri-Gebirge bei Naduvattam nach ihrer Entlassung nieder und heiratete Tamil Paraiyan Frauen, indem sie chinesische-Tamil Kinder mit ihnen gemischt. Sie wurden von Edgar Thurston dokumentiert. Paraiyan ist auch als Paria anglicisiert". Thurston beschrieb die Kolonie der chinesischen Männer mit ihren Tamilparja Frauen und Kindern: "Im Laufe einer jüngsten anthropologischen Expedition auf der westlichen Seite des Nilgiri Plateau, in der Mitte der Regierung Cinchona Plantagen, kam ich über eine kleine Siedlung von Chinesen, die seit einigen Jahren auf den Hängen der Hügel zwischen Naduvatam und Gudalur sämtigt haben. Ein Botschafter wurde an dieses chinesische Minigericht geschickt, mit einem Vorschlag, dass die Männer im Gegenzug für Monies sich vor mir präsentieren sollten, um ihre Messungen aufgezeichnet werden. Die Antwort, die zurückkam, war in ihrer Weise rassisch charakteristisch wie zwischen Hindus und Chinesisch. Im Falle der früheren, die Erlaubnis, ihre Körper für die Zwecke der Forschung zu nutzen, hängt im Wesentlichen von einer pecuniären Transaktion, auf einer Skala von zwei bis acht Annas. Die Chinesen hingegen, obwohl arm, sandten eine höfliche Botschaft, dass sie keine Bezahlung in Geld verlangten, aber wäre vollkommen glücklich, wenn ich ihnen als Memento Kopien ihrer Fotos geben würde." Thurston beschreibt eine bestimmte Familie: "Der Vater war ein typischer Chinaman, dessen einzige Traurigkeit war, dass er im Prozess der Bekehrung zum Christentum verpflichtet war, ihn "abzuschneiden". Die Mutter war ein typischer Tamil Pariah des Duskys. Die Farbe der Kinder war stärker auf die gelbliche Tönung des Vaters verwandt als auf die dunkle Tönung der Mutter; und die semimongolische Erziehung wurde in den schrägen Augen, flache Nase und (in einem Fall) auffällig prominente Wangenknochen verraten." Thurstons Beschreibung der chinesischen-Tamil-Familien wurde von anderen zitiert, man erwähnte "eine Instanz, die zwischen einem chinesischen Mann mit einem Tamil Pariah Weibchen verpaart" Ein 1959er Buch beschreibt Versuche, herauszufinden, was mit der Kolonie gemischter Chinesen und Tamils geschah. Eine zunehmende Zahl nicht-Tibetaner muslimischer Männer heiratet Ladakhi tibetische buddhistische Frauen in Ladakh. PakistanDas Balti-Volk Baltistans in Pakistan und Kargil in Indien sind Nachkommen tibetischen Buddhisten, die in die Noorbakshia-Sekte des Islam umgewandelt wurden. Mit dem Durchgang der Zeit eine große Zahl umgewandelt in Shia Islam, und ein paar umgewandelt in Sunni Islam. Ihre Balti-Sprache ist sehr archaisch und konservativ und näher an der klassischen tibetischen als andere tibetische Sprachen. Die Balti sind Sprecher eines konservativen tibetischen Dialekts im Norden Pakistans, Baltistant. Die meisten anderen tibetischen Dialekte verloren die klassischen tibetischen Konsonanten-Cluster, die in Balti verdrängt werden. Die DNA-Tests ergaben jedoch, dass, während die tibetische mtDNA die Mehrheit der weiblichen Vorfahren der Balti ausmacht, die Balti väterliche Vorfahren ausländische Near Eastern Y haplogroups nicht-Tibetaner Herkunft hat. Sri Lanka Kanada In Ceylon (heutigen Tag Sri Lanka) waren die interracialen Beziehungen zwischen holländischen, britischen und portugiesischen Männern und lokalen Frauen üblich. Die 65.000-starke Burgher-Gemeinschaft wurde von den interracialen Ehen der niederländischen und portugiesischen Männer mit lokalen Sinhalese und Tamil Frauen gebildet. Neben der intermarriage, interethnischen Prostitution in Indien war damals auch ziemlich üblich, als britische Offiziere häufig indische Nautiker besuchen würden. Mitte des 19. Jahrhunderts gab es rund 40.000 britische Soldaten, aber weniger als 2.000 britische Beamte in Indien. Viele britische und andere europäische Offiziere hatten ihre eigenen Harems aus indischen Frauen ähnlich wie die Nawabs und Könige von Indien. Im 19. Jahrhundert und Anfang des 20. Jahrhunderts wurden Tausende von Frauen und Mädchen aus Kontinentaleuropa auch in Britisches Indien (und Ceylon) verhandelt, wo sie als Prostituierte dienten, die sowohl britische Soldaten als auch einheimische Indianer (und Ceylonese) Männer bedienten. Japan Die interethnische Ehe in Japan stammt aus dem 7. Jahrhundert, als chinesische und koreanische Einwanderer mit der lokalen japanischen Bevölkerung begannen. In den 1590er Jahren wurden über 50.000 Koreaner während der Invasionen von Hideyoshi in Korea zwangsweise nach Japan gebracht, wo sie mit der lokalen Bevölkerung verheiratet waren. Im 16. und 17. Jahrhundert reisten rund 58.000 Japaner ins Ausland, von denen viele mit den lokalen Frauen in Südostasien verheiratet waren. Während der antichristlichen Verfolgungen im Jahre 1596 flohen viele japanische Christen nach Macau und andere portugiesische Kolonien wie Goa, wo es im frühen 17. Jahrhundert eine Gemeinschaft japanischer Sklaven und Händler gab. In diesen portugiesischen Kolonien fand auch eine Intermarie mit den lokalen Bevölkerungen statt. Die portugiesischen Händler in Japan verheiratet auch mit den einheimischen christlichen Frauen. Aus dem 15. Jahrhundert besuchten chinesische, koreanische und andere fernöstliche Besucher Bordelle in Japan. Diese Praxis setzte sich später unter den Besuchern aus den "westlichen Regionen" fort, hauptsächlich europäischen Händlern. Dies begann mit der Ankunft von portugiesischen Schiffen nach Japan im 16. Jahrhundert. Die portugiesischen Besucher und ihre südasiatischen (und manchmal afrikanischen) Crewmitglieder waren oft in der Sklaverei in Japan tätig, wo sie japanische Sklaven kauften, die dann nach Macau und anderen portugiesischen Kolonien in Südostasien, Amerika und Indien gebracht wurden. Spätere europäische Ostindien-Unternehmen, einschließlich der niederländischen und britischen, engagierten sich auch in Japan. Ehe- und sexuelle Beziehungen zwischen europäischen Händlern und japanischen Frauen waren in dieser Zeit üblich. Viele Dokumente nennen den großen Sklavenhandel zusammen mit Protesten gegen die Versklavung der Japaner. Obwohl die tatsächliche Anzahl von Sklaven diskutiert wird, neigen die Proportionen zur Anzahl der Sklaven dazu, von den Japanern im Rahmen der antiportugiesischen Propaganda übertrieben zu werden. Die japanischen Sklaven werden angenommen, die erste ihrer Nation zu sein, um in Europa zu enden, und die Portugiesen kauften eine Reihe von japanischen Sklavenmädchen, um nach Portugal zu sexuellen Zwecken zu bringen, wie von der Kirche in 1555 bemerkt. Sebastian von Portugal befürchtete, dass dies negative Auswirkungen auf die katholische Proselytisierung hatte, da der Sklavenhandel auf Japanisch zu größeren Proportionen zugenommen hatte, so befahl er, dass er 1571 verboten wurde. Mindestens mehrere hundert japanische Frauen wurden verkauft. Ein großer Sklavenhandel entwickelt, in dem Portugiesen Hunderte von Japanern als Sklaven in Japan gekauft und verkaufte sie an verschiedene Standorte in Übersee, einschließlich Portugal selbst, während des sechzehnten und siebzehnten Jahrhunderts. Viele Dokumente nennen den großen Sklavenhandel mit Protesten gegen die Versklavung von Japanisch. Die japanischen Sklaven werden angenommen, die erste ihrer Nation zu sein, um in Europa zu enden, und die Portugiesen kauften viele Hunderte von japanischen Sklavenmädchen, um nach Portugal zu sexuellen Zwecken zu bringen, wie die Kirche 1555 bemerkte. König Sebastian fürchtete, dass es sich negativ auf die katholische Proselytisierung auswirkte, da der Sklavenhandel auf Japanisch zu massiven Proporationen wuchs, so befiehlte er, dass er 1571 verboten wird. Japanische Sklavenfrauen wurden sogar als Konkubinen an schwarze afrikanische Besatzungsmitglieder verkauft, zusammen mit ihren europäischen Pendants, die auf portugiesischen Schiffen, die in Japan handeln, von Luis Cerqueira, einem portugiesischen Jesuiten, in einem 1598 Dokument erwähnt werden. Japanische Sklaven wurden von den Portugiesen nach Macau gebracht, wo einige von ihnen nicht nur auf Portugiesisch versklavt wurden, sondern als Sklaven für andere Sklaven, mit den Portugiesen, die Malay und die afrikanischen Sklaven besaßen, die wiederum japanische Sklaven von ihren eigenen besaßen. Karayuki-san, buchstäblich bedeutet "Ms. Gone Abroad", waren japanische Frauen, die in Ostasien, Südostasien, Manchuria, Sibirien und bis San Francisco in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts und der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts als Prostituierte, Höfe und Geisha unterwegs waren. Im 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts gab es ein Netz von japanischen Prostituierten, die über Asien verhandelt wurden, in Ländern wie China, Japan, Korea, Singapur und Britisches Indien, in dem, was damals als "Gellow Slave Traffic" bekannt war. Im frühen Teil der Shōwa-Ära führten die japanischen Regierungen eine eugenische Politik durch, um die Geburt von Kindern mit minderwertigen Eigenschaften zu begrenzen sowie das Leben und die Gesundheit von Müttern zu schützen. Die Mitarbeiter des Family Centers versuchten auch, die Ehe zwischen japanischen Frauen und koreanischen Männern, die von der Halbinsel als Arbeiter nach ihrer Annexion von Japan im Jahre 1910 rekrutiert worden waren, zu entmutigen. Im Jahr 1942 argumentierte ein Umfragebericht, dass "die koreanischen Arbeiter nach Japan gebracht, wo sie eine dauerhafte Wohnsitz, sind der unteren Klassen und daher der minderwertigen Verfassung. Durch die Vaterschaft von Kindern mit japanischen Frauen konnten diese Männer das Kaliber des Yamato minzoku senken. "Im Jahr 1928 förderte die Journalistin Shigenori Ikeda den 21. Dezember als Tag der Blutgerinnung (junketsu de) und gesponserte kostenlose Bluttests im Tokyo Hygiene Labor. In den frühen 1930er Jahren wurden detaillierte "eugenische Ehe"-Fragebogen gedruckt oder in beliebte Zeitschriften für den öffentlichen Verbrauch eingefügt. Promoter wie Ikeda waren überzeugt, dass diese Eheerhebungen nicht nur die eugenische Fitness von Ehepartnern gewährleisten, sondern auch dazu beitragen, Klassenunterschiede zu vermeiden, die die Ehe stören und sogar zerstören könnten. Ziel war es, eine Datenbank von Individuen und ihren gesamten Haushalten zu schaffen, die es den Eugenikern ermöglichen würde, eingehende Untersuchungen über die Genealogie jeder Familie durchzuführen. Historisch S. Kuznetsov, Dekan der Abteilung für Geschichte der Irkutsk State University, einer der ersten Forscher des Themas, interviewte Tausende von ehemaligen Internierten und kam zu folgenden Schlußfolgerungen: Darüber hinaus waren romantische Beziehungen zwischen japanischen Internierten und russischen Frauen nicht ungewöhnlich. Zum Beispiel in der Stadt Kansk, Krasnoyarsk Krai, etwa 50 japanische verheiratete Einheimische und blieben. Heute heiratete viele russische Frauen japanische Männer, oft zum Nutzen langfristiger Aufenthalts- und Arbeitsrechte. Einige ihrer gemischten Nachkommen bleiben in Japan, während andere nach Russland sind. Um venereale Krankheiten und Vergewaltigungen von japanischen Soldaten zu verhindern und Soldaten Trost zu bieten und sich von Spionage zu befreien, gründete die imperiale japanische Armee "Komfortstationen" im Greater East Asia Co-Prosperity Sphere, wo rund 200.000 Frauen, meist aus Korea und China, von den Kempeitai oder dem Tokeitai als Trostfrauen rekrutiert oder entführt wurden. Eines der letzten eugenischen Maßnahmen des Regimes von Shōwa wurde von der Regierung von Higashikuni getroffen. Am 19. August 1945 ordnete das Innenministerium örtliche Regierungsbüros an, einen Prostitutionsdienst für alliierte Soldaten einzurichten, um die Reinheit der "japanischen Rasse" zu bewahren. Die offizielle Erklärung sagte: "Durch das Opfer von Tausenden von Okichis der Shōwa-Ära werden wir einen Dike bauen, um die verrückte Frienzy der Besatzungstruppen zurückzuhalten und die Reinheit unseres Rennens lange in die Zukunft zu kultivieren und zu erhalten...." Nach Peter Schrijvers in "Der GI-Krieg gegen den japanischen Feind: Amerikanische Soldaten in Asien und im Pazifischen Ozean während des Zweiten Weltkrieges zu etablieren," Laut Xavier Guillaume war die Vergewaltigung der US-Soldaten japanischer Frauen "allgemeine Praxis". Schrijvers berichtet über Vergewaltigungen auf Okinawa, dass "die Schätzung eines Okinawan-Historisten für den gesamten dreimonatigen Zeitraum der Kampagne 10.000 übersteigt. Eine Figur, die nicht unwahrscheinlich erscheint, wenn man erkennt, dass es in den ersten 10 Tagen der Besatzung von Japan 1,336 Fälle von Vergewaltigung von japanischen Frauen von amerikanischen Soldaten in Kanagawa Präfektur allein berichtete". Trotz der Tatsache, dass das japanische Militär Vergewaltigung, Folter und Mord an den Händen der Amerikaner erleiden würde, überraschten japanische Zivilisten oft die vergleichsweise humane Behandlung, die sie vom amerikanischen Feind erhielten. " Laut Inseln der Unzufriedenheit: Okinawan Responses to Japanese and American Power von Mark Selden, die Amerikaner "did nicht verfolgen eine Politik der Folter, Vergewaltigung und Mord an Zivilisten, wie japanische Militärbeamte gewarnt hatten". Die japanische Gesellschaft, mit ihrer Ideologie der Homogenität, ist traditionell intoleranz gegenüber ethnischen und anderen Unterschieden. Männer oder Frauen von gemischten Vorfahren, Ausländern und Mitgliedern von Minderheitengruppen sind in verschiedenen Formen diskriminiert. Im Jahr 2005 äußerte ein Bericht der Vereinten Nationen Bedenken über Rassismus in Japan und dass die staatliche Anerkennung der Tiefe des Problems nicht realistisch war. 2005, japanischer Minister Tarō Asō nannte Japan ein Einweg-Land. So wurde die japanische Öffentlichkeit von etwa 45.000 sogenannten "pan pan girls" (Prostituierten) überrascht, die während der Besatzung mit amerikanischen Soldaten brüderten. 1946 hatten die 200 Frauen der US-Offiziere, die in Japan landeten, um ihre Männer zu besuchen, auch einen ähnlichen Einfluss, als viele dieser wieder vereinten Paare gesehen wurden, um Hand in Hand zu gehen und in der Öffentlichkeit küssen. Sowohl die Prostitution als auch die Zeichen der Zuneigung waren bis dahin vor der Öffentlichkeit verborgen, und diese "Demokratisierung der Erotik" war eine Quelle von Überraschung, Neugier und sogar Neid. Die Besetzung setzte neue Beziehungsmodelle für japanische Männer und Frauen: die Praxis der modernen Datierung verbreitete sich, und Aktivitäten wie Tanz, Filme und Kaffee waren nicht auf "pan pan girls" und amerikanische Truppen mehr beschränkt und wurde unter jungen japanischen Paaren populär. Korea Die interethnische Ehe in Korea stammt aus der Ankunft der Muslime in Korea während des Mittelalters, als sich die persischen und türkischen Navigatoren, Händler und Sklaven in Korea niederließen und das koreanische Volk heiratete. Eine Assimilation zum Buddhismus und zum Shamanismus fand schließlich aufgrund der geographischen Isolation Koreas aus der muslimischen Welt statt. Es gibt mehrere koreanische Clans, die von solchen Verbündeten abstammen. Zum Beispiel, der Deoksu Jang Clan, behauptet etwa 30.000 koreanische Mitglieder, sieht Jang Sunnyong, eine zentrale Asiatin, die eine koreanische Frau heiratete, als ihre Vorfahren. Ein weiterer Clan, Gyeongju Seol, der mindestens 2.000 Mitglieder in Korea behauptet, sieht einen Zentralasien (wahrscheinlich ein Uyghur) namens Seol Son als Vorfahren. Es gibt sogar Fälle von koreanischen Königen, die Prinzessinnen aus dem Ausland heiraten. Zum Beispiel, der koreanische Text Samguk Yusa über das Gaya-Königreich (es wurde später vom Königreich Silla absorbiert), zeigen, dass in 48 n. Chr. König Kim Suro von Gaya (der Vorläufer des Gimhae Kim clan) eine Prinzessin (Princess Heo) aus der "Ayuta-Nation" (die der koreanische Name für die Stadt Ayodhya in Nordindien ist) als seine Braut. Prinzessin Heo gehörte der Mishra königlichen Familie von Ayodhya. Laut dem Samguk Yusa hatte die Prinzessin einen Traum von einem himmlisch fairen, gut aussehenden König aus einem fernen Land, das auf die gesalbte Fahrt des Himmels wartete. Nachdem Prinzessin Heo den Traum hatte, fragte sie ihre Eltern, den König und die Königin von Ayodhya, um den fremden Prinzen zu errichten und zu suchen, den der König und die Königin mit dem Glauben drängten, dass Gott das ganze Schicksal orchestrierte. Dieser König war nicht anders als der König Kim Suro des koreanischen Gaya Königreichs. 6,423 Koreanische Frauen heiratete US-Militär als Kriegsbräute während und unmittelbar nach dem Koreakrieg. Die durchschnittliche Zahl der koreanischen Frauen, die jedes Jahr US-Militärpersonal heiraten, betrug in den 1960er Jahren etwa 1.500 pro Jahr und in den 1970er Jahren 2.300 pro Jahr. Seit Beginn des koreanischen Krieges im Jahr 1950 sind koreanische Frauen als Frauen amerikanischer Soldaten in die Vereinigten Staaten eingewandert. Basierend auf umfangreichen mündlichen Interviews und Archivforschung erzählt Jenseits des Schattens der Camptowns die Geschichten dieser Frauen, von ihrem vermutlichen Verein mit US-Militärcamptowns und Prostitution zu ihren Kämpfen innerhalb der interkulturellen Familien, die sie in den Vereinigten Staaten schaffen.Internationale Ehen machen jetzt 13 % aller Ehen in Südkorea aus. Die meisten dieser Ehen sind Gewerkschaften zwischen einem koreanischen Mann und einer ausländischen Frau in der Regel aus China, Japan, Vietnam, den Philippinen, den Vereinigten Staaten, der Mongolei, Thailand oder Russland. Andererseits haben koreanische Frauen ausländische Männer aus Japan, China, den USA, Bangladesch, Pakistan, Philippinen und Nepal geheiratet. Zwischen 1990 und 2005 gab es 159,942 koreanische Männer und 80.813 koreanische Frauen, die mit Ausländern verheiratet sind. Südkorea gehört zu den ethnisch homogensten Nationen der Welt. Koreaner haben traditionell ungemischtes Blut als das wichtigste Merkmal der koreanischen Identität bewertet. Der Begriff Kosian, der sich auf jemanden bezieht, der einen koreanischen Vater und eine nicht koreanische Mutter hat, wird von einigen, die sich oder ihre Kinder lieber als koreanisch identifizieren wollen, als beleidigend angesehen. Darüber hinaus hat das koreanische Büro von Amnesty International behauptet, dass das Wort Kosian eine Rassendiskriminierung darstellt. Kosische Kinder, wie die anderer gemischter Rassenhintergründe in Korea, stehen oft vor Diskriminierung. Malaysia und Singapur In West Malaysia und Singapur sind die meisten interethnischen Ehen zwischen Chinesen und Indianern. Die Nachkommen solcher Ehen sind informell als Chindian bekannt, obwohl die malaysische Regierung sie nur durch die ethnische Zugehörigkeit ihres Vaters klassifiziert. Da die meisten dieser Verbindungen in der Regel einen indischen Bräutigam und chinesische Braut beinhalten, werden die meisten Chindians in Malaysia in der Regel von der malaysischen Regierung als Inder eingestuft. Was die Malays, die überwiegend muslimisch sind, rechtmäßige Einschränkungen in Malaysia angeht, so macht es unüblich, dass sie entweder die Inder, die überwiegend Hindu sind, oder die Chinesen, die überwiegend buddhistisch und taoistisch sind, miteinander verheiraten. Nicht-Muslime müssen in den Islam umwandeln, um Muslime zu heiraten. Allerdings hat dies nicht völlig aufgehört, zwischen den Malays und den Chinesen und Indianern zu verhandeln. Die muslimische chinesische Gemeinschaft ist klein und hat nur einen vernachlässigbaren Einfluss auf die Sozioökonomie und Demographie der Region. Es ist üblich, dass Araber in Singapur und Malaysia aufgrund eines gemeinsamen islamischen Glaubens lokale Malay und Jawi Peranakan Frauen nehmen. Die Chitty-Leute, in Singapur und dem Malacca-Staat Malaysia, sind ein Tamil-Leute mit beträchtlichem Malay-Abstieg, was auf die ersten Tamil-Siedler mit lokalen Frauen zurückzuführen war, da sie keine ihrer eigenen Frauen mit sich brachten. Laut Regierungsstatistiken betrug die Bevölkerung von Singapur ab September 2007 4,68 Millionen, von denen die multirassischen Menschen, einschließlich Chindians und Eurasians, 2,4% gebildet. In den östlichen malaysischen Staaten von Sabah und Sarawak ist die Verschmelzung zwischen chinesischen und einheimischen Stämmen wie der Murut und Dusun in Sabah und der Iban und Bisaya in Sarawak üblich. Dies hat zu einer Potpourri der Kulturen in beiden Staaten geführt, in denen viele Menschen behaupten, aus nativem Abstammung zu sein, haben einige chinesische Blut in ihnen, und viele Chinesen haben natives Blut in ihnen. Die Nachkommen dieser gemischten Ehen werden 'Sino-(Name des Stammes,') z.B. Sino-Dusun genannt. In der Regel, wenn der Vater Chinesisch ist, wird der Nachwuchs die chinesische Kultur annehmen und wenn der Vater Mutter ist, dann wird native Kultur angenommen, aber das ist nicht immer der Fall. Diese Sino-Natives sind in der Regel fließend in Malay und Englisch. Eine kleinere Zahl sind in der Lage, chinesische Dialekte und Mandarin zu sprechen, vor allem diejenigen, die Bildung in vernakulären chinesischen Schulen erhalten haben. Die Euraser in West-Malaysia und Singapur sind Nachkommen von Europäern und Einheimischen, meist portugiesische oder britische Kolonialsiedler, die lokale Frauen genommen haben. Myanmar (Burma) burmesische Muslime sind die Nachkommen von Bengalis, indischen Muslimen, Arabern, Persern, Türken, Pathanen, chinesischen Muslimen und Malays, die sich in Burma und verheiratete Mitglieder der lokalen burmesischen Bevölkerung sowie Mitglieder anderer burmesischer ethnischer Gruppen wie Rakhine, Shan, Karen und Mon. Die älteste muslimische Gruppe in Burma (Myanmar) sind die Rohingya-Leute, die einige glauben, von Bengalis abstammen, die nach dem 7. Jahrhundert in Birma und verheirateten Muttern im Rakhine-Staat niedergelassen sind, aber das ist nur eine Theorie. Als Burma von der britischen indischen Regierung regiert wurde, wanderten dort Millionen von Indianern, meistens Muslime. Die kleine Gruppe von Menschen, die die gemischten Nachkommen von indischen Männchen und lokalen burmesischen Weibchen sind, wird Zerbadees genannt, ein Begriff, der häufig in pejorativer Weise verwendet wird, um zu bedeuten, dass sie Menschen der gemischten Rasse sind. Die Panthays, eine Gruppe von chinesischen Muslimen stammten aus Westasien und Zentralasien, wanderten aus China und verheiratet auch mit lokalen burmesischen Weibchen. Darüber hinaus hat Burma geschätzte 52.000 anglo-Burmesische Menschen, die von Briten und Burmesen abstammen. Anglo-Burmesische Menschen verheiratet häufig mit anglo-indischen Einwanderern, die schließlich in die anglo-Burmesische Gemeinschaft assimilierten. The All India Digest erklärte, dass, als ein chinesischer Mann eine burmesische Frau heiraten wollte, er nachweisen musste, dass er zuvor angenommen wurde und derzeit der burmesischen Form des Buddhismus folgte, weil angenommen wurde, dass er, obwohl er derzeit einen burmesischen Namen benutzte, immer noch den chinesischen Buddhismus praktizierte. Da viele Chinesen in Burma sich birmanische Namen gaben, aber weiterhin den chinesischen Buddhismus praktizierten, war die Annahme eines birmanischen Namens kein Beweis dafür, dass er den burmesischen Buddhismus angenommen hatte, daher muss das chinesische buddhistische Gesetz in solchen Fällen verfolgt werden. Philippinen Historisch war die Beimischung auf den Philippinen ein immer gegenwärtiges und pervasives Phänomen. Die Philippinen wurden ursprünglich von Australoid Völkern, die Negritos (unterschiedlich von anderen australoid Gruppen) genannt werden, die nun die Aboriginalgemeinde des Landes bilden, besiedelt. Zwischen dieser früheren Gruppe und der hauptsächlich malayo-polynesischen Bevölkerung kann eine gewisse Beimischung stattgefunden haben. Eine beträchtliche Anzahl der Bevölkerung in der Stadt Cainta, Rizal, sind von indischen Soldaten herabgestiegen, die gegen die britische indische Armee stummierten, als die Briten die Philippinen 1762–63 kurz besetzten. Diese indischen Soldaten, genannt Sepoy, ließen sich in Städten nieder und verheiratet mit einheimischen Frauen. Cainta Bewohner der indischen Abstammung sind heute sehr sichtbar, insbesondere in Barrio Dayap bei Brgy. Sto Niño. Seit dem 9. Jahrhundert gab es auf den Philippinen eine chinesische Präsenz. Allerdings begannen große Migrationen von Chinesen auf die Philippinen erst während der spanischen Kolonialzeit, als der Weltmarkt für die Philippinen eröffnet wurde. Es wird geschätzt, dass unter Filipinos, 10%–20 haben einige chinesische Vorfahren und 1,5% sind vollblutet Chinesen. Laut der amerikanischen Anthropologin Dr. H. Otley Beyer ist die Vorgeschichte von Filipinos 2% Arabisch. Dies geht zurück, als arabische Trader während der vorspanischen Geschichte der Philippinen mit den lokalen weiblichen Einwohnern Malay Filipina verheiratet waren. Große arabische Migration auf die Philippinen fiel mit der Verbreitung des Islam in der Region zusammen. Die philippinisch-muslimischen Königsfamilien aus dem Sultanat von Sulu und dem Sultanat von Maguindanao beanspruchen die arabische Abstammung, auch wenn sie direkte Linie von Muhammad fordern. Ein solcher Zusammenschluss fand meistens rund um die Insel Mindanao statt, aber die Ankunft von spanischen Konquistadoren auf die Philippinen hielt abrupt die Verbreitung des Islam weiter nördlich in die Philippinen. Nach der Kolonisierung der Philippinen durch das Spanische Reich wurde die Intermarriege mit spanischen Leuten weiter verbreitet. Als die Spanier die Philippinen kolonisierten, vermischte sich ein bedeutender Teil der philippinischen Bevölkerung mit dem Spanischen. Als die Vereinigten Staaten während des Spanisch-Amerikanischen Krieges die Philippinen aus Spanien mitnahmen, fand auf der Insel Luzon, wo die USA eine Marinebasis und Luftwaffenbasis hatten, auch nachdem die USA nach dem Zweiten Weltkrieg die Unabhängigkeit der Philippinen gegeben hatten, eine große Vermischung von Amerikanern, sowohl weiß als auch schwarz statt. Erste Kinder und Nachkommen der männlichen philippinischen Bevölkerung mit spanischen Nachnamen, die mit der weißen amerikanischen weiblichen Bevölkerung verheiratet sind, können als spanische Mittel angesehen werden. Die Nachkommen von Filipinos und Europäern sind heute als Mestizos bekannt, nach dem Begriff in anderen ehemaligen spanischen Kolonien verwendet. Vieles Vermischen mit den Japanern fand auch aufgrund der Kriegsvergewaltigungen von philippinischen Frauen im Zweiten Weltkrieg statt. Heute gibt es eine zunehmende Zahl von japanischen Männern, die philippinische Frauen und Kinder von ihnen heiraten, deren Familie auf den Philippinen zurückbleibt und finanziell von ihren japanischen Vätern unterstützt wird, die regelmäßige Besuche auf den Philippinen machen. Heute haben gemischte Ehen eine gemischte Wahrnehmung auf den Philippinen. Die meisten städtischen Zentren wie Manila und Cebu sind bereiter, interrassische Ehen als ländliche Gebiete zu akzeptieren. Vietnam Ein Großteil des Geschäfts, das mit ausländischen Männern in Südostasien durchgeführt wurde, wurde von den lokalen Frauen gemacht, die sich sowohl mit sexuellen als auch mercantilen Geschlechtsverkehr mit ausländischen männlichen Händlern beschäftigt. Eine portugiesisch und malayisch sprechende vietnamesische Frau, die in Macao für eine lange Zeit lebte, war die Person, die für das erste diplomatische Treffen zwischen Cochin-China und einer niederländischen Delegation interpretierte, sie diente als Dolmetscher für drei Jahrzehnte im Cochin-China Gericht mit einer alten Frau, die mit drei Männern verheiratet war, einem Vietnamesen und zwei Portugiesen. Der kosmopolitische Austausch wurde durch die Ehe vietnamesischer Frauen zu portugiesischen Kaufleuten erleichtert. Diese vietnamesische Frau war mit portugiesischen Männern verheiratet und lebte in Macao, wie sie in Malay und Portugiesisch fließend wurden. Alexander Hamilton sagte, dass "Die Tonquiner waren sehr verzweifelt daran, eine Brut der Europäer in ihrem Land zu haben, weshalb die größten Adligen dachten, es sei keine Schande oder Schande, ihre Töchter in Englisch und Niederländisch zu heiraten, für die Zeit, sie in Tonquin zu bleiben, und oft präsentierten ihre Schwiegersöhne ziemlich gut an ihrer Abreise, vor allem wenn sie ihre Frauen mit Kind verlassen, aber Ehebruch war gefährlich. Europa Deutschland Während der Jahre, die dem Ersten Weltkrieg folgten, besetzte die französische Armee das Rheinland und nutzte afrikanische Soldaten unter ihren Kräften. Ihre Kinder wurden als "Rhineland Bastards" bezeichnet. Ab 1933 erklärten die Nazis, dass die Juden eine Gruppe von Menschen seien, die durch ihre engen, sogenannten genetischen (Blut) Bindungen eine Einheit bilden müssten, von der ein Nichtjuden niemals beitreten oder abschickte. Die Nazis erklärten, dass der Einfluss der Juden in Deutschland schädlich sei, um die Diskriminierung und Verfolgung zu rechtfertigen, die sie dann Deutschlands Juden unterwerfen würden. Um von der Diskriminierung und Verfolgung verschont zu werden, brauchte eine Person, um ihre Zugehörigkeit zur arischen Rasse zu beweisen, wie sie von den Nazis konzipiert wurde. Es war paradox, dass weder genetische Tests noch angeblich nach außen rassische Merkmale in der Physiognomie einer Person seine oder ihre rassische Zugehörigkeit bestimmt, obwohl die Nazis viel über Physiognomie sprachen, aber nur die Aufzeichnungen der religiösen Zugehörigkeiten der Großeltern einer Person entschieden. Während die Großeltern einer Person zuvor in der Lage waren, ihre Religion zu wählen, in der NS-Ära, würde sie zwangsweise als Jude und verfolgt, auch wenn seine oder ihre Großeltern ursprünglich das Judentum praktiziert hätten, später aber in eine andere Religion umgewandelt würden, wenn also drei oder vier Großeltern als Mitglieder einer jüdischen Gemeinde eingeschrieben worden wären. Die Nürnberger Gesetze von 1935 verboten Ehen zwischen Personen, die als rassistisch überlegen, so genannte Aryans, und Personen, die als rassistisch minderwertig angesehen wurden, so genannte Nicht-Aryans; diese Gesetze verboten alle Ehen, in denen mindestens ein Partner ein deutscher Bürger war. Nicht-Aryans bestanden meist aus jüdischen Deutschen und Heidendeutschen, die aus jüdischer Abstammung waren. Die offizielle Definition von Aryan klassifizierte alle nichtjüdischen Europäer als Aryans, sexuelle Beziehungen zwischen Aryans und Nicht-Aryans wurden jetzt als Rassenschande bestraft. Schließlich wurden Kinder – wenn sie geboren wurden – in einer gemischten Ehe sowie Kinder, die vor dem 31. Juli 1936 aufgrund außermaritaler gemischter Beziehungen geboren wurden, als Mischlinge oder Kreuzbrauen betrachtet und diskriminiert. Kinder, die später zu gemischten Eltern geboren wurden, Eltern, die noch nicht verheiratet waren, als die Nürnberger Gesetze verabschiedet wurden, wurden jedoch als beschränktsjuden betrachtet und diskriminiert, auch wenn die Eltern im Ausland geheiratet oder unverheiratet blieben. Schließlich wurden Kinder, die in einer jüdischen Gemeinde eingeschrieben wurden, auch als gerechtsjuden betrachtet und diskriminiert. 1940 wurden verschiedene Zwangsarbeit ausgesetzt, eine Ordnung, die teilweise allen jüdisch-klassifizierten Ehegatten auferlegt wurde, die einzigen jüdisch-klassifizierten Ehegatten, die von dieser Ordnung befreit waren, waren jüdisch-klassifizierte Ehemänner und jüdisch-klassifizierte Frauen, die sich um ihre kleinen Kinder kümmerten. Nach den Dokumenten wurden keine gemischten Paare je von der Verfolgung befreit, dies war vor allem bei jüdisch-klassifizierten Ehepartnern der Fall. Systematische Abschiebungen jüdischer Deutschen und Heidendeutscher jüdischer Abstammung begannen am 18. Oktober 1941. In der Tat wurden deutsche Juden und deutsche Heiden jüdischer Abstammung, die in gemischten Ehen lebten, meist von Deportation verschont. Für den Fall, dass eine gemischte Ehe mit dem Tod des so genannten arischen Ehegatten oder der Scheidung des jüdisch-klassifizierten Ehegatten endete, wurde der jüdisch-klassifizierte Ehegatten, der in Deutschland wohnte, in der Regel bald nachher deportiert, war dies nicht der Fall, wenn das Ehepaar noch kleinere Kinder hatte, die nicht als begünstigt wurden. Im März 1943 scheiterte ein Versuch, die Berliner Juden und Heiden der jüdischen Abstammung zu deportieren, die in nicht privilegierten gemischten Ehen lebten, aufgrund öffentlicher Proteste durch ihre Schwiegerunfälle, die so genannte Aryan-Kkinship waren (siehe Rosenstraße Protest). Auch die arische-klassifizierten Ehemanne und die Mischling-klassifizierten Kinder (ab 16 Jahren), die aufgrund ihrer gemischten Ehen geboren wurden, wurden von der Organisation Todt, beginnend im Herbst 1944, für Zwangsarbeit genommen. Der letzte Versuch, der im Februar/März 1945 unternommen wurde, endete, weil die Ausrottungslager bereits befreit wurden. Allerdings wurden 2.600 Menschen aus dem ganzen Reich nach Theresienstadt deportiert, die meisten von ihnen überlebten die letzten Monate des Krieges und lebten, um ihre Befreiung zu sehen. Nachdem der Krieg begann, wurde das Rassenunordnungsrecht auf alle Ausländer ausgedehnt. Die Gestapo verfolgte die sexuellen Beziehungen zwischen Deutschen und Arbeitern aus Osteuropa auf Grund des "Risikos für die rassische Integrität der deutschen Nation". Ein Dekret vom 7. Dezember 1942 erklärte, dass ein "unautorisierter Geschlechtsverkehr" zur Todesstrafe führen würde. Ausländische Arbeiter, die nach Nazi-Deutschland gebracht wurden, wurden als Bedrohung für Menschen des deutschen Blutes angesehen. Die polnischen Arbeiter und Ostarbeiter, die sexuelle Beziehungen zu einem Deutschen hatten, wurden mit der Todesstrafe bestraft. Während des Krieges wurden Hunderte von polnischen, weißrussischen, ukrainischen und russischen Männern für ihre Beziehungen zu deutschen Frauen hingerichtet. Atina Grossman in ihrem Artikel im Oktober beschreibt, wie bis Anfang 1945 Abtreibungen in Deutschland (ausgenommen aus medizinischen und eugenischen Gründen) illegal waren, wie wenn Ärzte sich öffneten und die Abtreibung von Vergewaltigungsopfern begannen. Es war auch typisch für Frauen, die Gründe für ihre Abtreibung anzugeben. Viele Frauen, die Abtreibungen haben wollten, würden behaupten, sie seien von Männern vergewaltigt worden, die asiatisch oder mongolisch aussahen. Die deutschen Frauen beschrieben die Rapisten in rassistischer Hinsicht gleichmäßig. Sie behaupteten nie, dass die Rapisten blond waren, sondern sie behaupteten konsequent, dass die Rapisten "von mongolischer oder asiatischer Art" seien. Mit der Niederlage der Nazi-Deutschland 1945 wurden die Gesetze aufgehoben, die sogenannte gemischte Ehen verboten haben. Wenn Paare, die bereits während der Nazi-Ära zusammenleben, aufgrund der gesetzlichen Einschränkungen unverheiratet geblieben waren, dann nach dem Krieg geheiratet hatten, wurde ihr Heiratsdatum rechtlich rückwirkend zurückgehalten, wenn sie es als das Datum wünschten, als sie ein Paar gebildet hatten. Selbst wenn ein Ehepartner bereits tot war, könnte die Ehe rückwirkend anerkannt werden. In der Bundesrepublik Deutschland beantragten 1.823 Paare eine Anerkennung, die in 1.255 Fällen gewährt wurde. Frankreich Während des frühen 20. Jahrhunderts heiratete einige vietnamesische Männer französische Frauen, aber die meiste Zeit musste ihre Beziehungen durch lässige sexuelle Begegnungen, Bordelle und Arbeitsplätze verstecken. Nach offiziellen Aufzeichnungen im Jahr 1918, der vietnamesischen Männer und der französischen Frauen, hatten 250 offiziell geheiratet und 1363 Paare lebten zusammen, ohne die Zustimmung der französischen Eltern und ohne Genehmigung der französischen Behörden. Ungarn Die Avars, zentralasiatischen Nomaden, die im späten 6. und 7. Jahrhundert Avar Khaganate gebildet hatten, die größtenteils von eroberten Sklaven bewohnt waren, benutzten ihre Frauen und Töchter als Konkubinen. Jedes Jahr kamen die Huns [Avars] zu den Sklaven, um den Winter mit ihnen zu verbringen; dann nahmen sie die Frauen und Töchter der Sklaven und schliefen mit ihnen, und unter den anderen Misshandlungen [bereits erwähnt] wurden auch die Sklaven gezwungen, den Huns Abschiede zu zahlen. Aber die Söhne der Huns, die mit den Frauen und Töchtern dieser Wends [Slavs] auferweckt waren, konnten diese Unterdrückung nicht mehr ertragen und den Huns den Gehorsam verweigerten und, wie bereits erwähnt, eine Rebellion begannen. Die Ungarn werden gedacht, dass sie von einer antiken finnischen Bevölkerung stammen, die ursprünglich das bewaldete Gebiet zwischen dem Fluss Volga und dem Uralgebirge bewohnte. Zur Zeit der Magyar-Migration im 10. Jahrhundert wurde das heutige Ungarn von Slawen bewohnt und zählte etwa 200.000, die entweder von den Magyaren assimiliert oder versklavt wurden. Während der russischen Kampagne im 13. Jahrhundert fuhren die Mongolen rund 40.000 Cuman-Familien, ein nomadischer Stamm, westlich des Karpatengebirges. Das iranische Jassische Volk kam zusammen mit den Kumanen nach Ungarn, nachdem sie von den Mongolen besiegt wurden. Im Laufe der Jahrhunderte wurden sie vollständig in die ungarische Bevölkerung assimiliert. Rogerius von Apulien, ein italienischer Mönch, der die erste mongolische Invasion Ungarns erlebte und überlebte, wies darauf hin, dass die Mongolen "das Vergnügen" bei der Demütigung lokaler Frauen gefunden haben. Ab 1938 verabschiedete Ungarn unter Miklós Horthy eine Reihe antijüdischer Maßnahmen in der Emulation der Nürnberger Gesetze. Die erste, am 29. Mai 1938 promulgierte, beschränkte die Anzahl der Juden in jedem Handelsunternehmen, in der Presse, unter Ärzten, Ingenieuren und Anwälten auf zwanzig Prozent. Das zweite antijüdische Gesetz (5. Mai 1939) definierte erstmals jüdische Rasse: Menschen mit 2, 3 oder 4 jüdischen Großeltern wurden als jüdisch erklärt. Ihre Beschäftigung in der Regierung auf irgendeiner Ebene war verboten, sie konnten nicht Redakteure in Zeitungen sein, ihre Zahlen waren auf sechs Prozent unter Theater- und Filmdarstellern, Ärzten, Anwälten und Ingenieuren beschränkt. Privatunternehmen waren verboten, mehr als 12 % Juden zu beschäftigen.250.000 Ungarn Juden verloren ihr Einkommen. Auch die meisten verloren ihr Stimmrecht: vor dem zweiten jüdischen Gesetz hatten etwa 31% der jüdischen Bevölkerung des Bezirks Borsod (Miskolc ausgeschlossen) 2496 Menschen dieses Recht. Bei den nächsten Wahlen, weniger als einen Monat nach dieser neuen antijüdischen Gesetzgebung, konnten nur 38 privilegierte Juden abstimmen. Südwesteuropa In der alten Geschichte wurde die iberische Halbinsel häufig von Ausländern, die mit der einheimischen Bevölkerung verheiratet. Eine der frühesten ausländischen Gruppen, die in der Region ankommen, waren die indo-europäischen Kelten, die mit den vor-indo-europäischen Iberiern in prähistorischen Iberien, die Celtiberians kreierten, verheiratet waren. Später folgten die semitischen Phoeniker und Karthager und die indo-europäischen Römer, die während der klassischen Antike mit den vorrömischen Völkern der iberischen Halbinsel verheiratet waren.Es folgten wiederum die germanischen Visigoths, Suebi und Vandalen und die iranischen Sarmaten und Alans, die auch während der späten Antike mit der lokalen Bevölkerung in Hispania verheiratet waren. Im 6. Jahrhundert wurde die Region von Spania durch das byzantinische Reich (östliches Römisches Reich) wiedererobert, als auch die byzantinischen Griechen dort niederließen, bevor die Region wieder weniger als ein Jahrhundert später in das Visigothische Reich verlor. Die Nachkommen der Ehen zwischen Arabern und Nicht-Araben in Iberia (Berbers oder lokale Iberer) wurden als Muladi oder Muwallad bekannt, ein arabischer Begriff, der in der modernen arabischen Welt noch verwendet wurde, um sich auf Menschen mit arabischen Vätern und nicht-arabischen Müttern zu beziehen. Einige Quellen betrachten diesen Begriff als Ursprung für das spanische Wort Mulatto. Die Real Academia Española unterstützt diese Ethymologie jedoch nicht. Dies ist, weil der Begriff hauptsächlich während der Zeit von al-Andalus verwendet wurde, um sich auf lokale Iberer (Christen und Heiden) zu beziehen, die zum Islam konvertiert oder deren Vorfahren konvertiert hatten. Ein Beispiel ist die Banu Qasi, eine muslimische Dynastie baskischer Herkunft. Darüber hinaus wurden viele Muladi auch von Saqaliba (slawische) Sklaven aus Osteuropa über den arabischen Sklavenhandel abstammen. Die christlichen Europäer nannten alle Muslime von Iberien, Mauren, unabhängig von ethnischer Herkunft. Nach der Reconquista, die 1492 vollendet wurde, wurden die meisten Moors gezwungen, entweder in islamische Gebiete zu fliehen oder zum Christentum umzuwandeln. Die, die in das Christentum umgewandelt wurden, wurden als Moriscos bezeichnet, und sie wurden oft von der spanischen Inquisition als Verdächtiger von Häresie auf der Grundlage der Limpieza de sangre ("Kleanliness of Blood") Lehre verfolgt, unter der Anti-Missssationsgesetze in der iberischen Halbinsel umgesetzt wurden. Jeder, dessen Vorfahren mit den Mauren oder Juden mißbraucht waren, wurde verdächtigt, den Islam oder den Judentum heimlich zu praktizieren, so wurden oft von der Inquisition besonders überwacht. Der Anspruch auf universelle Hidalguía (niedrigster Adel) der Basken wurde durch Eruditen wie Manuel de Larramendi (1690–1766) gerechtfertigt, weil die arabische Invasion die baskischen Gebiete nicht erreicht hatte, so dass man glaubte, dass Basken ihre ursprüngliche Reinheit erhalten hatten, während der Rest Spaniens an Missbildung vermutet hatte. Hidalguía half vielen Basken zu offiziellen Positionen in der Verwaltung. Im Dezember 2008, eine genetische Studie der aktuellen Population der Iberischen Halbinsel, veröffentlicht im American Journal of Human Genetics, geschätzt, dass etwa 10% haben nordafrikanische Vorfahren und 20% haben Sephardi Juden als Vorfahren. Da es jedoch keine direkte Verbindung zwischen genetischer Make-up und religiöser Zugehörigkeit gibt, ist es schwierig, direkte Rückschlüsse zwischen ihren Befunden und der Zwangs- oder freiwilligen Umwandlung zu ziehen. Dennoch ist das Sephard-Ergebnis in Widerspruch oder nicht in allen Körpern der genetischen Studien in Iberia getan und wurde später von den Autoren selbst und von Stephen Oppenheimer befragt, die schätzt, dass viel frühere Migrationen, 5000 bis 10.000 Jahre aus dem östlichen Mittelmeer könnte auch für die sephardischen Schätzungen verantwortlich gemacht haben: "Sie nehmen wirklich an, dass sie seine Migration jüdischer Einwanderer betrachten, aber die gleichen Linien könnten im Neolithikum eingeführt worden sein." Der Rest der genetischen Studien in Spanien schätzen den nordafrikanischen Beitrag von 2,5/3,4% bis 7,7% ItalienAs war der Fall in anderen Bereichen von Muslimen besetzt, es war im islamischen maritalen Recht für einen muslimischen Mann, christliche und jüdische Frauen in Süditalien zu heiraten, wenn unter islamischer Herrschaft - nämlich das Emirat von Sizilien zwischen dem 9. und 11. Jahrhundert; und, von höchster Bedeutung, das kurzlebige Emirat von Bari zwischen 847 und 871. In diesem Fall waren die meisten Verbünde zwischen arabischen und Berbermännchen aus Nordafrika und den einheimischen griechischen, römischen und italienischen Weibchen. Solche Verflechtungen waren im Emirat Sizilien besonders verbreitet, wo ein Schriftsteller, der den Platz in den 970er Jahren besuchte, einen Schock ausdrückte, wie üblich es in ländlichen Gebieten war. Nach der Normannen Eroberung Süditaliens wurden alle muslimischen Bürger (auch ausländische, einheimische oder gemischte) des Königreichs Sizilien als Moors bezeichnet". Nach einer kurzen Zeit, als die arabisch-Normanische Kultur unter der Herrschaft von Roger II. von Sizilien gedeiht hatte, zwangen später Herrscher die Mauren, entweder in das Christentum umzuwandeln oder aus dem Königreich in die muslimische Siedlung von Lucera in 1224 CE/AD auszutreten. In Malta verheiratet sich Araber und Italiener aus benachbarten Sizilien und Kalabrien mit den Einheimischen, die von den Phöniziern, Griechen, Römern und Vandalen abstammten. Es gibt maltesische Menschen werden von solchen Gewerkschaften abstammen, und die maltesische Sprache wird von Siculo-Arabic abstammen. Manchmal spielten die italienischen Stadtstaaten auch eine aktive Rolle im arabischen Sklavenhandel, wo Moorisch und Italiener gelegentlich Sklaven tauschten. Während des Zweiten Weltkriegs haben die marokkanischen Truppen, die als Goumiers bekannt sind, Kriege in Italien begangen, vor allem nach der Schlacht von Monte Cassino, und auch in kleineren Zahlen in Frankreich und Deutschland. In Italien werden Opfer der Massenvergewaltigung, die nach der Schlacht von Monte Cassino von Goumiers begangen wurde, als Marokkatin bezeichnet. Laut italienischen Quellen wurden mehr als 7.000 italienische Zivilisten, darunter Frauen und Kinder, von Goumiers vergewaltigt. Russland Bereits im 17. Jahrhundert gab es viele Ehen zwischen russischen Siedlern und Aboriginen von Sibirien. Die Metis Foundation schätzt, dass es rund 40.000 Russen mit gemischter Rasse gibt. Viele chinesische Männer, sogar diejenigen, die in China Frauen und Kinder hinter sich gelassen hatten, heirateten in den 1920er Jahren lokale Frauen, vor allem diejenigen Frauen, die während der Kriege und Umwälzungen des letzten Jahrzehnts verwitwet worden waren. Ihre gemischten Rassenkinder erhielten in der Regel russische Vornamen; einige bewahrten die chinesischen Nachnamen ihrer Väter, während andere russische Nachnamen annahmen, und ein großer Teil erfand auch neue Nachnamen mit dem ganzen Familiennamen ihres Vaters und dem Namen als neuen Nachnamen. 2017 berichtete die Moskau Times, dass "Mixed-Race Ehen in Russland immer häufiger werden." Südost- und Osteuropa Wikinger erforschten und ließen sich schließlich in Gebieten in slawisch dominierten Gebieten Osteuropas nieder. Bis 950 n. Chr. wurden diese Siedlungen durch die Zusammenführung mit der lokalen Bevölkerung weitgehend slawisiert. Osteuropa war damals auch eine wichtige Quelle für den arabischen Sklavenhandel, als Saqaliba (slawische) Sklaven in die arabische Welt gebracht wurden, wo die Frauen und Mädchen oft in Haremen dienten, von denen einige ihre arabischen Meister heiratete. Als das Mongolenreich im 13. Jahrhundert vieles Osteuropas anordnete, verheiratet sich auch die Mongolen mit der lokalen Bevölkerung und engagierten sich oft in Kriegsvergewaltigungen und in der Eroberung von Sexsklavinnen während der Mongolen in Europa. Türkei Im 11. Jahrhundert wurde das byzantinische Gebiet von Anatolien von den Seljuq-Türken erobert, die aus Turkestan in Zentralasien kamen. Ihre osmanischen türkischen Nachkommen gingen im 15. und 16. Jahrhundert an den Balkan und vieles Osteuropas. Aufgrund des islamischen Kriegsgesetzes, das es einem muslimischen Männchen erlaubte, christliche und jüdische Weibchen zu heiraten, war es im Osmanischen Reich üblich, dass türkische Männchen mit europäischen Weibchen in Verbindung stehen. Zum Beispiel hatten verschiedene Sultane der osmanischen Dynastie oft griechische (Rûm,) slawische (Saqaliba), venezianische, nordkaukasische und französische Frauen. Im osmanischen Reich gab es neben den osmanischen Eliten, die oft eine große Anzahl von europäischen Frauen und Konkubinen einnahmen (siehe Südost- und Osteuropa-Abschnitt), auch Möglichkeiten für die Umkehr, als das Reich junge christliche Jungen (Europäer und christliche Araber) rekrutierte, die Elitetruppen des türkischen Reiches, die Janissaries zu werden. Diese Janissaries wurden im gesamten türkischen Reich stationiert, einschließlich des Mittleren Ostens und Nordafrikas, was zu interethnischen Beziehungen zwischen europäischen Männern und Frauen aus dem Nahen Osten und Nordafrika führte. Die Konkubinen des osmanischen Sultans bestanden hauptsächlich aus gekauften Sklaven. Weil islamisches Gesetz den Muslimen die Versklavung von Mitmenschen verbietet, waren die Konkubinen des Sultans im Allgemeinen christlicher Herkunft. Die Mutter eines Sultans, obwohl technisch ein Sklave, erhielt den äußerst mächtigen Titel von Valide Sultan, und zu Zeiten wurde effektiv Herrscher des Reiches (siehe Sultanat von Frauen). Ein bemerkenswertes Beispiel war Kösem Sultan, Tochter eines griechischen christlichen Priesters, der das osmanische Reich in den frühen Jahrzehnten des 17. Jahrhunderts beherrschte. Ein weiteres bemerkenswertes Beispiel war Roxelana, die Lieblingsfrau von Suleiman der Magnificent. Einige dieser europäischen Frauen wirkten großen Einfluss auf das Reich als Valide Sultan (Mutter-Sultan), einige berühmte Beispiele wie Roxelana, ein ukrainischer Haremsklave, der später Suleiman die Lieblingsfrau des Magnificent wurde, und Nakşidil Sultan, Frau von Abdul Hamid I, die nach der Legende Aimée du Buc de Rivéry, Cousin der französischen Kaiserin Joseph Aufgrund des gemeinsamen Auftretens solcher Verflechtungen im osmanischen Reich hatten sie einen erheblichen Einfluss auf die ethnische Zusammensetzung der modernen türkischen Bevölkerung in der Türkei, die sich jetzt von der der türkischen Bevölkerung in Zentralasien unterscheidet. Die großen Harems von osmanischen Sultanen bestanden neben der Verheiratung oft fast vollständig aus weiblichen Konkubinen, die christlich-europäischen Ursprungs waren. Sultan Ibrahim der Made, osmanische Herrscher von 1640 bis 1648, soll 280 Konkubinen seines Harems im Bosporus ertrunken haben. Wenigstens einer seiner Konkubinen, Turhan Hatice, ukrainische Mädchen gefangen während einer der Razzien von Tataren und verkauft in Sklaverei, überlebte seine Herrschaft. Vereinigtes Königreich Ende des 15. Jahrhunderts kam das romanische Volk, das indische Herkunft hat, in Großbritannien an. Die Romani in Großbritannien verheiratet mit der lokalen Bevölkerung und wurde den Romani als Romanikal bekannt. In Indien verheiratet Mitarbeiter und Offiziere der britischen Ostindien-Gesellschaft sowie andere europäische Soldaten mit indischen Frauen. In diesen Ehen geborene Kinder wurden Anglo-Indians genannt. Manchmal zogen indische Frauen nach Großbritannien, um mit ihren Männern zu leben. Die britische Ostindien Das Unternehmen brachte viele südostasiatische Lascars (Maritime-Hilfsmittel, die von britischen Mercktil- und Schifffahrtsunternehmen eingesetzt werden) nach Großbritannien, wo viele mit lokalen weißen britischen Frauen niedergelassen wurden, aufgrund eines Mangels asiatischer Frauen in Großbritannien damals. Die interethnischen Beziehungen werden in den letzten Jahrzehnten zunehmend akzeptiert. Ab 2001 sind 2% aller Ehen in Großbritannien interethnisch. Trotz einer viel niedrigeren nicht-weißen Bevölkerung (9,%) gemischte Ehen im Vereinigten Königreich sind so häufig wie in den Vereinigten Staaten, obwohl Amerika hat viele weniger spezifische Definitionen des Rennens (vier Rassendefinitionen im Gegensatz zu den 86 des Vereinigten Königreichs). Ab 2005 wird geschätzt, dass fast die Hälfte der afrikanisch-karibischen Männchen, ein Drittel der afrikanisch-karibischen Weibchen und ein Fünftel der indischen und afrikanischen Männchen weiße Partner haben. Seit 2009 lebt einer von 10 Kindern im Vereinigten Königreich in einer Misch- oder Mischethnizitätsfamilie (Familien, die von einem weiß-britischen Elternteil geleitet werden und ein weißer Elternteil, der nicht britische Herkunft ist, sind in der Figur enthalten) und zwei von fünf chinesischen Frauen haben Partner einer anderen Rasse. Einer von fünf chinesischen Männern hat Partner einer anderen Rasse. Laut der Volkszählung im Vereinigten Königreich 2001 waren schwarze britische Männer rund 50 % wahrscheinlicher als schwarze Frauen, die außerhalb ihres Rennens heiraten. Britische chinesische Frauen (30%) waren doppelt so wahrscheinlich wie ihre männlichen Gegenspieler (15%), um jemanden aus einer anderen ethnischen Gruppe zu heiraten. Naher Osten Stanford-Team fand die größte Vielfalt außerhalb Afrikas unter den Menschen, die in der weiten Schwelle des Landes leben, die sich vom östlichen Ufer des Mittelmeers bis zum nördlichen Indien erstreckt. Nicht nur die Region unter den ersten von den afrikanischen Migranten kolonisierten, sie theorisieren, sondern eine große Anzahl von europäischen und ostasiatischen Genen unter der Bevölkerung zeigt, dass es seit langem eine menschliche Autobahn war, mit einer großen Anzahl von Migranten aus beiden Richtungen erobern, Handel und in der Regel reproduzieren entlang seiner gesamten Länge. Das gleiche Team fand auch heraus, dass die beduinen Nomaden des Mittleren Ostens tatsächlich einige Ähnlichkeiten zu Europäern und Südasien Interethnischer sexueller Sklaverei während des arabischen Sklavenhandels im Mittelalter und frühe moderne Zeit, als Frauen und Mädchen aus nicht-arabischen Ländern gefangen genommen oft endete als sexuelle Sklaven in den Harems der Arabischen Welt. Die meisten dieser Sklaven stammten von Orten wie Subsahara-Afrika (hauptsächlich Zanj,) Südasien (Hindus), Nordkaukasus (hauptsächlich Circassians), Zentralasien (hauptsächlich Türken) und Mittel- und Osteuropa (hauptsächlich Saqaliba). Die Barbary-Piraten nahmen zwischen dem 16. und 19. Jahrhundert auch 1,250.000 Sklaven aus Westeuropa und Nordamerika ein. Es war auch für arabische Eroberer, Trader und Entdecker üblich, lokale Frauen in den Ländern zu heiraten, mit denen sie in verschiedenen Teilen Afrikas, Asiens (siehe Abschnitt Asien) und Europa (siehe Abschnitt Europa) erobert oder gehandelt haben. Interethnische Beziehungen wurden in der arabischen Gesellschaft allgemein akzeptiert und bildeten ein ziemlich häufiges Thema in der mittelalterlichen arabischen Literatur und persischen Literatur. Zum Beispiel schrieb der persische Dichter Nizami, der sich sein Kipchak Sklave Mädchen geheiratet hatte, The Seven Beauties (1196). Seine Rahmengeschichte beinhaltet einen persischen Prinzen, der sieben ausländische Prinzessinnen heiratet, darunter byzantinische, chinesische, indische, khwarezmische, maghrebische, slawische und Tartar Prinzessinnen. Hadith Bayad wa Riyad, eine arabische Geschichte aus dem 12. Jahrhundert von Al-Andalus, war eine Liebesgeschichte mit einem iberischen Mädchen und einem Damaszänen Mann. Die One Thousand und One Nights Geschichte von "Der Mann von Al-Yaman und Seine Six Slave-Girls" beinhaltet die Beziehung eines Jemeni Mannes mit ausländischen Sklavenmädchen, von denen vier weiß, schwarz, braun und gelb sind. Eine weitere eintausend und eine Nacht Geschichte, "Das Ebony Horse", beinhaltet der Prinz von Persien, Qamar al-Aqmar, rescuiert seinen Liebhaber, die Prinzessin von Sana'a, vom byzantinischen Kaiser, der auch sie heiraten will. Eine Studie fand heraus, dass einige arabischsprachige Bevölkerungen – Palästinenser, Jordanier, Syrer, Iraker und Beduinen – das, was scheint, um substantielle mtDNA-Genfluss aus Subsahara-Afrika zu sein, beträgt 10–15% der Linien innerhalb der letzten drei Jahrtausende. Im Falle von Jemeniten ist der Durchschnitt bei 35 % höher 1814 schrieb der Schweizer Forscher Johann Burckhardt von seinen Reisen in Ägypten und Nubia, wo er die Praxis des Sklavenhandels sah: Ich sah oft Szenen der schändlichsten Unannehmlichkeiten, die die Trader, die die Hauptdarsteller waren, nur lachten. Ich kann sagen, dass nur wenige weibliche Sklaven, die ihr zehntes Jahr bestanden haben, Ägypten oder Arabien in einem Zustand der Jungfräulichkeit erreichen. Eine genetische anthropologische Studie, die als Genographisches Projekt bekannt ist, hat gefunden, was von mittelalterlichen Kreuzfahrern im Nahen Osten übriggeblieben ist. Das Team hat eine spezifische DNA-Signatur in Syrien, Libanon, Palästina und Jordanien entdeckt, die wahrscheinlich mit den 7. und 8. christlichen Kreuzzügen verbunden ist. Die Kreuzritter stammen aus europäischen Königreichen, hauptsächlich aus Frankreich, England und dem Heiligen Römischen Reich. Die interethnische sexuelle Sklaverei setzt sich heute noch in kleinerer Form im Staat des Golf-Kooperationsrates fort, wo Frauen und Kinder aus den postsowjetischen Staaten, Osteuropa, Fernost, Afrika, Südasien und anderen Teilen des Nahen Ostens verhandelt werden. Israel Unter der jüdischen Bevölkerung in Israel seit 2014 sind über 25% der Schulkinder und über 35% aller Neugeborenen von gemischten Vorfahren sowohl von Ashkenazi als auch von Sephardi/Mizrahi Abstammung, die um 0,5% pro Jahr zunimmt. Über 50% der jüdischen Bevölkerung ist mindestens teilweise Sephardi/Mizrahi Abstieg. In Israel müssen alle Ehen von religiösen Behörden genehmigt werden, während die bürgerlichen Ehen gesetzlich anerkannt werden, wenn sie im Ausland durchgeführt werden. Regeln für die Ehe basieren auf strengen religiösen Leitlinien jeder Religion. Unter israelischem Recht fällt die Autorität über alle Fragen des Judentums in Israel, einschließlich der Ehe, unter den Obersten Rabbinat Israels, das orthodox ist. Das orthodoxe Judentum ist die einzige Form des vom Staat anerkannten Judentums, und die Ehen, die in Israel durch nicht-Orthodoxe Rabbis geführt werden, werden nicht anerkannt. Das Rabbinat verbietet die Ehe in Israel von hässlichen Juden (d.h. Menschen, die einer jüdischen Mutter oder jüdisch geboren sind durch Bekehrung), ob sie orthodoxe Juden sind oder nicht, zu Partnern, die nicht jüdisch sind oder die jüdische Abstammung sind, die durch die väterliche Linie (d.h. nicht jüdisch nach halakha) verläuft, es sei denn sie bekehren zum Judentum. Infolgedessen können im Staat Israel Menschen unterschiedlicher religiöser Traditionen nicht legal jemanden einer anderen Religion heiraten und Paare mit mehreren Glaubensrichtungen müssen das Land verlassen, um zu heiraten. Die einzige andere Option in Israel für die Ehe eines halakhischen Juden (Orthodox oder nicht) zu einem Nichtjuden, oder für diese Angelegenheit, ein Christ zu einem nicht-christlichen oder muslimischen zu einem Nicht-Muslim, ist, dass ein Partner formal in die andere Religion umwandelt, sei es in orthodoxes Judentum, eine christliche Konfession oder eine Konfession des Islam. Was Personen mit jüdischem jüdischem Abstammung (d.h. nicht als jüdisch nach Halakha anerkannt) betrifft, die einen jüdischen Juden (d.h. zu einer jüdischen Mutter geboren oder durch orthodoxe Bekehrung jüdisch) heiraten wollen, der orthodox oder anders ist, ist auch verpflichtet, sich formal in den orthodoxen Judentum umzuwandeln oder sie können legal heiraten. Nach einem Haaretz Artikel "Justizministerium entwirft Zivile Eherecht für weigerniks" werden 300.000 Menschen oder 150.000 Paare von Heiratsbeschränkungen aufgrund der unterschiedlichen religiösen Traditionen der Partner oder des nicht-halakhischen jüdischen Status betroffen. Eine Umfrage im Jahr 2014 ergab, dass drei Viertel der israelischen Juden und zwei Drittel der israelischen Araber niemanden aus einer anderen Religion heiraten würden. Inter-Glaube-Beziehungen wurden von 95 Prozent der Haredi-Juden, 88 Prozent der traditionellen und religiösen Juden und 64 Prozent der säkularen Juden abgelehnt. Eine Gruppe von 35 jüdischen Männern, die als "Fire for Judaism" bekannt sind, in Pisgat Ze'ev haben begonnen, die Stadt zu patrouillieren, um jüdische Frauen von der Datierung arabischer Männer zu stoppen. Die Gemeinde Petah Tikva hat auch eine Initiative angekündigt, um interracial Beziehungen zu verhindern, eine Telefon-Hotline für Freunde und Familie zu informieren über jüdische Mädchen, die arabische Männer sowie Psychologen zur Beratung. Die Stadt Kiryat Gat startete ein Schulprogramm in Schulen, um jüdische Mädchen vor der Datierung lokaler Bedouin Männer warnen. Im Februar 2010 hat Maariv berichtet, dass die Gemeinde Tel Aviv ein offizielles, regierungsverantwortetes "Gesprächsprogramm" eingerichtet hat, um jüdische Mädchen von der Datierung und Heirat arabischer Jungen zu entmutigen. Die Times berichtete auch über eine wachsame Elterngruppe, die das Jerusalemer Viertel von Pisgat Ze'ev policing, um lokale arabisch-jüdische Paare einzuschüchtern und zu entmutigen. Die jüdische Antimissionsgruppe Yad L'Achim hat auch paramilitärische "Rescue-Operationen" von jüdischen Frauen aus nichtjüdischen Männern durchgeführt und feiert die "rescued Frauen" auf ihrer Website. Im Jahr 2014 zog die Ehe eines muslimischen Bräutigams und einer Braut, die vom Judentum zum Islam konvertiert war, Aufmerksamkeit, als die Hochzeit von Lehava protestierte, einer Organisation, die sich gegen die jüdische Assimilation einsetzte. Ein israelisches Gericht erlaubte den Protest, vorwärts zu gehen, aber befahl Demonstranten, mindestens 200 Meter vom Hochzeitsort in Rishon LeZion entfernt zu bleiben. Als Reaktion wurde auch eine Demonstration zur Unterstützung des Paares durchgeführt. 2005 gründete Ben-Zion Gopstein, ein Schüler des Ultranationalisten Meir Kahane, die Anti-miscegenation Organisation Lehava. Der Name der Gruppe ist ein Akronym für "Die Assimilation im Heiligen Land verhindern". Im November 2019 wurde Gopstein wegen Anstiftung auf Terrorismus, Gewalt und Rassismus angeklagt. Oceania Australia Miscegenation war eine absichtliche Politik des westlichen australischen Protektors von Aborigines, A. O. Neville, der hoffte, "ausgebrüht" Aboriginal Merkmale von der wachsenden "Halbkaste" Bevölkerung von Aborigines in Western Australia. Infolgedessen konnte er Fälle nicht verfolgen, in denen halb kastrierte Mädchen von europäischen Australiern sexuell missbraucht oder vergewaltigt wurden, die einen Abend auf dem "schwarzen Samt" suchten. Die Kinder solcher Gewerkschaften wurden oft von ihren Müttern genommen und im Rahmen der sogenannten Stolen Generations auf "Konzentrationslager" am Moore River und Carrolup beschränkt.Der Wunsch, eine Fehlgeburt zu vermeiden, war auch ein Faktor in der Passage und weiterhin Durchsetzung der White Australia Politik. 1949 erklärte Immigrationsminister Arthur Calwell: "Ich bin sicher, dass wir nicht wollen, dass Halbkatzen über unser Land laufen", während wir die Entscheidung der Regierung rechtfertigen, den Eintritt zu Lorenzo Gamboa abzulehnen (ein philippinischer Mann und US-Armee Veteran, der eine australische Frau und Kinder hatte). Neuseeland Miscegenation ist ein politisch angeklagtes Thema in Neuseeland, obwohl gemischte Ehen sehr häufig und fast allgemein akzeptiert sind. Menschen, die sich als Māori identifizieren, haben in der Regel Vorfahren (tīpuna) aus mindestens zwei verschiedenen Ethnien. Historisch hat sich dies der Mehrheit der Überzeugung geliehen, dass echte Māori allmählich aus Neuseeland verschwunden waren und sich "ein Volk" bildeten. Diese Sicht in Neuseeland bis Ende der 1960er und 70er Jahre, als eine Wiederbelebung und Wiederherstellung der Māori Kultur und Tradition mit einer Ablehnung der Mehrheitsmeinung zusammenfiel. Der Glaube, dass Māori verschwunden war, beruhte teilweise auf der Realität der hohen und anhaltenden Verheiratung zwischen Europäern und Māori vor und seit der Kolonisierung. Während der Wiederbelebung der Māori-Kultur und Tradition begann dieser Glaube durch die Neudefinition von Māori als ethnische Identität im Gegensatz zu einer Rassenkategorie herauszufordern. Infolgedessen kann eine Person ein europäisches/Asien/Pazifik-Eltern und ein Māori-Eltern haben, aber nicht weniger als ein Nachkomme von zwei Māori betrachtet werden. Zwei Drittel der Māori-Geburten, die Hälfte der Pazifik-Geburten und ein Drittel der weißen und asiatischen Geburten gehörten zu mehr als einer ethnischen Gruppe. Portugiesische Kolonien Laut Gilberto Freyre, einem brasilianischen Soziologen, war die interrassische Ehe in den portugiesischen Kolonien üblich und wurde sogar vom Gericht unterstützt, um niedrige Populationen zu fördern und eine erfolgreiche und kohäsive Siedlung zu garantieren. So veröffentlichten sie oft afrikanische Sklaven, um ihre Frauen zu werden. Die Kinder wurden garantiert volle portugiesische Staatsbürgerschaft, sofern die Eltern verheiratet waren. Einige ehemalige portugiesische Kolonien haben große gemischte Populationen, zum Beispiel Brasilien, Kap Verde, Mosambik, Timor Leste, Macau und São Tomé und Príncipe. Im Falle Brasiliens gingen die einflussreichen indischen Romane von José de Alencar (O Guarany, Iracema und Ubirajara) vielleicht weiter als in den anderen Kolonien, indem sie die Misserfolge befürworteten, um eine wirklich brasilianische Rasse zu schaffen. Mische Ehen zwischen Portugiesen und Einheimischen in ehemaligen Kolonien waren in allen portugiesischen Kolonien sehr häufig. Bis zur Unabhängigkeit der ehemaligen portugiesischen Kolonien Mitte der 1970er Jahre war die Miscegenation in Afrika noch üblich. Der Fall für Fehlgeburten in Brasilien begann in den 1700er Jahren, als Gold im Herzen des Landes entdeckt wurde. Dies schuf eine spektakuläre Goldrausch, die fast 100 Jahre dauerte. In dieser Zeit nahe einer Million Männer nach Brasilien auf der Suche nach einem schnellen Vermögen, meist Portugiesisch. Da diese Männer keine Pläne hatten, ihre Familien zu bringen, endeten sie dabei, Kinder mit entweder afrikanischen Sklaven oder Native American Frauen zu Vaterschaft. Da die Einwanderung in dieser Zeit von Männern überwältigend war, schaffte dies eine weniger strenge Gesellschaft in Bezug auf die Durchsetzung von Antirassismusgesetzen. Brasilien war jedoch das letzte Land der westlichen Halbkugel, um den Sklaven Freiheit zu gewähren, die erst 1888 stattfand. Als die Sklaven befreit wurden, ermutigten die Plantagenbesitzer die Einwanderung aus Europa als Form, um die Sklaven zu ersetzen. Anfang des 20. Jahrhunderts setzten Eugenik in Brasilien Fuß, und obwohl es erklärte, dass die weiße Rasse den anderen Rassen überlegen sei, trug sie am Ende irgendwie zur Fortsetzung der Fehlgeburt Brasiliens bei. Mit der Politica do Branqueamento (Whitening Policy) ermutigten die Eugenik Frauen (Tochter von schwarzen und weißen Eltern), einen weißen Mann zu heiraten. Nach ihnen würde das Kind viel weißer als ihre Mutter geboren werden. Ein berühmtes Gemälde von Modesto Brocos beschreibt diese Hoffnungen, die eine schwarze Großmutter mit ihren Armen zum Himmel zeigen und Gott für weiße Enkelkinder danken. In der Malerei sitzt ein weißer Mann an der Tür, und seine Frau, eine mulatto Frau, hält das Kind, während die Mutter viel dunkler ist als die Tochter. Demographien von ethnoracial admixture U.S.Nach der US Census, im Jahr 2000 gab es 504,119 asiatisch-weiße Ehen, 287,576 schwarz-weiße Ehen, und 31,271 asiatisch-schwarze Ehen. Die schwarz-weißen Ehen stiegen von 65.000 im Jahr 1970 auf 403,000 im Jahr 2006, und 558.000 im Jahr 2010, nach Census Bureau Zahlen. In den Vereinigten Staaten sind die zwischenstaatlichen Kohabitationen deutlich höher als die der Ehe. Obwohl nur 7 Prozent der verheirateten afrikanischen Männer haben kaukasische amerikanische Frauen, 13% der bewohnenden afrikanischen Männer haben kaukasische amerikanische Partner. 25% der verheirateten asiatischen Frauen haben kaukasische Ehepartner, aber 45% der bewohnenden asiatischen Frauen sind mit kaukasischen amerikanischen Männern. Von zusammenwohnenden asiatischen Männern, etwas über 37% der asiatischen Männer haben weiße weibliche Partner über 10% verheiratete weiße amerikanische Frauen. Asiatische amerikanische Frauen und asiatische amerikanische Männer, die mit einem weißen Partner leben, 40 bzw. 27 Prozent (Le, 2006b). Im Jahr 2008, von neuen Ehen einschließlich eines asiatischen Mannes, waren 80% an einen asiatischen Ehepartner und 14% an einen weißen Ehepartner; von neuen Ehen mit einer asiatischen Frau, 61% an einen asiatischen Ehepartner und 31% an einen weißen Ehepartner. Fast 30 % der Asiaten und Latinos, davon 86,8 bzw. 90 % einer weißen Person. Karyn Langhorne Folan sagt: "Obwohl die jüngste Volkszählung berichtete, dass 70% der afrikanischen amerikanischen Frauen Single sind, haben afrikanische amerikanische Frauen den größten Widerstand, aus dem Rennen zu heiraten. " Eine Umfrage ergab, dass 19% der schwarzen Männer in der sexuellen Aktivität mit weißen Frauen beschäftigt hatten. A Gallup Umfrage auf interracial Datierung im Juni 2006 gefunden 75% der Amerikaner Genehmigung eines weißen Mannes Datierung einer schwarzen Frau, und 71% Anerkennung eines schwarzen Mannes Datierung einer weißen Frau. Unter den Menschen zwischen dem Alter von 18 und 29, die Umfrage fand, dass 95% von Schwarzen und Weißen Datierung zugelassen, und etwa 60% sagten, dass sie jemand von einer anderen Rasse datiert haben.69% von Hispanics, 52% von Schwarzen, und 45% von Weißen sagten, dass sie jemand von einer anderen Rasse oder ethnischen Gruppe datiert haben. 1980 sagten nur 17 % aller Befragten, sie hätten jemanden aus einem anderen Rassenhintergrund veraltet. Laut einer Studie der University of California in Berkeley, die Daten von über 1 Million Profilen von Singles aus Online-Dating-Websites verwendet, waren Weiße weit widerwilliger als Nicht-Weiße. Die Studie stellte fest, dass über 80% der Weißen, darunter Weiße, die keine Rassenpräferenz erklärten, andere Weiße kontaktierten, während etwa 3% der Weiße Schwarze kontaktierten, ein Ergebnis, das für jüngere und ältere Teilnehmer hielt. Nur 5% der Weißen reagierten auf Anfragen aus Schwarzen. Schwarze Teilnehmer waren zehnmal wahrscheinlicher, Weiße zu kontaktieren, als Weiße in Kontakt mit Schwarzen waren, aber schwarze Teilnehmer schickten Anfragen an andere Schwarze häufiger als sonst. Die zwischenstaatliche Ehe ist trotz der steigenden Rate immer noch relativ selten. Im Jahr 2010 waren 15% der neuen Ehen interracial, und von denen nur 9% der Weißen verheiratet außerhalb ihrer Rasse. Dies berücksichtigt jedoch die zwischen ethnischen Ehen, dies bedeutet, dass es weiße Hispanics zählt, die nicht-Hispanische Weiße als interraciale Ehen heiraten, obwohl beide Braut und Bräutigam rassisch weiß sind. Von den 275.000 neuen interracial Heiraten im Jahr 2010, 43% waren weiß-Hispanisch, 14,4% waren weiß-Asian, 11,9% waren weiß-schwarz und der Rest waren andere Kombinationen. In den letzten Jahrzehnten ist die interrassische Ehe jedoch durch zunehmende Rassenvielfalt und liberalisierende Haltungen gegenüber der Praxis häufiger geworden. Die Zahl der interracialen Ehen in den USA stieg zwischen 1990 und 2000 um 65 % und zwischen 2000 und 2010 um 20 %. " Ein Rekord von 14,6% aller neuen Ehen in den Vereinigten Staaten im Jahr 2008 waren zwischen Ehepartnern einer anderen Rasse oder ethnischen Zugehörigkeit voneinander. .Raten mehr als verdoppelt unter den Weißen und fast verdreifacht unter den Schwarzen zwischen 1980 und 2008. Aber sowohl für Hispanics als auch für Asiaten waren die Preise 2008 und 1980 fast identisch", so eine Pew Research Center Analyse der demographischen Daten des US-Census Bureau. Laut Studien von Jenifer L. Bratter und Rosalind B. King öffentlich zugänglich gemacht auf dem Education Resources Information Center, Weiß weiblich-schwarz männliche und weiß weiblich-Asien männliche Ehen sind mehr anfällig für Scheidung als White-White Paarungen. Umgekehrt haben die Gewerkschaften zwischen Weißen Männchen und Nicht-Weißen (und zwischen Hispanik und Nicht-Hispanischen) ähnliche oder geringere Risiken der Scheidung als Weiß-Weiße Ehen, die Gewerkschaften zwischen Weiß-Schwarz-Frauen länger als weiß-weiße Paarungen oder weiß-asische Paarungen. Brasilien Multiracial Brasilianer bilden 42,6% der Bevölkerung Brasiliens, 79,782 Millionen Menschen, und sie leben in allen Regionen Brasiliens. Multirassische Brasilianer sind hauptsächlich Menschen gemischter europäischer, afrikanischer, ostasiatischer (meist japanischer) und Amerindischer Vorfahren. Die zwischenstaatlichen Ehen stellten 22,6% aller Ehen im Jahr 2000 dar.15,7% der Schwarzen, 24,4% der Weißen und 27,6% der Pardos (Mischrasse/Braun) heiratete jemand, dessen Rasse anders war als ihre eigenen. Genetische Beimischung Sexuelle Reproduktion zwischen zwei Populationen reduziert den genetischen Abstand zwischen den Populationen. Während des Zeitalters der Entdeckung, das Anfang des 15. Jahrhunderts begann, segelten europäische Forscher auf der ganzen Welt und erreichten alle großen Kontinente. Dabei kamen sie in Kontakt mit vielen Populationen, die seit Tausenden von Jahren isoliert waren. Die tasmanischen Aboriginals waren eine der isoliertesten Gruppen auf dem Planeten. Viele starben an Krankheit und Konflikt, aber eine Reihe ihrer Nachkommen überlebten heute als multirassische Menschen der tasmanischen und europäischen Abstammung. Dies ist ein Beispiel dafür, wie moderne Migrationen begonnen haben, die genetische Divergenz der menschlichen Spezies zu reduzieren. Neue Weltdemografien wurden innerhalb kurzer Zeit nach der Reise von Columbus radikal verändert. Die Kolonisierung des Amerikas brachte Native Americans in Kontakt mit den fernen Bevölkerungen Europas, Afrikas und Asiens. So haben viele Länder in Amerika erhebliche und komplexe multirassische Populationen. Darüber hinaus haben viele, die sich von nur einem Rennen identifizieren, noch mehr Rassenvorkommen. In den Vereinigten Staaten zeigen Genetische Studien, dass die überwiegende Mehrheit der Afro-Amerikaner unterschiedliche Grade der europäischen Beimischung (der durchschnittliche Schwarze Amerikaner ist 20% europäisch) besitzen, obwohl Studien nahelegen, dass der Native American Beimischung in Schwarze Amerikaner stark übertrieben ist; einige Schätzungen setzen durchschnittliche afroamerikanische Besitz von europäischen Beimischungen auf 25% mit Zahlen so hoch wie 50% im Nordosten und weniger als 10% im Süden. Eine 2003 Studie von Mark D. Shriver einer europäisch-amerikanischen Probe ergab, dass die durchschnittliche Beimischung in der weißen Bevölkerung 0,7% Afrikanische und 3,2% Native American beträgt. 70% der Probe hatten jedoch keine afrikanische Beimischung. Die anderen 30% hatten afrikanische Beimischungen von 2% bis 20% mit einem Durchschnitt von 2,3%. Durch die Extrapolation dieser Zahlen an die gesamte Bevölkerung weisen einige Wissenschaftler darauf hin, dass bis zu 74 Millionen Europäer-Amerikaner afrikanische Beimischung im gleichen Bereich haben können (2–20%). J.T Frudacas, der Partner von Shriver in der DNA Print Genomics, widersprach ihm: "Fünf Prozent der europäischen Amerikaner zeigen ein nachweisbares Niveau der afrikanischen Vorfahren. " Innerhalb der afrikanisch-amerikanischen Bevölkerung ist die Menge der afrikanischen Beimischung direkt mit dunklerer Haut korreliert, da weniger selektiver Druck gegen dunkle Haut in der Gruppe der nichtpassenden Individuen angewendet wird. Afro-Amerikaner können daher eine weit breitere Palette von afrikanischen Beimischungen >(0–100,%) aufweisen, während europäische Amerikaner eine geringere Reichweite haben (2–20). % Eine statistische Analyse, die 1958 mit historischen Zähldaten und historischen Daten über Einwanderungs- und Geburtsraten durchgeführt wurde, kam zu dem Schluss, dass 21 % der weißen Bevölkerung schwarze Vorfahren hatten. Das Wachstum der Weißen Bevölkerung konnte nicht allein auf Geburten in der Weißen Bevölkerung und Einwanderung aus Europa zurückgeführt werden, sondern hatte auch einen bedeutenden Beitrag von der afrikanischen amerikanischen Bevölkerung erhalten. Der Autor erklärt 1958: Die in dieser Studie vorgelegten Daten zeigen, dass der beliebte Glaube an den nichtafrikanischen Hintergrund weißer Personen ungültig ist. Über achtundzwanzig Millionen Weiße sind Nachkommen von Personen afrikanischen Ursprungs. Darüber hinaus werden die meisten Personen mit afrikanischen Vorfahren als White eingestuft.Eine Studie von 2003 über Y-Chromosomen und mtDNA entdeckte keine afrikanische Beimischung in europäischen Amerikaner. Die Probe umfasste 628 europäisch-amerikanische Y-Chromosomen und mtDNA aus 922 europäisch-amerikanischen Nach einer genomweiten Studie von 23andmeWhite Americans (European Americans) im Durchschnitt sind: "98,6 Prozent europäisch, 0,19 Prozent afrikanische und 0,18 Prozent Native American."In den Vereinigten Staaten ist intermarriage unter Filipinos mit anderen Rassen üblich. Sie haben die größte Anzahl interrassischer Ehen unter asiatischen Immigrantengruppen, wie in Kalifornien dokumentiert. Es wird auch festgestellt, dass 21,8% der Filipino-Amerikaner von gemischtem Blut sind, zweitens unter asiatischen Amerikanern, und ist die am schnellsten wächst. Vor der europäischen Eroberung der Amerikas war die Demographie Lateinamerikas natürlich 100% US-amerikanischer Inder. Heute sind diejenigen, die sich als Indianer identifizieren, kleine Minderheiten in vielen Ländern. Die CIA listet zum Beispiel Argentinien bei 0,9,% Brasilien bei 0,4,% und Uruguay bei 0% auf. Die Bandbreite variiert jedoch weit von Land zu Land in Lateinamerika mit einigen Ländern mit deutlich größeren Amerindischen Minderheiten. Laut offiziellen Statistiken – wie von der Nationalen Kommission für die Entwicklung indigener Völker oder CDI berichtet – bilden Amerindians 10–14 % der Bevölkerung Mexikos. Die frühe Eroberung Lateinamerikas wurde hauptsächlich von männlichen Soldaten und Matrosen aus Spanien und Portugal durchgeführt. Da sie sehr wenige europäische Frauen auf ihren Reisen trugen, heirateten die neuen Siedler Kinder mit Amerindischen Frauen und auch mit Frauen, die von Afrika mitgenommen wurden. Dieser Prozess der Täuschung wurde sogar von der spanischen Monarchie ermutigt, und es führte zu dem System der Schichtung bekannt als die Casta. Dieses System hatte Europäer (Spanier und Portugiesen) an der Spitze der Hierarchie, gefolgt von denen der gemischten Rasse. Ungemischte Schwarze und Indianer waren unten. Eine Philosophie des Aufhellens entstand, in der Amerindische und Afrikanische Kultur zugunsten europäischer Werte stigmatisiert wurde. Viele amerindische Sprachen wurden verloren, als gemischte Rassen-Nachwuchs Spanisch und Portugiesisch als ihre ersten Sprachen angenommen. Nur bis zum Ende des 19. Jahrhunderts und Anfang des 20. Jahrhunderts begannen viele Europäer, nach Südamerika zu wandern und dadurch ihre Demografie zu verändern. Darüber hinaus wurden viele Afrikaner in Regionen in ganz Amerika verschifft und waren in vielen der frühen Reisen der Konquistadoren anwesend. Brasilien hat die größte Bevölkerung der afrikanischen Nachkommen außerhalb Afrikas. Andere Länder wie Jamaika, Kuba, Puerto Rico, Dominikanische Republik, Haiti, Venezuela, Kolumbien und Ecuador haben noch große Populationen als Schwarz identifiziert. Länder wie Argentinien haben heute jedoch keine sichtbare afrikanische Präsenz. Census-Informationen aus dem frühen 19. Jahrhundert zeigen, dass Menschen kategorisiert, wie Schwarz bis zu 30% der Bevölkerung, oder etwa 400.000 Menschen. Obwohl heute fast völlig abwesend, ist ihr Beitrag zur argentinischen Kultur von Bedeutung und umfasst das Tango, die Milonga und die zamba, Wörter von Bantu Ursprungs. Die Ideologie des Aufhellens ermutigte Nicht-Weiße, weiße oder hellere Hautpartner zu suchen. Diese Verdünnung der nicht-weißen Beimischung wäre für ihre Nachkommen von Vorteil, da sie weniger stigmatisieren würden und es leichter finden, in die Gesellschaft des Mainstreams zu assimilieren. Nach aufeinanderfolgenden Generationen des europäischen Genflusses würden nicht-weiße Beimischungsniveaus unter den Ebenen fallen, auf denen Hautfarbe oder körperliche Erscheinung nicht betroffen ist, so dass Einzelpersonen als Weiß identifizieren können. In vielen Regionen wurden die einheimischen und schwarzen Bevölkerungen einfach von einer Reihe von Wellen der europäischen Einwanderung überfordert. Historiker und Wissenschaftler interessieren sich damit für das Schicksal der Indianer und Afrikaner aus der Vergangenheit in die Zukunft. Die Fragen über den Anteil dieser Bevölkerungen sind einfach ausgestorben, und welcher Anteil hat heute noch Nachkommen, einschließlich derjenigen, die sich nicht rassisch identifizieren, als ihre Vorfahren hätten. Die Mischtests sind somit ein nützliches Ziel, um Licht auf die demografische Geschichte Lateinamerikas zu werfen. Jüngste Studien Im Gegensatz zu den Vereinigten Staaten gab es keine Anti-miscegenation-Politiken in Lateinamerika. Obwohl immer noch eine rassisch verstreute Gesellschaft gab es keine signifikanten Barrieren für den Genfluss zwischen den drei Populationen. Infolgedessen sind Beimischungsprofile eine Reflexion der Kolonialpopulationen von Afrikanern, Europäern und Amerindians. Das Muster ist auch sex vorgespannt, indem die afrikanischen und amerindischen mütterlichen Linien in deutlich höheren Anteilen als afrikanische oder Amerindian Y chromosomale Linien gefunden werden. Dies ist ein Hinweis darauf, dass das primäre Paarungsmuster die der europäischen Männchen mit Amerindian oder afrikanischen Weibchen war. Laut der Studie haben mehr als die Hälfte der Weißen Bevölkerungen der untersuchten lateinamerikanischen Länder einen gewissen Grad entweder Native American oder African Admixture (MtDNA oder Y Chromosom). In Ländern wie Chile und Kolumbien wurde fast die gesamte weiße Bevölkerung gezeigt, dass sie etwas nicht weißes Beigemisch hat. Frank Moya Pons, ein Dominikanerhistoriker dokumentiert, dass spanische Kolonisten mit Taíno-Frauen verheiratet, und im Laufe der Zeit, diese mestizo Nachkommen mit Afrikanern verheiratet, eine trirassische Kreolenkultur zu schaffen.1514 Volksaufzeichnungen zeigen, dass 40% der spanischen Männer in der Kolonie von Santo Domingo hatte Taíno Frauen. Eine 2002 in Puerto Rico durchgeführte Studie deutet darauf hin, dass über 61% der Bevölkerung Amerindian mtDNA besitzen. Beimischung auf den PhilippinenHistorisch war die Beimischung ein gemeinsames Phänomen auf den Philippinen. Die Philippinen wurden ursprünglich von Australoid Völkern namens Negritos besiedelt, die jetzt die aboriginale Gemeinschaft des Landes bilden. Zwischen dieser früheren Gruppe und der hauptsächlich malayo-polynesischen Bevölkerung kam es zu Beimischungen. Seit der vorkolonialen Ära gab es indische Migration und Einfluss auf die Philippinen. Etwa 25% der Wörter in der Tagalog Sprache sind Sanskrit Begriffe und etwa 5% der Bevölkerung des Landes besitzen indische Vorfahren aus der Antike. Seit dem 9. Jahrhundert gab es auf den Philippinen eine chinesische Präsenz. Allerdings begannen große Migrationen von Chinesen auf die Philippinen erst während der spanischen Kolonialzeit, als der Weltmarkt für die Philippinen eröffnet wurde. Es wird geschätzt, dass unter Filipinos, 10%–20 haben einige chinesische Vorfahren und 1,5% sind vollblutet Chinesen. Laut der amerikanischen Anthropologin Dr. H. Otley Beyer ist die Vorgeschichte von Filipinos 2% Arabisch. Dies geht zurück, als arabische Trader während der vorspanischen Geschichte der Philippinen mit den lokalen weiblichen Bevölkerungen Malay Filipina verheiratet waren. Eine jüngste genetische Studie der Stanford University zeigt, dass mindestens 3,6 % der Bevölkerung europäischer oder teils europäischer Abstammung sowohl der spanischen als auch der amerikanischen Kolonisation sind. Der Mixtur unter den Roma hat gezeigt, dass das romanische Volk (Gypsien) aus dem indischen Subkontinent stammt und mit den lokalen Bevölkerungen in Zentralasien, im Nahen Osten und in Europa vermischt ist. In den 1990er-Jahren wurde festgestellt, dass Roma-Bevölkerungen große Frequenzen von bestimmten Y-Chromosomen (erbte väterlich) trugen, die sonst nur in Populationen aus Südasien existieren, zusätzlich zu ziemlich signifikanten Frequenzen von bestimmten mitochondrialen DNA (erbte mütterlich), die selten außerhalb Südasiens sind.47.3% der Roma-Männer tragen Y-Chromosomene von haplogroup H-M82, die selten außerhalb der ind ist.Mitochondrial haplogroup M, am häufigsten in indischen Fächern und selten außerhalb Südasiens, macht fast 30% der Roma. Eine detailliertere Studie von Polish Romani zeigt, dass dies die M5-Linie ist, die für Indien spezifisch ist. Darüber hinaus wird eine Form der erbten Erkrankung angeborene Myasthenie in Romani-Themen gefunden. Diese Form der Störung, die durch die 1267delG-Mutation verursacht wird, ist ansonsten nur bei indischen Vorfahren bekannt. Dies gilt als der beste Beweis der indischen Vorfahren der Römer. Die Romanis wurden als "Konglomerat genetisch isolierter Gründerpopulationen" bezeichnet, während eine Reihe gemeinsamer Mendelianer Störungen unter Römern aus ganz Europa "eine gemeinsame Herkunft und Gründerwirkung" anzeigt. Siehe auch diese Tabelle: Eine Studie aus dem Jahr 2001 von Gresham et al.suggests "eine begrenzte Anzahl von verbundenen Gründern, kompatibel mit einer kleinen Gruppe von Migranten, die sich von einer bestimmten Kaste oder Stammesgruppe trennt". Auch in der Studie wurde darauf hingewiesen, dass "genetische Drift und unterschiedliche Gehalte und Beimischungsquellen eine Rolle bei der anschließenden Bevölkerungsdifferenzierung gespielt haben". Die gleiche Studie ergab, dass "eine einzige Linie ... gefunden in der gesamten Bevölkerung von Romani, macht fast ein Drittel der Roma Männer. Eine ähnliche Konservierung einer hochaufgelösten männlichen Linie wurde an anderer Stelle nur für jüdische Priester berichtet." Siehe auch den Cohen Modal Haplotype. Eine 2004 Studie von Morar et al. folgerte, dass die Romani "eine Gründerpopulation von gemeinsamen Ursprungen sind, die sich anschließend in mehrere sozial divergierende und geografisch dispergierte Zigeunergruppen aufgeteilt hat". Die gleiche Studie ergab, dass diese Bevölkerung "vor etwa 32–40 Generationen gegründet wurde, mit sekundären und tertiären Gründerereignissen vor etwa 16–25 Generationen." Zusatz in Südafrika Coloureds (Afrikaans: Kleurlinge oder Bruinmense, lit."Brown people") sind eine multirassische ethnische Gruppe, die in Südafrika geboren ist, die eine Vorgeschichte von mehr als einer der verschiedenen Populationen in der Region hat, darunter Khoisan, Bantu, European, Austronesian, East Asian oder South Asian. Aufgrund der Kombination von Ethnien können verschiedene Familien und Einzelpersonen innerhalb einer Familie eine Vielzahl von verschiedenen physischen Merkmalen haben. Farbig war eine gesetzlich definierte Rassenklassifikation während der Apartheid. Im westlichen Kap entwickelte sich eine unverwechselbare Kapfarbene und angegliederte Kap Malay-Kultur. In anderen Teilen des südlichen Afrikas waren Menschen, die als Coloured eingestuft wurden, in der Regel die Nachkommen von Individuen aus zwei verschiedenen Ethnien. Genetische Studien legen nahe, dass die Gruppe die höchste Stufe der gemischten Vorfahren der Welt hat. Mitochondriale DNA-Studien haben gezeigt, dass die mütterlichen Linien der farbigen Bevölkerung meist von afrikanischen Khoisan Frauen abstammen. Diese Ethnizität zeigt eine geschlechtsspezifische Beimischung. Während mehrere männliche Linien von Ngunis, südafrikanischen, westafrikanischen und ostafrikanischen Populationen stammen, trugen 45,2,% westliche europäische Linien 37,3% zu paternalen Komponenten und südostasiatischen / südostasiatischen Linien bei. 17,5%. Farbige sind meist im westlichen Teil Südafrikas zu finden. In Kapstadt bilden sie 45,4% der Gesamtbevölkerung, nach der südafrikanischen Nationalen Volkszählung 2011. In der Science Fiction Science Fiction-Filme, Bücher und Spiele enthalten manchmal Theorien der Fehlgeburt, spekulieren auf Rasse Mischung mit Androiden und Alien-Arten. In der Videospielserie Mass Effect kann der Protagonist romantische Beziehungen entwickeln und Sex mit fremden Kreaturen wie Liara T'soni haben, und in Videospiel Detroit:Become Human gibt es Erwähnungen von Android Frauen und Prostituierten, und eine Mission mit dem Charakter Connor beinhaltet zu einem Android-Streifen-Club, um einen Mord zu untersuchen und eine abweichende Android zu finden. Die Idee einer 'sex android' wird vom Charakter Pris im Film Blade Runner erforscht. Siehe auch Anmerkungen ReferenzenWeiterlesen Pascoe, Peggy (19. April 2004). " Warum die Ugly Rhetoric Against Gay Marriage diesem Historiker der Miscegenation vertraut ist". George Mason University's History News Network. Erschienen am 14. Juli 2008. Novkov, Julie, Rassenunion: Recht, Intimität, und der weiße Staat in Alabama, 1865–1954, University of Michigan Press, 2008, pp.125–128.Rosenthal, Debra J. (2004). Race Mixture in Nineteenth-Century U.S und Spanisch-Amerikanische Fiction. University of North Carolina Press.ISBN 978-0-8078-5564-5.Leupp, Gary P. (2003). Interracial Intimacy in Japan.Continuum International Publishing Group.ISBN 978-0-8264-6074-5.Deschamps, Bénédicte, Le Rassismuse anti-italien aux États-Unis (1880–1940,) in Exclure au nom de la race (États-Unis, Nordirland, Grande-Bretagne),Michel Prum (Éd.). Paris: Syllepse, 2000.59–81.Lemire, Elise (Juli 2002)." Miscegenation: Rennen in Amerika machen. Philadelphia: University of Pennsylvania Press.ISBN 978-0-8122-3664-4.Novkov, J. (2002). " Racial Constructions: Die Rechtsordnung der Miscegenation in Alabama, 1890–1934".Rechts- und Geschichtsüberprüfung.20 (2): 225–277.doi:10.2307/744035.JSTOR 744035.S2CID 145460865. Werner Sollors, ed. (19. Oktober 2000). Interracialismus: Black-White Intermarriage in Amerikanische Geschichte, Literatur und Gesetz (Sollors, Werner ed.). Oxford University Press.ISBN 978-0-19-512856-7.Hodes, Martha, ed. (1998)."Miscegenation". Reader's Companion to U.S Women's History. New York, Boston: Houghton Mifflin Company.ISBN 978-0-395-67173-3.Jacobson, Matthew Frye, Weiße einer anderen Farbe. Europäische Immigranten und die Alchemy of Race, Harvard University Press, 1998. Externer Link Die wörterbuchdefinierung der Fehlgeburt bei Wiktionary Media im Zusammenhang mit Miscegenation bei Wikimedia CommonsProstitution in Usbekistan ist illegal, aber die Prostitution ist seit dem Zusammenbruch der Sowjetunion innerhalb des Landes gestiegen. UNAIDS schätzte, dass es im Jahr 2019 22.000 Sexarbeiter im Land gibt. Viele Frauen sind wegen der Armut in Usbekistan zur Prostitution geworden. Die Strafverfolgung ist unvereinbar. Einige Polizisten werden Prostituierte belästigen und von ihnen "Schutzgeld" erpressen. Manchmal arbeiten Prostituierte mit der Polizei als Informanten, um zu vermeiden, verhaftet zu werden. HIV ist ein Problem im Land, aber die wahre Situation ist nicht bekannt, da die Regierung die Zahl manipuliert hat, um das Problem abzuspielen. Prostituierte sind eine hohe Risikogruppe und wurden für einen Anstieg der HIV-Infektionen verantwortlich gemacht. 2004 waren 20 % der gemeldeten 11.000 Fälle von HIV im Land Sexarbeiter. Kunden sind widerwillig, Kondome zu verwenden. UNAIDS Schätzung 50% Kondom-Nutzung während bezahlt-sex.95% der Uzbek Migranten nach Russland verwenden Prostituierte, während in Russland nach einer 2009-Umfrage, manchmal ist dies ungeschützten Geschlecht. Einige werden mit HIV infiziert und dann weiter zu Uzbek Prostituierten auf ihrer Rückkehr. 2016 Schätzungen der HIV-Prävalenz bei Sexarbeitern beträgt 2,9% Sexhandel Usbekistan ist ein Herkunfts- und Zielland für Frauen und Kinder, die Sexhandel ausgesetzt sind. Usbek Frauen und Kinder werden im Mittleren Osten, Eurasien und Asien, sowie intern in Bordellen, Clubs und privaten Residenzen, dem Sexhandel unterworfen. Artikel 135 des Strafgesetzbuches verbietet sowohl den Sexhandel als auch die Zwangsarbeit und verhängt Strafen von drei bis zwölf Jahren Haft. Die Regierung berichtete, dass 250 der 2016 untersuchten Verbrechen mit sexueller Ausbeutung in Zusammenhang stehen. Das US-Amtsministerium für die Überwachung und Bekämpfung von Menschenhandel stellt Usbekistan als Land der "Tier 2 Watch List" auf. Siehe auch Prostitution in der Sowjetunion == Referenzen ==