Die kritische Theorie (auch als Critical Theory kapitalisiert) ist ein Ansatz zur sozialen Philosophie, der sich auf reflektierende Bewertung und Kritik von Gesellschaft und Kultur konzentriert, um Machtstrukturen zu offenbaren und herauszufordern. Mit Wurzeln in Soziologie und Literaturkritik argumentiert es, dass soziale Probleme mehr von sozialen Strukturen und kulturellen Annahmen stammen als von Einzelpersonen. Da die Ideologie das Haupthindernis der menschlichen Befreiung ist, wurde die kritische Theorie als Denkschule vor allem von den Frankfurter Schultheoretikern Herbert Marcuse, Theodor Adorno, Walter Benjamin, Erich Fromm und Max Horkheimer gegründet. Horkheimer beschrieb eine Theorie so kritisch, dass sie "die Menschen von den Umständen befreit, die sie versklavten. " In Soziologie und politischer Philosophie bedeutet "Kritische Theorie" die westlich-marxistische Philosophie der Frankfurter Schule, die in den 1930er Jahren in Deutschland entwickelt wurde und sich auf die Ideen von Karl Marx und Sigmund Freud bezieht. Obwohl eine "kritische Theorie" oder eine "kritische soziale Theorie" ähnliche Elemente des Denkens haben kann, Kapitalisierung der kritischen Theorie, als ob es ein richtiges Noun betont die intellektuelle Linie der Frankfurter Schule. Die moderne kritische Theorie wurde auch von György Lukács und Antonio Gramsci sowie der Frankfurter Schulwissenschaftler der zweiten Generation, insbesondere Jürgen Habermas, beeinflusst. In Habermass Arbeit transzendierte kritische Theorie ihre theoretischen Wurzeln im deutschen Idealismus und ging näher an den amerikanischen Pragmatismus heran. Die Frage nach sozialer "Basis und Überstruktur" ist eines der verbleibenden marxistischen philosophischen Konzepte in viel zeitgenössischer kritischer Theorie. Postmoderne kritische Theorie analysiert die Fragmentierung kultureller Identitäten, um modernistische-era-Konstrukte wie Metanarrativen, Rationalität und universale Wahrheiten herauszufordern, während sie gesellschaftliche Probleme "in historischen und kulturellen Kontexten lokalisieren, sich im Prozess der Sammlung und Analyse von Daten zu implizieren und ihre Ergebnisse zu relativieren". Übersicht Max Horkheimer definierte zunächst kritische Theorie (deutsch: Kritische Theorie) in seinem 1937 Essay "Traditional and Critical Theory", als eine gesellschaftliche Theorie, die sich auf die zerbrechende und sich verändernde Gesellschaft als Ganzes orientiert, im Gegensatz zur traditionellen Theorie, die nur auf das Verständnis oder die Erklärung ausgerichtet ist. Die kritische Theorie als radikale, emanzipatorische Form der marxistischen Philosophie zu unterscheiden, kritisierte Horkheimer sowohl das Modell der Wissenschaft, das vom logischen Positivismus vorgetragen wurde, als auch das, was er und seine Kollegen als verdeckter Positivismus und Autoritarismus des orthodoxen Marxismus und Kommunismus sahen. Er beschrieb eine Theorie so kritisch, dass sie "die Menschen von den Umständen befreit, die sie versklavten. " Kritische Theorie beinhaltet eine normative Dimension, entweder durch Kritik der Gesellschaft in Bezug auf eine allgemeine Theorie von Werten oder Normen (Ochte,) oder durch Kritik an der Gesellschaft in Bezug auf ihre eigenen ösen Werte (d.h. immanent critique). Die Kernbegriffe der kritischen Theorie sind, dass sie auf die Gesamtheit der Gesellschaft in ihrer historischen Spezifität (d.h. wie sie zu einem bestimmten Zeitpunkt konfiguriert werden) gerichtet sein sollte, das Verständnis der Gesellschaft durch die Integration aller großen Sozialwissenschaften, einschließlich Geographie, Wirtschaft, Soziologie, Geschichte, Politikwissenschaft, Anthropologie und Psychologie Kant und Marx Diese Version der kritischen Theorie ergibt sich aus der Verwendung des Begriffs Kritik von Immanuel Kant in seiner Kritik der reinen Vernunft und von Marx, über die Prämisse, dass Das Kapital eine "Kritik der politischen Wirtschaft" ist. In Kants transzendenter Idealismus bedeutet Kritik, die Grenzen der Gültigkeit einer Fakultät, des Typs oder des Wissens zu untersuchen und festzulegen, insbesondere indem man die Grenzen der grundlegenden, irreduzierbaren Konzepte dieses Wissenssystems berücksichtigt. Kants Begriff der Kritik ist mit der Überwindung falscher, unvorhersehbarer oder dogmatischer philosophischer, sozialer und politischer Überzeugungen verbunden. Seine Vernunftskritik beteiligte sich an der Kritik der dogmatischen theologischen und metaphysischen Ideen und war mit der Verbesserung der ethischen Autonomie und der Aufklärungskritik der Aberglaube und der irrationalen Autorität verbunden. Ignoriert von vielen in "kritischen Realisten" Kreisen ist, dass Kants unmittelbarer Anstoß zum Schreiben von Kritik an reiner Vernunft war, Probleme anzugehen, die von David Humes skeptischem Imperium aufgeworfen wurden, die beim Angreifen von Metaphysik Grund und Logik benutzten, um gegen die Verkennbarkeit der Welt und die gemeinsamen Begriffe der Kausierung zu argumentieren. Kant hingegen drängte die Beschäftigung von a priori metaphysischen Behauptungen als erforderlich, denn wenn etwas zu wissen ist, müsste es auf Abstraktionen beruhen, die von wahrnehmbaren Phänomenen abweichen.Marx entwickelte ausdrücklich den Begriff der Kritik in die Kritik der Ideologie, verknüpfte ihn mit der Praxis der sozialen Revolution, wie er im 11. Abschnitt seiner Thesen zu Feuerbach sagte: "Die Philosophen haben die Welt nur auf verschiedene Weise interpretiert; der Punkt ist, sie zu ändern." Adorno und Horkheimer Eines der charakteristischen Merkmale der kritischen Theorie, wie Theodor W. Adorno und Max Horkheimer in ihrer Dialectic of Enlightenment (1947) ausgearbeitet haben, ist eine Ambivalenz über die ultimative Quelle oder Grundlage der sozialen Dominanz, eine Ambivalenz, die den Pessimismus der neuen kritischen Theorie über die Möglichkeit der menschlichen Emanzipation und Freiheit hervorrief. Diese Ambivalenz wurde unter den historischen Umständen verwurzelt, in denen die Arbeit ursprünglich produziert wurde, insbesondere der Aufstieg des Nazismus, des Staatskapitalismus und der Kulturindustrie als völlig neue Formen der gesellschaftlichen Herrschaft, die in den Begriffen der traditionellen marxistischen Soziologie nicht ausreichend erklärt werden konnten. Für Adorno und Horkheimer hatte die staatliche Intervention in der Wirtschaft die traditionelle Spannung zwischen den "Beziehungen der Produktion" des Marxismus und den "Materialproduktiven Kräften" der Gesellschaft effektiv abgeschafft. Der Markt (als unbewusster Mechanismus für die Verteilung von Waren) wurde durch zentrale Planung ersetzt. Im Gegensatz zu Marx' Vorhersage im Vorwort zu einem Beitrag zur Kritik der politischen Wirtschaft führte diese Verschiebung nicht zu einer "Ära der sozialen Revolution", sondern zu Faschismus und Totalitarismus. Als solche wurde die kritische Theorie in Habermass Worten hinterlassen, ohne "jeden in Reserve, dem sie ansprechen könnte, und wenn die Kräfte der Produktion in eine verblüffende Symbiose mit den Produktionsverhältnissen eintauchen, die sie weit offen blasen sollten, gibt es keine Dynamik mehr, auf die Kritik seine Hoffnung stützen könnte. " Für Adorno und Horkheimer stellte dies das Problem dar, wie man die scheinbare Beharrlichkeit der Dominanz in Abwesenheit des Widerspruchs, der nach traditioneller kritischer Theorie die Quelle der Herrschaft selbst war, berücksichtigen kann. Pflanzen In den 1960er Jahren, Habermas, ein Befürworter der kritischen Sozialtheorie, hob die epistemologische Diskussion auf ein neues Niveau in seinem Wissen und menschlichen Interesse (1968), indem kritisches Wissen als Grundlage von Prinzipien, die es entweder aus den Naturwissenschaften oder den Geisteswissenschaften, durch seine Ausrichtung auf Selbstreflexion und Emanzipation differenzierten. Obwohl Habermas nicht zufrieden mit Adorno und Horkheimers Gedanken in Dialectic of Enlightenment ist, teilt Habermas die Ansicht, dass in Form von instrumentaler Rationalität die Zeitalter der Moderne einen Weg von der Befreiung der Erleuchtung und zu einer neuen Form der Versklavung markiert. In Habermass Arbeit transzendierte kritische Theorie ihre theoretischen Wurzeln im deutschen Idealismus und ging näher an den amerikanischen Pragmatismus heran. Die Ideen von Habermas über die Beziehung zwischen Moderne und Rationalisierung sind in diesem Sinne stark von Max Weber beeinflusst. Er löste die aus dem hegelischen deutschen Idealismus abgeleiteten Elemente der kritischen Theorie weiter auf, obwohl seine Epistemologie weitgehend marxistisch bleibt. Vielleicht sind seine beiden einflussreichsten Ideen die Konzepte der öffentlichen Sphäre und kommunikativen Handlung, die zum Teil als Reaktion auf neue poststrukturelle oder sogenannte postmoderne Herausforderungen zum Diskurs der Moderne ankommen. Habermas, die in regelmäßiger Korrespondenz mit Richard Rorty tätig sind, und ein starkes Gefühl des philosophischen Pragmatismus kann in seinem Gedanken gefühlt werden, der häufig die Grenzen zwischen Soziologie und Philosophie durchdringt. In der Wissenschaft Postmoderne kritische gesellschaftliche Theorie Die Fokussierung auf Sprache, Symbolik, Kommunikation und soziale Konstruktion wurde in den Sozialwissenschaften als Kritik an sozialer Konstruktion und postmoderner Gesellschaft kritische Theorie angewandt. Während sich die modernistische kritische Theorie (wie oben beschrieben) mit "Formen von Autorität und Ungerechtigkeit befasst, die die Entwicklung des industriellen und korporativen Kapitalismus als politisch-ökonomisches System begleiteten", betont die postmoderne kritische Theorie soziale Probleme "in historischen und kulturellen Kontexten zu lokalisieren, sich im Prozess der Sammlung und Analyse von Daten zu implizieren und ihre Ergebnisse zu relativieren". Die Bedeutung selbst wird aufgrund der schnellen Transformation der sozialen Strukturen als instabil angesehen. Die Forschung konzentriert sich daher eher auf lokale Manifestationen als auf breite Verallgemeinerungen. Postmoderne kritische Forschung zeichnet sich auch durch die Repräsentationskrise aus, die die Idee ablehnt, dass die Arbeit eines Forschers eine "objektive Darstellung eines stabilen Anderen" ist.Stattdessen haben viele postmoderne Gelehrte "Alternativen angenommen, die Reflexion über die "Politik und Poesie" ihrer Arbeit fördern. In diesen Konten werden die verkörperten, kollaborativen, dialogischen und improvisierenden Aspekte der qualitativen Forschung verdeutlicht. " Der Begriff kritische Theorie ist oft angebracht, wenn ein Autor soziologischer Art arbeitet, aber die sozialen oder menschlichen Wissenschaften angreift, so dass er versucht, außerhalb dieser Untersuchungsrahmen zu bleiben. Michel Foucault wurde als Autor beschrieben. Jean Baudrillard wurde auch als kritischer Theoretiker beschrieben, soweit er ein unkonventioneller und kritischer Soziologe war; diese Aneignung ist ähnlich lässig, hält wenig oder kein Verhältnis zur Frankfurter Schule. Im Gegensatz dazu gehört Habermas zu den wichtigsten Kritikern der Postmoderne. Kommunikationsstudien Von den 1960er und 1970er Jahren wurde Sprache, Symbolik, Text und Bedeutung als theoretische Grundlage für die Geisteswissenschaften gesehen, durch den Einfluss von Ludwig Wittgenstein, Ferdinand de Saussure, George Herbert Mead, Noam Chomsky, Hans-Georg Gadamer, Roland Barthes, Jacques Derrida und andere Denker in sprachlicher und analytischer Philosophie, struktureller Linguistik, symbolischer Interaktionismus, Hermeneutik. Als Habermas in den 1970er und 1980er Jahren die kritische soziale Theorie als eine Studie der Kommunikation neu definierte, mit kommunikativer Kompetenz und kommunikativer Rationalität einerseits und verzerrter Kommunikation andererseits begannen die beiden Versionen der kritischen Theorie, sich in einem viel größeren Ausmaß als bisher zu überschneiden. Pädagogik Kritische Theoretiker haben Paulo Freire für die ersten Anwendungen der kritischen Theorie an Bildung / Pädagogik weit gewürdigt, in Anbetracht seiner bekanntesten Arbeit Pädagogik der Unterdrückten, ein halbnaler Text in dem, was heute als Philosophie und gesellschaftliche Bewegung der kritischen Pädagogik bekannt ist. Freire widmet sich der Unterdrückten und basiert auf seiner eigenen Erfahrung und hilft brasilianischen Erwachsenen zu lesen und zu schreiben, umfasst eine detaillierte marxistische Klassenanalyse in seiner Erkundung der Beziehung zwischen dem Kolonisator und dem Kolonisierten. Im Buch nennt er die traditionelle Pädagogik das "Banking-Modell der Bildung", denn es behandelt den Schüler als leeres Gefäß mit Wissen gefüllt zu werden. Er argumentiert, dass die Pädagogik stattdessen den Lernenden als Mitschöpfer des Wissens behandeln sollte. Im Gegensatz zum Bankmodell ist der Lehrer im kritischen Theoriemodell nicht der Spender aller Kenntnisse, sondern ein Teilnehmer, der mit und von den Schülern lernt – im Gespräch mit ihnen, auch wenn sie vom Lehrer lernen. Ziel ist es, den Lernenden von einem unterdrückenden Konstrukt der Lehrerin gegen Studenten zu befreien, eine Dichotomie analog zu Kolonisator und Kolonisiert. Es ist nicht genug für den Schüler, gesellschaftliche Machtstrukturen und Hierarchien zu analysieren, nur Ungleichgewicht und Ungerechtigkeit zu erkennen; kritische Theorie Pädagogik muss auch den Lernenden befähigen, diese Reflexion zu reflektieren und zu handeln, um einen unterdrückenden Status quo herauszufordern. Criticism Während kritische Theoretiker oft als marxistische Intellektuelle bezeichnet wurden, hat ihre Tendenz, einige marxistische Konzepte zu leugnen und marxistische Analysen mit anderen soziologischen und philosophischen Traditionen zu verbinden, zu Vorwürfen des Revisionismus durch klassische, orthodoxe und analytische Marxisten und von marxistisch-leninistischen Philosophen geführt. Martin Jay hat gesagt, dass die erste Generation kritischer Theorie am besten verstanden wird, nicht als Förderung einer spezifischen philosophischen Agenda oder Ideologie, sondern als "Gadfly von anderen Systemen. " Kritik an der kritischen Theorie wurde kritisiert, dass es keinen klaren Weg zur politischen Aktion (Praxis) gibt, der oft explizit jegliche Lösungen widerlegt (wie bei Marcuses "Great Refusal", die die Enthaltung von aktiven politischen Veränderungen förderte). Siehe auch Übersicht kritischer Theorie Kritische Philosophie Kritische Rassentheorie Information Kritik marxistische Kulturanalyse Listen kritischer Theoretiker Liste der Arbeiten in der kritischen Theorie Zeitschriften Constellations Representations Critical Inquiry Telos Law and Critique Referenzs Footnotes Bibliographie "Problematizing Global Knowledge."Theory, Culture & Society 23(2–3).2006.ISSN 0263-2764.Calhoun, Craig. 1995.Critical Social Theorie: Kultur, Geschichte und Herausforderung der Differenz.Blackwell.ISBN 1-55786-288-5.– Eine Erhebung und Einführung in den aktuellen Zustand der kritischen Sozialtheorie. Charmaz, K. 1995."Between Positivismus und Postmodernismus: Implikationen für Methoden."Studium der symbolischen Interaktion 17:43–72.Conquergood, D. 1991."Rethinking ethnography:Towards a Critical Cultural Policy." Kommunikation Monographen 58(2):179–94.doi:10.1080/03637759109376222.Corchia, Luca. 2010. La logica dei processi culturei. Jürgen Habermas tra filosofia e soziologia. Genova: Edizioni ECIG.ISBN 978-88-7544-195-1.Dahms, Harry, Edizioni ECIG.ISBN 978-88-7544-195-1.Dahms, Harry, ed. 2008.No Social Science without Critical Theory, (Current Perspectives in Social Theory 25). Emerald/JAI.Gandler, Stefan. 2009. Fragmentos de Frankfurt. Ensayos sobre la Teoría crítica. México: 21st Century Publishers/Universidad Autónoma de Querétaro.ISBN 978-607-03-0070-7.Geuss, Raymond. 1981.Die Idee einer kritischen Theorie. Habermas und die Frankfurter Schule. Cambridge University Press. ISBN 0-521-28422-8.Honneth, Axel. 2006. La société du mépris. Vers une nouvelle Théorie critique, La Découverte. ISBN 978-2707147721.Horkheimer, Max. 1982.Kritische Theorie Ausgewählte Essays.New York: Continuum Publishing. Lindlof, T. R. und B. C. Taylor. 2002. Qualitative Kommunikationsforschungsmethoden (2. ed.). Tausende Eichen, CA: Sage.Morgan, Marcia. 2012.Kierkegaard und Critical Theory. New York: Lexington Books. Rolling, James H. 2008."Säkulare Blasphemie: Utter(ed) Übertretungen gegen Namen und Väter in der postmodernen Zeit."Qualitative Anfrage 14(6):926–48.– Ein Beispiel für kritische postmoderne Arbeit. Sim, Stuart und Borin Van Loon. 2001.Introducing Critical Theory. ISBN 1-84046-264-7.– Ein kurzes Einführungsvolumen mit Abbildungen. Thomas, Jim. 1993.Doing Critical Ethnography.London: Sage.pp.1–5 & 17–25.Tracy, S. J. 2000."Bekommen Sie einen Charakter für den Handel: Emotionsarbeit, Selbstunterordnung und diskursive Konstruktion von Identität in einer gesamten Institution." Management Communication Vierteljährlich 14(1):90–128.– Ein Beispiel für kritische qualitative Forschung. Willard, Charles Arthur. 1982.Argumentation und die sozialen Grundlagen des Wissens. Universität Alabama Presse. — 1989.Eine Theorie der Argumentation. University of Alabama Press. — 1996.Liberalismus und das Problem des Wissens: Eine neue Rhetorik für die moderne Demokratie. Chicago: University of Chicago Press. Externe Links Critical Theory, Stanford Encyclopedia of Philosophy "The Frankfurt School and Critical Theory". Internet Enzyklopädie der Philosophie. Gerhardt, Christina. "Frankfurt School." Die Internationale Enzyklopädie der Revolution und des Protests. Ness, Immanuel (ed). Blackwell Publishing, 2009. Blackwell Referenz Online. " Theorie: Tod ist nicht das Ende" N+1 Zeitschrift kurze Geschichte der akademischen Critical Theory. Critical Legal Thinking Eine Critical Legal Studies Website, die Critical Theory in einer Analyse von Recht und Politik verwendet. L Corchia, Jürgen Habermas. A Bibliographie: Werke und Studien (1952-2013,) Pisa, Edizioni Il Campano – Arnus University Books, 2013, 606 Seiten. Sim, S., & Van Loon, B. (2009). Einführung CriticalTheory: Ein Grafikführer. Icon Books Ltd. Archival Sammlungen Leitfaden zur Critical Theory Offprint Collection. Spezielle Sammlungen und Archive, Die UC Irvine Libraries, Irvine, Cali Guide to the Critical Theory Institute Audio and Video Recordings, University of California, Irvine. Spezielle Sammlungen und Archive, Die UC Irvine Libraries, Irvine, Kalifornien. University of California, Irvine, Critical Theory Institute Manuskript Materials. Spezielle Sammlungen und Archive, Die UC Irvine Libraries, Irvine, Kalifornien.