Jerry Lamon Falwell Jr. (; geboren am 17. Juni 1962) ist ein amerikanischer Anwalt, ehemaliger akademischer Administrator und prominentes Mitglied der evangelischen christlichen Gemeinschaft. Ausgehend von seiner Ernennung zum Tode seines Vaters, des televangelistischen und konservativen Aktivisten Jerry Falwell Sr., diente Falwell als Präsident der Liberty University in Lynchburg, Virginia, bis zum Rücktritt inmitten der Kontroverse im August 2020. Das frühe Leben und die Ausbildung Jerry Falwell Jr. wurde am 17. Juni 1962, dem ältesten Sohn von Jerry Sr. und Macel Falwell, geboren. Er besuchte Privatschulen im Lynchburg-Gebiet, darunter die Lynchburg Christian Academy (später als Liberty Christian Academy umbenannt), von wo er 1980 studierte. Danach besuchte er die Liberty University, wo er 1984 einen Bachelor of Arts in Geschichte und Religionswissenschaften und die University of Virginia School of Law erhielt, wo er 1987 einen Juris Doctor erhielt. Von 1987 bis 2007 diente Falwell in der Privatpraxis in Virginia und als Rechtsanwalt für die Liberty University und ihre verwandten Organisationen. Im Jahr 2000 trat er dem Kuratorium der Universität bei. 2007–2020: Universität Liberty Im Rahmen eines Nachfolgeplans wurde der Älteste Falwell vor seinem Tod aufgestellt, Jerry Jr. sollte mit der Liberty University betraut werden, während Jerry Sr.s anderer Sohn, Jonathan Falwell, das Ministerium an der Thomas Road Baptist Church geerbt. Die Entscheidungen wurden in jeder Persönlichkeit verwurzelt: Jerry Jr. hatte aggressive Geschäftsinstinkte, und Jonathan war charismatischer und interessiert an Ministerium. Dieser Nachfolgeplan wirkte, als Jerry Sr. 2007 starb. Unter Falwell Jr. wurde die Liberty University für ihre angebliche autoritäre Kontrolle über Mitarbeiter und Studenten, Nepotismus gegenüber Falwell Familienunternehmen in den Investitionen der Schule und zunehmenden Einfluss von Falwells Frau Becki in Schulangelegenheiten unter Kontrolle. Ab 2001 hatte Falwell zwei Unternehmen gegründet, um Immobiliengeschäfte mit Liberty-assoziierten Nonprofits zu machen, und seine beiden Söhne und ihre Frauen waren auf Libertys Lohn. Ein Politico-Artikel 2019 beschreibt die Universität als Diktatur, in der Falwell durch Angst regierte; es berichtete auch, dass die Universität Waren verkauft hatte, um Donald Trumps Präsidentschaftskampagne zu fördern, und dass Falwell Jr. grobe Diskussionen über sein Sexleben bei der Arbeit hatte und andere Liberty-Mitarbeiter provokative Fotos seiner Frau gezeigt hatte. Falwells Führung kam auch unter Feuer in einem Brief von Mitgliedern des Kongresses, Andy Levin und Jamie Raskin, zu Betsy DeVos, die behauptet, dass Falwell persönlich blockiert Studenten Spalten schreiben kritisch von Trump. Eine Reuters-Untersuchung, die im August 2019 veröffentlicht wurde, behauptete, dass Falwell 2016 einen Immobilienvertrag unterzeichnete, der die Sportanlagen der Universität an seinen persönlichen Trainer transferierte, der kein Geld für den Deal gesetzt hatte. Die Veröffentlichung berichtete, dass Liberty dem Trainer, der jetzt im Besitz der Immobilie ist, sofort fast $650.000 bezahlte, um die Immobilie für neun Jahre zu vermieten. Am 7. August 2020 kündigte die Liberty University an, dass Falwell eine unbestimmte Abwesenheit von seinen Positionen nach Kontroversen um ein Foto, das er auf Social Media veröffentlicht hatte, nehmen würde, die ihm mit seiner Hose unzipiert und seinen Arm um die Taille einer Frau, deren Shorts ähnlich unziptiert waren. Am 23. August machte Falwell eine öffentliche Erklärung, dass seine Frau eine Affäre hatte und dass sie Ziele der Erpressung waren. Am nächsten Tag veröffentlichte Reuters eine Geschichte, in der der Mann, mit dem Falwells Frau eine Affäre hatte behauptet, Falwell beobachtete ihn regelmäßig sexuelle Aktivitäten mit Falwells Frau. Später am 24. August wurde berichtet, dass Falwell beschlossen hatte, von der Liberty University zurückzutreten. Falwell leugnete dies sofort, während die Universität behauptete, dass Verhandlungen laufen. Am 25. August bestätigten sowohl die Falwell- als auch die Liberty-Universität, dass er zurückgetreten war. Weil er seine Position ohne formale Anschuldigung oder Zulassung von Fehlverhalten verlässt, wird Falwell ein $10,5 Millionen Abfindungspaket erhalten. Nach seiner Abreise eröffnete Liberty eine Untersuchung seiner früheren persönlichen Verschränkung in den Finanzen und Immobilien der Schule. Transaktionen, die persönlich von einem Individuum profitieren, könnten Libertys Steuerbefreiungsstatus gefährden. Im Oktober 2020 verklagte Falwell die Liberty University, um seinen Ruf zu schädigen, aber im Dezember 2020 fiel die Klage. Am 15. April 2021 verklagte die Liberty University Falwell für $40 Millionen Schaden wegen Vertragsverletzung und Verletzung der Pflichtpflicht.Mögliche Regierungspositionen Im November 2016 sagte Falwell, dass Präsident Donald Trump ihm die Position des US-amerikanischen Bildungsministers angeboten hatte, aber dass er das Angebot unter Berufung auf persönliche Gründe abgelehnt hatte und weil er die Liberty University seit mehr als zwei Jahren nicht verlassen wollte. Im Januar 2017 sagte Falwell, dass er von Präsident Trump gebeten worden sei, eine Task Force für Reformen für das US-amerikanische Bildungsministerium zu leiten. Im Juni 2017, Falwell bestätigte der Chronik der Hochschulbildung, dass er einer von 15 College-Präsidenten an der Task Force teilnehmen würde. Die Taskkraft wurde nie gebildet. Politische Ansichten LGBT Rechte Im April 2009 bot Falwell nach der gleichgeschlechtlichen Heiratskontroverse der Miss USA 2009 ein volles Stipendium an Carrie Prejean, ein Schönheits-Patent-Wettbewerber, der während des Miss USA-Patents gegen LGBTQ-Rechte sprach. Im August 2013 kündigte Falwell an, dass, wenn die Bundesregierung die Empfänger ihrer Hilfe zur Einhaltung der LGBTQ-Diskriminierungsschutzmaßnahmen erzwingt, er das Geld aufgeben würde. Im März 2019 verursachte Falwell erneut Kontroversen unter LGBT-Befürwortern an der Liberty University, als er sagte, dass seine Enkelin "nach ihrem gottgetreuen Geschlecht "bestraft werden würde". Muslime, die über den Angriff von San Bernardino im Jahr 2015 sprachen, sagte Falwell während der Konvokation der Universität 2015, dass, wenn "einige dieser Leute das bekommen hätten, was ich jetzt in meiner Tasche habe", der Angriff nicht geschehen wäre. Er sagte, er sei überrascht, dass Barack Obama glaubte mehr Waffenkontrolle sei die beste Antwort auf den Angriff. Falwell sagte, dass er "immer dachte, dass, wenn mehr gute Menschen verdeckte Beförderungsgenehmigungen hätten, dann könnten wir diese Muslime beenden, bevor sie hereinkamen und sie getötet haben. " Seine Kommentare wurden von Christen und Muslimen kritisiert. Nach einem Bericht hörte Falwell nur sagen: "Dann könnten wir diese Muslime beenden, bevor sie hereinkamen", mit dem "und getöteten" Teil, der durch Applaus ertrunken war. Falwell sagte später, dass er sich auf Muslime bezieht, die Terroranschläge begehen und nicht auf Muslime im Allgemeinen. Ich bin nicht da. Am 26. Januar 2016 kündigte Falwell seine Befürwortung von Donald Trump für die republikanische Nominierung in der Präsidentschaftswahl 2016 an und brachte einige Liberty University Alumni und andere Evangelikale zum Ausdruck, dass Falwell seine Seele "verkauft" hatte. Es wurde später in einem geheim aufgenommenen Gespräch mit dem Komiker Tom Arnold offenbart, dass Trumps persönlicher Anwalt und Fixer Michael Cohen, Falwell geholfen hatte, kompromisslose Fotos zu erholen, bevor er seine Zustimmung zu sichern. Am 21. Juli 2016, auf der RNC-Konvention in Cleveland, Ohio, Falwell Jr. genannt Trump "Americas blauer Kragen Milliardär" und "eines der größten Visionäre unserer Zeit" in seiner Befürwortung des Kandidats fühlte er sich am wahrscheinlichsten, das "Recht auf Waffen zu verteidigen", "Stop Iran...eine Atomkraft zu werden", und "appoint konservative Pro-Leben Gerechtigkeit an den Obersten". In einem August 19, 2016 Editorial in The Washington Post, Falwell verglichen Trump mit Winston Churchill. Eine Gruppe namens Red Letter Christians kritisierte Falwell für die zentrale Rolle, die er in "die Allianz zwischen weißen Evangelikalen und Donald J. Trump, die 81 Prozent ihrer Stimmen gewonnen. " Trump, ein persönlicher Freund von Falwells, gab 2017 die Eröffnungsrede an der Liberty University in Lynchburg, einer Stadt, die von der New York Times als "das Herz des pro-Trump evangelikalen Christentums" bezeichnet wurde. Im August 2017 verteidigte Falwell nach einem weißen, supremacistischen Terrorangriff in Charlottesville Präsident Trump und sagte, dass er keinen "rassistischen Knochen in seinem Körper" hatte und fügte hinzu, dass der Präsident von "dünnhäuften Amerikanern" angegriffen wurde: "Weißt du, er ist ein wenig abrasiv, manchmal in der Weise, wie er Dinge sagt, und wir haben einige dünnhäutige Amerikaner manchmal, die die Substanz von dem, was er sagt, ignorieren, weil sie von seinem Demeanor abgesetzt werden", sagte Falwell. " Und ich denke, wir müssen als Menschen aufwachsen und aufhören, so leicht beleidigt zu werden. "Asked in einem Januar 2019 Interview, "Ist es etwas, was Präsident Trump tun könnte, das würde die Unterstützung von Ihnen oder anderen evangelischen Führern gefährden?" Falwell antwortete, No. Israel Im Juni 2016, Falwell äußerte Unterstützung für Israel, als die Liberty University zog zu investieren $5 Millionen von seiner Stiftung in Israel. Falwell sagte: "Liberty freut sich, Teil der Unterstützung der einzigen Demokratie zu sein, die ein enger Verbündeter der Vereinigten Staaten ist [in einem Gebiet], das sich gerade in einem solchen Aufruhr befindet. "Im April 2017 bezeichnete Falwell Trump als "Dream-Präsident" für Evangelikale und zitierte "Reuniting Israel with America" und Trumps Ernennung von "Menschen des Glaubens" in seiner Verwaltung als die Gründe, warum Evangelikale Trump unterstützen.Coronavirus Antwort- und Verschwörungstheorien Im März 2020 begann die Coronavirus-Krankheit 2019 (COVID-19) schnell in den USA zu verbreiten, was zu den weit verbreiteten Schließungen von Schulen und Universitäten führte. Am 13. März kündigten die meisten Universitäten in Virginia an, dass sie ihre Klassen nur online bewegen, indem sie In-Person-Anweisungen einstellen. Falwell kündigte am 13. März an, dass in-Personen-Kurse an der Liberty University nach Frühjahrspause wieder aufgenommen werden würden (März 14–22, 2020), um diejenigen im ganzen Land, die forderten, dass Schulen zu schließen. Auch am 13. März förderte Falwell eine Verschwörungstheorie, die Nordkorea und China zusammengearbeitet hatten, um das Coronavirus zu schaffen. Er sagte auch, dass die Menschen überreagieren auf den Coronavirus-Ausbruch und dass Demokraten versuchen, die Situation zu nutzen, um Präsident Trump zu schaden. Nach der Frühlingspause der Liberty University, ohne die Kenntnis von Stadtbeamten, Falwell wieder die Liberty University am 23. März, um Studenten physisch zurück in den Campus, trotz der Aufforderung, den Campus geschlossen zu bleiben, um die Verbreitung von COVID-19 zu begrenzen. Falwell behauptete dann, dass die Sterblichkeitsrate bei Jugendlichen gering sei. Er beschuldigte auch die Medien für die Übertreibung der Bedrohung von COVID-19 und sagte: "Sie sind bereit, die Wirtschaft zu zerstören, nur um Trump zu verletzen." Als Reaktion auf die Entscheidung von Falwell, die Liberty University wieder zu öffnen, Lynchburg Bürgermeister Treney Tweedy sagte in einer Erklärung: Ich möchte, dass die Bewohner dieser Gemeinschaft wissen, dass ich oder der City Manager zu keiner Zeit befürworte, dass die Studenten zurück zum Campus der Liberty University oder einer der anderen College- oder Universitätscampuss in unserer Gemeinschaft. Tatsächlich ist es das Gegenteil. Als wir Präsident Falwell darum baten, seinen Campus zu schließen, erklärte er, dass er offen bleiben müsse für internationale Studierende, die nicht nach Hause gegangen waren, einige Laborkurse und die School of Aviation. Präsident Falwell bemerkte auch, dass die Universität zu einer Online-Plattform für Unterricht ziehen würde....Ich war sehr überrascht und enttäuscht, später über die jüngste Entscheidung von Präsident Falwell zu lernen, Studenten auf dem Campus zurückzulassen. Wir befinden uns inmitten einer öffentlichen Gesundheitskrise. Ich bin besorgt über die Studenten, Fakultäten und Mitarbeiter an der Liberty University, und ich bin auch sehr besorgt für die Bewohner der Lynchburg Gemeinde. Die Liberty University ist ein wichtiger Teil dieser Gemeinschaft, aber ich glaube, es war eine rücksichtslose Entscheidung, die Schüler in dieser Zeit wieder auf den Campus zu bringen. Es ist bedauerlich, dass Präsident Falwell beschlossen hat, uns und dieser Gemeinschaft kein Wort zu geben. Virginias Gouverneur, Ralph Northam, kritisierte Falwells Entscheidung, die Liberty University wieder zu öffnen, indem er die Schrift (1. Korinther 4:2) zitierte, um seine Aussage zu unterstützen. Marybeth Davis Baggett, Professor an der Liberty University, protestierte gegen Falwells Wiedereröffnung der Universität. In einer op-ed veröffentlicht von The Washington Post and Religion News Service, Baggett nannte Falwell's Entscheidung eine "foolhardy Entscheidung [das] Tracks Falwells verschwörendes Denken über COVID-19 und Schläge von Misstrauen." Sie fuhr fort, ["Falwell's] öffentliche Kommentare über die Pandemie haben Bravado manifestiert, Selbstzufriedenheit und Callousness im Extrem, da ... er weit gefegte, unwesentliche und irreführende Informationen über den Coronavirus-Ausbruch.... Indem Falwell die Gefahr dieses neuartigen Coronavirus weiter verschwindet, fördert Falwell auch ein rücksichtsloses Verhalten in den Studenten der Universität." Vor der Wiedereröffnung der Schule am 23. März informierte Jr. Falwell, der Chefarzt der Liberty University Thomas W. Eppes, "Wir haben die Fähigkeit verloren, diese Sache zu korralieren. " Von den 15.000 Studenten der Liberty University auf dem Campus kehrten 1.900 Studenten anfangs zurück, mit 800 von denen später wieder verlassen. Falwell sagte, dass die Universitätsverwaltung "keine Idee" hatte, wie viele andere Studenten in Off-Campus-Gebäude zurückgekehrt waren. Bis zum 30. März, nach einem Bericht von Eppes, fast ein Dutzend zurückkehrende Studenten hatten Symptome von COVID-19, acht Studenten wurden Selbstisolat erzählt, drei wurden getestet, und ein Student (der vom Campus lebte) hatte positiv auf das Virus getestet, das COVID-19 verursacht. Bis zum 30. März hat die Schule eine Politik umgesetzt, die jedem Schüler, der 14 Tage in die Schule zurückkehrte, eine Selbstquarantäne erfordert. Ein anonymer Student reichte im April den Anzug an die Liberty University ein und erklärte: "Die Entscheidung von Liberty, seinen Schülern zu sagen, dass sie auf dem Campus bleiben könnten, um weiterhin ihre Wohnungen, Mahlzeitenpläne, Parken und die Vorteile der Dienstleistungen und Aktivitäten zu nutzen, für die ihre Gebühren gezahlt wurden, war nicht nur illusorisch und leer – weil es nicht mehr auf den Campus-Klassen ξ {\displaystyle \wedge } aber es war auch extrem gefährlich."Falwell ist mit Becki Tilley verheiratet und lebt auf einem Bauernhof in Bedford County, Virginia. Sie haben drei Kinder, darunter Geschäftsmann Jerry Trey Falwell III. Falwell III ist Vizepräsident der Universitätsoperationen an der Liberty University und besitzt auch das Alton Hostel (auch das Miami Hostel genannt) in Miamis South Beach. 2019 Fotos Im Jahr 2019 berichtete Reuters, dass Falwell Trump Fixer Michael Cohen um einen persönlichen Gefallen bat: um zu helfen, die von Cohen beschriebenen Fotos loszuwerden als die Art, die typischerweise zwischen Mann und Frau gehalten werden würde. " Später wurden mindestens drei Fotos von Falwells Frau entdeckt. Nach Brandon Ambrosino, 2019 in Politico schreiben: Lange Zeit Liberty Beamten in der Nähe von Falwell sagte mir, dass der Universitätspräsident seine männlichen Vertrauten gezeigt oder geschrieben hat – darunter mindestens ein Mitarbeiter, der für ihn in Liberty arbeitete – Fotos seiner Frau in provokativen und sexuellen Posen. In Liberty, Falwell ist "sehr, sehr Gesang" über sein "Sex-Leben", in den Worten eines Liberty-Beamten - eine Charakterisierung mehrere aktuelle und ehemalige Universitätsbeamte und Mitarbeiter interviewt für diese Geschichte Unterstützung. In einer Autofahrt vor etwa einem Jahrzehnt mit einem hochrangigen Universitätsbeamten, der seit Liberty verlassen hat, "alles, worüber er reden wollte, war, wie er seine Frau nageln würde, wie sie nicht mit [seiner Penisgröße] umgehen konnte, und solche Sachen", erinnerte sich dieser ehemalige Beamte. Falwell reagierte nicht auf Fragen zu diesem Vorfall. Kontroversen 2020–2021 Im März 2012 blieben Falwell und seine Frau im Luxushotel Fontainebleau Miami Beach, wo sie sich trafen und sich mit einem Mann in seinen frühen Zwanzigern befreundeten, der dort als Pool-Besucher arbeitete. Die Falwells unterstützten ihren Sohn Jerry Trey Falwell III finanziell und den Mann in einem 2013 Kauf eines South Beach Hostel namens Alton Hostel, das unter dem Namen Miami Hostel arbeitet. Eine Klage wurde gegen die Falwells und den Mann im Jahr 2015 eingereicht, entlassen und dann im August 2017 wiederaufgelöst. Die Kläger, ein Mann und sein Sohn, behaupteten, sie hätten geholfen, an die Herberge-Geschäftsidee zu denken, waren dann aber falsch aus dem Venture gegangen. Im Mai 2020, nachdem Virginia Gouverneur Ralph Northam ein Maskenmandat inmitten der COVID-19 Pandemie implementierte, kritisierte Falwell das Mandat und tweeted ein Bild einer benutzerdefinierten Maske mit Northam schwarzem Gesicht. Falwell entschuldigte sich für den Tweet Anfang Juni, nachdem er von afroamerikanischen Alumni für unempfindlich gegen die schwarze Gemeinschaft kritisiert wurde. Im August 2020 veröffentlichte Falwell ein Foto auf Instagram (seit gelöscht) von sich mit seinen Jeans unzipped und seine Hand um die Taille einer jungen Frau, deren Shorts ähnlich unziptiert sind; das Bild wurde auf einer Party auf einer privaten Yacht, die Falwell später erklärt, war eine Kostümparty nach der Trailer Park Boys Fernsehserie. Auf dem Foto Falwell hielt ein Glas dunkler Flüssigkeit, und in der Beschriftung schrieb er "Ich verspreche, dass das ist nur schwarzes Wasser in meinem Glas. Es war nur eine Requisite. " Journalisten stellten fest, dass die teilweise Aussetzung und der Konsum von Alkohol unter Aktionen waren, die gegen den Verhaltenskodex der Liberty University verstoßen. Ein ehemaliger Lehrer an der Universität, Kongressabgeordneter Mark Walker (R–NC,) forderte Falwells Rücktritt. Am 7. August kündigte die Liberty University an, dass Falwell unbestimmte Abwesenheit von seinen Positionen einnehmen würde. Ende August kontaktierte Reuters Falwell und seine Frau mit ihrer ersten Berichterstattung über die angebliche Affäre seiner Frau mit dem Pool-Besucher, den sie 2012 getroffen hatten. Kurz nach, am 23. August 2020, kündigte Falwell in einer öffentlichen Erklärung an, dass seine Frau eine "unrichtige Beziehung" einige Jahre früher mit einem Mann hatte, der später drohte, die Affäre zu offenbaren "aber wir vereinbarten, ihm beträchtliche Gelder zu zahlen". Am 24. August veröffentlichte Reuters ihren Bericht, dass der Mann der Pool-Besucher war, mit dem Falwell in das Hostel investiert hatte. Der Mann, jetzt 29 Jahre alt, sagte, er begann eine sexuelle Beziehung mit den Falwells, als er 20 war. Er behauptete, dass die Affäre im selben Monat begann, traf er das Paar, im März 2012, und setzte sich in 2018 fort. Er behauptete, dass er häufige sexuelle Begegnungen mit Becki Falwell hatte, während Jerry Falwell Jr. anschaute, manchmal im gleichen Raum und manchmal per Kamera. Der Mann teilte Audiotape, E-Mails und Texte mit Reuters als Beweis für die Richtigkeit seiner Behauptungen über die Beziehung. Später am 24. August wurde berichtet, dass Falwell beschlossen hatte, von der Liberty University zurückzutreten, obwohl Falwell den Bericht verweigerte.Ein anonymer Universitätsbeamter sagte The Washington Post, dass es eine Verspätung bei Verhandlungen gegeben habe. Am 25. August bestätigte Falwell, dass er zurückgetreten sei. Im Oktober 2020 verklagte Falwell die Liberty University, um seinen Ruf zu schädigen, aber im Dezember 2020 fiel die Klage. Am 15. April 2021 verklagte die Liberty University ihn für $10 Millionen wegen Vertragsverletzung und Pflichtpflicht. Der Anzug behauptete auch, dass Falwell dem Kuratorium seiner skandalösen Affäre und "persönliche Beeinträchtigung durch Alkohol" nicht bekannt gab. Referenzen Externe Links Offizielles Bio der Liberty University Auftritte auf C-SPAN Larry Flynt: "Mein letzter Abschied auf die Falwells – GOOD RIDDANCE!" (1. September 2020)