Ein Computer-Hacker ist ein Computer-Experte, der ihr technisches Wissen verwendet, um ein Ziel zu erreichen oder ein Hindernis zu überwinden, innerhalb eines Computer-Systems durch nicht standardmäßige Mittel. Obwohl der Begriff Hacker in der populären Kultur mit einem Sicherheits-Hacker verbunden ist – jemand, der ihr technisches Know-how von Bugs oder Exploits nutzt, um in Computersysteme zu brechen und auf Daten zuzugreifen, die sonst nicht verfügbar wären – Hacking kann auch von legitimen Zahlen in rechtlichen Situationen genutzt werden. Zum Beispiel verwenden Strafverfolgungsbehörden manchmal Hacking-Techniken, um Beweise für Kriminelle und andere schädliche Akteure zu sammeln. Dies könnte die Verwendung von Anonymitätstools (z.B. VPN, oder das dunkle Web) beinhalten, um ihre Identitäten online zu maskieren und selbst als Kriminelle zu posieren. Ebenso können verdeckte Weltagenturen Hacking-Techniken im rechtlichen Verhalten ihrer Arbeit einsetzen. Gegenwärtig werden Hacking und Cyber-Angriffe extra und illegal von Strafverfolgungs- und Sicherheitsbehörden (leitende sicherungslose Aktivitäten) verwendet und von staatlichen Akteuren als Waffe sowohl juristischer als auch illegaler Kriegsführung eingesetzt. Definitionen Allgemeine Definition Über die beiden Arten von Hackern, gibt es zwei Definitionen des Wortes Hacker: Ursprünglich bedeutete Hacker einfach fortschrittliche Computer-Technologie-Enthusiasten (beide Hardware und Software) und haftend für die Programmierung Subkultur; siehe Hacker-Kultur. Jemand, der die Computersicherheit subvertieren kann. Wenn dies für schädliche Zwecke, kann die Person auch als Cracker bezeichnet werden. Heute bezieht sich die Mainstream-Nutzung von Hacker meistens auf Computerkriminelle, aufgrund der Massenmedien-Nutzung des Wortes seit den 1990er Jahren. Dazu gehört, was Hacker Slang "Schriftschkinder" nennt, Menschen, die in Computern mit von anderen geschriebenen Programmen brechen, mit sehr wenig Wissen über die Art, wie sie funktionieren. Diese Nutzung ist so vorherrschend geworden, dass die breite Öffentlichkeit weitgehend unbewusst ist, dass verschiedene Bedeutungen existieren. Während die Selbstgestaltung von Hobbyisten als Hacker in der Regel von Computer-Sicherheit Hacker anerkannt und akzeptiert wird, Menschen aus der Programmierung Subkultur betrachten den Computer intrusion verwandten Nutzung falsch, und betonen den Unterschied zwischen den beiden durch Aufruf von Sicherheits Breakers Cracker (analog zu einem Safecracker). Die Kontroverse basiert in der Regel auf der Behauptung, dass der Begriff ursprünglich bedeutete, dass jemand mit etwas in einem positiven Sinn, das heißt, mit spielerischer Klugheit, ein Ziel zu erreichen. Aber dann ist es angeblich, die Bedeutung des Begriffs über die Jahrzehnte verschoben und kam auf Computerkriminelle zu beziehen. Da sich die sicherheitsbezogene Nutzung weit verbreitet hat, ist die ursprüngliche Bedeutung weniger bekannt geworden. In der populären Nutzung und in den Medien ist "Computer-Intruder" oder "Computer-Kriminelle" die ausschließliche Bedeutung des heutigen Wortes.(zum Beispiel "Ein Internet-Hacker durch staatliche Sicherheitssysteme im März gebrochen.") In der Computer-Enthusiasten (Hacker Culture)-Community ist die primäre Bedeutung eine kostenlose Beschreibung für einen besonders brillanten Programmierer oder technischen Experten. ( Zum Beispiel "Linus Torvalds, der Schöpfer von Linux, wird von einigen als Hacker betrachtet. " Ein großes Segment der technischen Gemeinschaft besteht darauf, dass Letzteres die korrekte Nutzung des Wortes ist (siehe unten die Jargon Dateidefinition). Vertretung in Mainstream-Medien Die aktuelle Nutzung des Begriffs von Mainstream-Medien kann auf die frühen 1980er Jahre zurückverfolgt werden. Als der Begriff, der bisher nur bei Computer-Enthusiasten verwendet wurde, 1983 von den Mainstream-Medien in die breitere Gesellschaft eingeführt wurde, bezeichneten auch die in der Computer-Gemeinschaft als Hacking, obwohl nicht als ausschließliche Definition des Wortes. In Reaktion auf die zunehmende Mediennutzung des Begriffs ausschließlich mit der kriminellen Konnotation begann die Computergemeinschaft, ihre Terminologie zu unterscheiden. Alternative Begriffe wie Cracker wurden in einer Anstrengung, um die Unterscheidung zwischen Hackern innerhalb der legitimen Programmierer-Community und denen, die Computer Break-Ins durchführen, geprägt. Weitere Begriffe wie "schwarzer Hut", "weißer Hut" und "grauer Hut" entwickelten sich, als Gesetze gegen das Einbrechen in Computer in Kraft kamen, um kriminelle Aktivitäten von jenen Aktivitäten zu unterscheiden, die legal waren. Vertretung in Netznachrichten Jedoch, Netzwerk-Nachrichten Verwendung des Begriffs konsequent in erster Linie für die kriminellen Aktivitäten, trotz des Versuches der technischen Gemeinschaft, die ursprüngliche Bedeutung zu erhalten und zu unterscheiden, so heute die Mainstream-Medien und die allgemeine Öffentlichkeit weiterhin Computerkriminelle beschreiben, mit allen Ebenen der technischen Raffinesse, als Hacker und nicht in der Regel nutzen das Wort in einer seiner nicht-kriminellen Konnotationen. Mitglieder der Medien scheinen sich manchmal nicht der Unterscheidung bewusst zu sein, legitime Hacker wie Linus Torvalds und Steve Wozniak zusammen mit kriminellen Crackern zu gruppieren". Dadurch ist die Definition immer noch Gegenstand beheizter Kontroversen. Die breitere Dominanz der pejorativen Konnotation wird von vielen resentiert, die dem Begriff widersprechen, der aus ihrem kulturellen Jargon genommen und negativ verwendet wird, einschließlich derjenigen, die historisch als Hacker vorgezogen sind. Viele befürworten die Verwendung der neueren und nuancierten alternativen Begriffe bei der Beschreibung von Kriminellen und anderen, die negative Vorteile von Sicherheitsfehlern in Software und Hardware. Andere ziehen es vor, den gängigen Gebrauch zu verfolgen und zu argumentieren, dass die positive Form verwirrend und unwahrscheinlich in der Allgemeinheit verbreitet wird. Eine Minderheit nutzt trotz der Kontroversen immer noch den Begriff in beiden Sinnen, so dass Kontext zu klären (oder zu verlassen mehrdeutig), die Bedeutung beabsichtigt ist. Da jedoch die positive Definition von Hacker seit vielen Jahren weit verbreitet als die überwiegende Form verwendet wurde, bevor die negative Definition populär wurde, kann Hacker daher als Shibboleth betrachtet werden, die diejenigen identifizieren, die den technisch orientierten Sinn (im Gegensatz zum ausschließlich intrusionsorientierten Sinne) als Mitglieder der Computing-Community verwenden. Auf der anderen Seite, aufgrund der Vielzahl von Industrien Software-Designer finden sich in, viele bevorzugen nicht als Hacker bezeichnet werden, weil das Wort hält eine negative Bedeutung in vielen dieser Branchen. Eine mögliche mittlere Grundposition wurde vorgeschlagen, basierend auf der Beobachtung, dass Hacking beschreibt eine Sammlung von Fähigkeiten und Werkzeugen, die von Hackern beider Beschreibungen aus unterschiedlichen Gründen verwendet werden. Die Analogie wird zum Schleudern, speziell zum Abholen von Schlössern gemacht, was eine Fähigkeit ist, die für das Gute oder Böse verwendet werden kann. Die primäre Schwäche dieser Analogie ist die Aufnahme von Skript-Kiddies in die beliebte Nutzung von Hacker, trotz ihrer fehlenden Fähigkeiten und Wissensbasis. Manchmal wird Hacker einfach synonym mit geek verwendet: "Ein echter Hacker ist keine Gruppenperson. Er ist eine Person, die die ganze Nacht aufzuhalten liebt, er und die Maschine in einer Liebe-Hass-Beziehung... Sie sind Kinder, die tendenziell brillant, aber nicht sehr interessiert an konventionellen Zielen Es ist ein Begriff der Derision und auch das ultimative Kompliment. " FredShapiro glaubt, dass "die gemeinsame Theorie, dass Hacker ursprünglich ein gutartiges Wort war und die schädlichen Konnotationen des Wortes eine spätere Perversion war unwahr. "Er fand, dass die schädlichen Konnotationen bereits am MIT im Jahr 1963 (zitieren The Tech, eine MIT-Schüler-Zeitung), und zu dieser Zeit auf unautorisierte Benutzer des Telefonnetzes, d.h. die phreaker Bewegung, die in die Computer-Sicherheit Hacker Subkultur von heute entwickelt. Die Hacker-Kultur Hacker-Kultur ist eine Idee, die von einer Community von Enthusiasten Computerprogrammierern und Systemdesignern in den 1960er Jahren rund um das Massachusetts Institute of Technology (MIT)Tech Model Railroad Club (TMRC) und das MIT Artificial Intelligence Laboratory abgeleitet wird. Das Konzept erweiterte sich auf die Hobby-Home-Computing-Community, die sich auf Hardware in den späten 1970er Jahren (z.B. Homebrew Computer Club) und auf Software (Videospiele, Software-Cracking, Demoscene) in den 1980er/1990er Jahren konzentrierte. Später, dies würde weiter gehen, um viele neue Definitionen wie Kunst, und Leben Hacking. Sicherheits Hacking Security Hacker sind Menschen mit Umgehung der Computersicherheit beteiligt. Unter Sicherheits Hackern gibt es mehrere Arten, darunter: White Hat Hacker White Hüte sind Hacker, die arbeiten, um Daten sicher vor anderen Hackern zu halten, indem System Schwachstellen zu finden, die gemildert werden können. Weiße Hüte werden in der Regel vom Eigentümer des Zielsystems verwendet und werden typischerweise (manchmal recht gut) für ihre Arbeit bezahlt. Ihre Arbeit ist nicht illegal, weil es mit der Zustimmung des Systeminhabers getan wird. Black Hat Hacker Black Hats oder Cracker sind Hacker mit schädlichen Absichten. Sie stehlen oft, nutzen und verkaufen Daten, und sind in der Regel von persönlichen Gewinn motiviert. Ihre Arbeit ist in der Regel illegal. Ein Cracker ist wie ein schwarzer Hass Hacker, aber ist speziell jemand, der sehr geschickt ist und versucht, durch Hacken, um Profite zu machen oder zu profitieren, nicht nur zu Vandalisieren. Crackers finden Exploits für Systemverwundbarkeiten und verwenden sie oft zu ihrem Vorteil, indem sie entweder den Fix an den Systembesitzer verkaufen oder den Exploit an andere schwarze Hut Hacker verkaufen, die es wiederum verwenden, um Informationen zu stehlen oder Lizenzen zu gewinnen. Grey Hat Hacker Grey Hüte enthalten diejenigen, die für Spaß hacken oder zu troll. Sie können beide Schwachstellen beheben und ausnutzen, aber in der Regel nicht für finanzielle Gewinne. Auch wenn nicht bösartig, ihre Arbeit kann immer noch illegal sein, wenn ohne die Zustimmung des Ziel-Systeminhabers getan, und graue Hüte sind in der Regel mit schwarzen Hut Hacker verbunden. Motive Vier Hauptmotive wurden als Möglichkeiten vorgeschlagen, warum Hacker versuchen, in Computer und Netzwerke zu brechen. Erstens gibt es einen kriminellen finanziellen Gewinn, der beim Hacken von Systemen mit dem spezifischen Zweck des Stehlens von Kreditkartennummern oder der Manipulation von Bankensystemen zu verzeichnen ist. Zweitens, viele Hacker blühen davon ab, ihren Ruf innerhalb der Hacker Subkultur zu erhöhen und werden ihre Griffe auf Websites verlassen, die sie defaced oder lassen einige andere Beweise als Beweis, dass sie in einem bestimmten Hack beteiligt waren. Drittens ermöglicht es Unternehmen, Informationen über Produkte oder Dienstleistungen zu erwerben, die gestohlen oder als Hebel im Markt verwendet werden können. Und vierte, staatlich unterstützte Angriffe bieten Nationalstaaten sowohl Kriegs- als auch Geheimdienst-Entdeckungsoptionen an, in oder durch Cyberspace. Überschläge und Unterschiede Der wichtigste grundlegende Unterschied zwischen Programmierer Subkultur und Computer-Sicherheit Hacker ist ihre meist separate historische Herkunft und Entwicklung. Doch der Jargon Die Datei berichtet, dass zu Beginn der 1970er-Jahre erhebliche Überschneidungen für den frühen Phreaking bestanden. Ein Artikel von MIT's student paper Die Tech nutzte den Begriff Hacker in diesem Zusammenhang bereits 1963 in seiner pejorativen Bedeutung für jemanden, der mit dem Telefonsystem vermasselt. Die Überschneidung begann schnell zu brechen, als sich die Menschen in der Aktivität einschlossen, die es weniger verantwortlich gemacht hat. Dies war der Fall nach der Veröffentlichung eines Artikels, in dem die Aktivitäten von Draper und Engressia ausgestellt wurden. Laut Raymond arbeiten Hacker aus der Programmierer-Subkultur meist offen und verwenden ihren echten Namen, während Computer-Sicherheits Hacker bevorzugen geheime Gruppen und Identitätsbetonung Aliasen. Auch ihre Aktivitäten in der Praxis sind weitgehend deutlich. Der frühere Fokus auf die Schaffung neuer und die Verbesserung bestehender Infrastrukturen (insbesondere der Software-Umgebung, mit der sie arbeiten), während letztere in erster Linie und stark den allgemeinen Akt der Umgehung von Sicherheitsmaßnahmen hervorheben, wobei die effektive Nutzung des Wissens (was sein kann, um zu berichten und zu helfen, die Sicherheitsfehler zu beheben, oder Ausbeutungsgründe) nur eher sekundär ist. Der sichtbarste Unterschied in diesen Ansichten war in der Gestaltung des Inkompatiblen Timesharing-Systems des MIT Hackers, das bewusst keine Sicherheitsmaßnahmen hatte. Es gibt jedoch einige subtile Überschneidungen, da grundlegende Kenntnisse über die Computersicherheit auch in der Programmierer Subkultur von Hackern üblich ist. Zum Beispiel, Ken Thompson bemerkte während seiner 1983 Turing Award-Vorlesung, dass es möglich ist, Code zum UNIX-Login-Befehl hinzuzufügen, die entweder das beabsichtigte verschlüsselte Passwort oder ein bestimmtes bekanntes Passwort akzeptieren würde, so dass eine Hintertür in das System mit dem letztgenannten Passwort. Er nannte seine Erfindung das "Trojan-Pferd". Darüber hinaus argumentierte Thompson, der C-Compiler selbst könnte modifiziert werden, um automatisch den Rogue-Code zu erzeugen, um die Änderung noch härter zu erkennen. Da der Compiler selbst ein aus einem Compiler generiertes Programm ist, könnte das Trojanische Pferd auch automatisch in einem neuen Compilerprogramm installiert werden, ohne dass eine nachweisbare Änderung der Quelle des neuen Compilers vorliegt. Thompson diffundiert sich jedoch streng von den Computer-Sicherheits-Hackern: "Ich möchte die Presse in seinem Umgang mit den Hackern, die 414 Gang, die Dalton Bande, etc. kritisieren. Die Taten dieser Kinder sind Vandalismus am besten und wahrscheinlich Trespass und Diebstahl am schlimmsten....Ich habe gesehen, wie Kinder vor dem Kongress aussagen. Es ist klar, dass sie sich der Ernsthaftigkeit ihrer Handlungen völlig nicht bewusst sind. " Die Subkultur von Hackern sieht die sekundäre Umgehung von Sicherheitsmechanismen als legitim, wenn es getan wird, um praktische Barrieren aus dem Weg für die tatsächliche Arbeit zu bekommen. In besonderen Formen kann das sogar ein Ausdruck spielerischer Klugheit sein. Das systematische und primäre Engagement in solchen Aktivitäten ist jedoch nicht eines der eigentlichen Interessen der Programmierer-Subkultur von Hackern und es hat auch keine Bedeutung in seinen eigentlichen Aktivitäten. Ein weiterer Unterschied ist, dass historisch Mitglieder der Programmierer Subkultur von Hackern an akademischen Institutionen gearbeitet und dort die Rechenumgebung genutzt haben. Demgegenüber hatte der prototypische Computer-Sicherheitshacker ausschließlich Zugriff auf einen Heimcomputer und ein Modem. Seit Mitte der 1990er Jahre, mit Heimcomputern, die Unix-ähnliche Betriebssysteme und mit preiswertem Internet-Home-Zugang zum ersten Mal verfügbar sein könnten, begannen viele Menschen von außerhalb der akademischen Welt, an der Programmierer Subkultur von Hacking teilzunehmen. Seit Mitte der 1980er Jahre gibt es einige Überschneidungen in Ideen und Mitgliedern mit der Computer-Sicherheit Hacking-Community. Der prominenteste Fall ist Robert T. Morris, der ein Benutzer von MIT-AI war, aber schrieb den Morris Wurm. Das Jargon Die Datei nennt ihn daher "ein echter Hacker, der sich verschwommen hat". Dennoch neigen die Mitglieder der Programmer-Subkultur dazu, sich von diesen Überschneidungen abzuwägen und zu distanzieren. Sie beziehen sich häufig auf Menschen in der Computer-Sicherheit Subkultur als Cracker und weigern sich, jede Definition von Hacker, die solche Aktivitäten umfasst zu akzeptieren. Die Computer-Sicherheit Hacking Subkultur, auf der anderen Seite, neigt dazu, nicht zu unterscheiden zwischen den beiden Subkulturen so hart, zu wissen, dass sie viel gemeinsam haben, einschließlich viele Mitglieder, politische und soziale Ziele, und eine Liebe zum Lernen über Technologie. Sie beschränken die Verwendung des Begriffs Cracker auf ihre Kategorien von Skript-Kiddies und schwarzen Hut Hacker statt. Alle drei Subkulturen haben Beziehungen zu Hardware-Änderungen. In den frühen Tagen des Netzwerk-Hacking, Phreaks bauten blaue Boxen und verschiedene Varianten. Die Programmierer Subkultur von Hackern hat Geschichten über mehrere Hardware-Hacks in seinem Folklore, wie ein mysteriöser magischer Schalter an einem PDP-10 Computer in MITs AI-Labor befestigt, der, wenn ausgeschaltet, den Computer abgestürzt. Die frühen Hobby Hacker bauten ihre Heimcomputer selbst von Bausätzen. Alle diese Aktivitäten sind jedoch in den 1980er-Jahren verstarb, als das Telefonnetz auf digital gesteuerte Switchboards umgeschaltet wurde, wodurch Netzwerk-Hacking auf die Wahl von Remote-Computern mit Modem wechselte, wenn vormontierte preiswerte Home-Computer zur Verfügung standen und wenn akademische Institutionen begannen, einzelne massenproduzierte Workstation-Computer an Wissenschaftler zu geben, anstatt ein zentrales Timesharing-System zu verwenden. Die einzige Art von weit verbreiteter Hardware-Änderung ist heute Fall-Modding. Ende der 1980er-Jahre trat eine Begegnung mit dem Programmierer und der Subkultur des Computer-Sicherheits-Hackers auf, als eine Gruppe von Computer-Sicherheits-Hackern, die mit dem Chaos Computer-Club sympathisieren (der jegliche Kenntnisse in diesen Aktivitäten verworfen hat), in Computer von amerikanischen Militärorganisationen und akademischen Institutionen einbrach. Sie verkauften Daten von diesen Maschinen an den sowjetischen Geheimdienst, einer von ihnen, um seine Drogensucht zu finanzieren. Der Fall wurde gelöst, als Clifford Stoll, ein als Systemadministrator tätiger Wissenschaftler, Wege gefunden hat, die Angriffe zu protokollieren und zu verfolgen (mit Hilfe vieler anderer).23 zeigt eine deutsche Filmanpassung mit fiktiven Elementen die Ereignisse aus der Perspektive der Angreifer. Stoll beschreibt den Fall in seinem Buch The Cuckoo's Egg und in der TV-Dokumentation The KGB, the Computer, und Me aus der anderen Perspektive. Laut Eric S. Raymond zeigt er den Unterschied zwischen Hacker und Cracker. Stolls Porträt von sich selbst, seine Dame Martha, und seine Freunde in Berkeley und im Internet malt ein wunderbar lebendiges Bild davon, wie Hacker und die Menschen um sie leben und wie sie denken." Siehe auch Script kiddie, ein unqualifizierter Computer-Sicherheitsangreifer ReferenzenWeiteres Lesen Computer-Sicherheit Kostenlose Software / Open Source Externe Links Hacking bei Wikibooks Die Wörterbuchdefinition von Hacker bei Wiktionary Media bezogen auf Hacker bei Wikimedia Commons