Die Erfrischungsrate (oder "vertikale Erfrischungsrate", "vertikale Abtastrate", Terminologie mit den Kathodenstrahlröhren) ist die Anzahl der Male pro Sekunde, dass eine Raster-basierte Anzeigevorrichtung ein neues Bild zeigt. Dies ist unabhängig von der Bildrate, die beschreibt, wie viele Bilder jede Sekunde von dem die Anzeige antreibenden Gerät gespeichert oder erzeugt werden. Auf Kathodenstrahlröhren (CRT)-Anzeigen erzeugen höhere Refreshraten weniger flackernd und reduzieren damit die Augenspannung. In anderen Technologien wie Flüssigkristallanzeigen wirkt die Auffrischungsrate nur, wie oft das Bild möglicherweise aktualisiert werden kann. Nichtraster-Anzeigen können keine charakteristische Erfrischungsrate haben. Vector-Displays verfolgen beispielsweise nicht den gesamten Bildschirm, sondern nur die eigentlichen Linien, die das angezeigte Bild enthalten, so dass die Auffrischungsgeschwindigkeit durch die Größe und Komplexität der Bilddaten unterschiedlich sein kann. Für Computerprogramme oder Telemetrie wird der Begriff manchmal angewendet, wie häufig ein Datum mit einem neuen externen Wert aus einer anderen Quelle aktualisiert wird (z.B. ein gemeinsames öffentliches Tabellenblatt oder Hardware-Feed). Physikalische Faktoren Während alle Rasterdisplay-Geräte eine charakteristische Erfrischungsrate aufweisen, unterscheidet sich die physikalische Implementierung zwischen den Technologien. Cathode Strahlröhren Raster-Scan CRTs von ihrer Natur müssen den Bildschirm aktualisieren, da ihre Leuchtstoffe verblassen werden und das Bild wird schnell verschwinden, wenn nicht regelmäßig erfrischt. Bei einem CRT ist die vertikale Abtastrate die Anzahl der Zeiten pro Sekunde, dass der Elektronenstrahl in die obere linke Ecke des Bildschirms zurückkehrt, um mit dem Zeichnen eines neuen Rahmens zu beginnen. Sie wird durch das vom Video-Controller erzeugte vertikale Austastsignal gesteuert und wird teilweise durch die maximale horizontale Abtastrate des Monitors begrenzt. Die Auffrischungsrate kann aus der horizontalen Abtastrate berechnet werden, indem die Abtastfrequenz durch die Anzahl der horizontalen Linien geteilt wird, plus einige Zeit, damit der Strahl nach oben zurückkehren kann. Durch Konvention ist dies ein 1,05x Multiplikator. So führt beispielsweise ein Monitor mit einer horizontalen Abtastfrequenz von 96 kHz bei einer Auflösung von 1280 × 1024 zu einer Erfrischungsrate von 96.000 ÷ (1024 × 1.05) ≈ 89Hz (gerundet). CRT-Erfrischungsraten waren historisch ein wichtiger Faktor bei der Videospiel-Programmierung. In frühen Videospielsystemen war die einzige Zeit, die für die Berechnung zur Verfügung stand, während des vertikalen Ausblendintervalls, bei dem der Strahl in die obere Ecke des Bildschirms zurückkehrt und kein Bild gezeichnet wird. Auch bei modernen Spielen ist es jedoch wichtig, den Videopuffer des Computers außer während der vertikalen Retrace zu verändern, um flackernde Grafiken oder Bildschirmrisse zu verhindern. Flüssigkristallanzeigen Im Gegensatz zu CRTs, wo das Bild verblendet wird, es sei denn erfrischt, behalten die Pixel von Flüssigkristallanzeigen ihren Zustand, da eine lange Leistung vorgesehen ist, und folglich gibt es keinen intrinsischen Flimmer, unabhängig von der Erfrischungsrate. Die Auffrischungsrate bestimmt jedoch noch immer die höchste angezeigte Bildrate, und trotz einer tatsächlichen Ausblendung des Bildschirms ist das vertikale Ausblendintervall in jedem Auffrischungszyklus noch eine Periode, wenn der Bildschirm nicht aktualisiert wird, wobei die Bilddaten im Rahmenpuffer des Hostsystems aktualisiert werden können. Computer-Anzeigen Auf kleineren CRT-Monitoren (bis ca. 15 in oder 38 cm) bemerken wenige Menschen jegliche Beschwerden zwischen 60–72 Hz.Auf größeren CRT-Monitoren (17 in oder 43 cm oder größer) erleben die meisten Menschen milde Beschwerden, es sei denn, die Erfrischung ist auf 72 Hz oder höher eingestellt. Eine Rate von 100 Hz ist bei fast jeder Größe bequem. Dies gilt jedoch nicht für LCD-Monitore. Das nächste Äquivalent zu einer Auffrischungsrate auf einem LCD-Monitor ist seine Framerate, die oft mit 60 fps gesperrt ist. Das ist aber selten ein Problem, denn der einzige Teil eines LCD-Monitors, der CRT-ähnliche Flimmern erzeugen könnte – seine Hintergrundbeleuchtung – arbeitet typischerweise bei mindestens 200 Hz.Differente Betriebssysteme setzen die Standard-Erfrischungsrate anders. Microsoft Windows 95 und Windows 98 (First and Second Editions) setzen die Erfrischungsrate auf die höchste Rate, die sie glauben, dass das Display unterstützt. Windows NT-basierte Betriebssysteme, wie Windows 2000 und seine Nachkommen Windows XP, Windows Vista und Windows 7, setzen die standardmäßige Erfrischungsrate auf eine konservative Rate, in der Regel 60 Hz. Einige Fullscreen-Anwendungen, einschließlich vieler Spiele, jetzt erlauben dem Benutzer, die Erfrischungsrate neu zu konfigurieren, bevor Sie Fullscreen-Modus, aber die meisten Standard auf eine konservative Auflösung und Erfrischungsrate und lassen Sie die Einstellungen in den Optionen erhöhen. Alte Monitore könnten beschädigt werden, wenn ein Benutzer die Videokarte auf eine Erfrischungsrate höher als die höchste Rate, die vom Monitor unterstützt wird.Einige Modelle von Monitoren zeigen einen Hinweis, dass das Videosignal eine nicht unterstützte Erfrischungsrate verwendet. Dynamische Erfrischungsrate Einige LCDs unterstützen die Anpassung ihrer Erfrischungsrate an die aktuelle Framerate der Grafikkarte. Zwei Technologien, die dies zulassen, sind FreeSync und G-Sync. Stereo-Anzeigen Wenn LCD-Sliderbrillen für Stereo 3D-Displays verwendet werden, wird die effektive Erfrischungsrate halbiert, da jedes Auge ein separates Bild benötigt. Aus diesem Grund ist es in der Regel empfehlenswert, ein Display mit mindestens 120 Hz zu verwenden, da diese in der Hälfte wieder 60 Hz geteilt ist. Höhere Refreshraten führen zu einer größeren Bildstabilität, beispielsweise 72 Hz non-stereo ist 144 Hz Stereo, und 90 Hz non-stereo ist 180 Hz Stereo. Die meisten Low-End-Computer-Grafikkarten und Monitore können diese hohen Erfrischungsraten nicht bewältigen, insbesondere bei höheren Auflösungen. Bei LCD-Monitoren sind die Pixelhelligkeitsänderungen viel langsamer als CRT oder Plasma-Leuchtstoffe. Typischerweise sind LCD-Pixel-Helligkeitsänderungen bei angelegter Spannung schneller als bei entfernter Spannung, was zu einer asymmetrischen Pixel-Ansprechzeit führt. Bei 3D-Slidergläsern kann dies zu einem stumpfen Verschmieren des Displays und einer schlechten Tiefenwahrnehmung führen, da der vorherige Bildrahmen beim Ziehen des nächsten Rahmens nicht schnell genug schwarz ausblendet. Fernsehen Die Entwicklung von Fernsehgeräten in den 1930er Jahren wurde durch eine Reihe technischer Einschränkungen bestimmt. Die Wechselstromnetzfrequenz wurde aus zwei Gründen für die vertikale Auffrischungsrate verwendet. Der erste Grund war, dass die Vakuumröhre des Fernsehens anfällig für Störungen der Stromversorgung des Geräts, einschließlich der Restwelligkeit. Dies könnte dazu führen, dass sich horizontale Stäbe (Homobarren) treiben. Mit der gleichen Frequenz verringerte sich dies und machte Störungen statisch auf dem Bildschirm und damit weniger stumpf. Der zweite Grund war, dass Fernsehstudios AC-Lampen verwenden würden, Filmen mit einer anderen Frequenz würde Strobing verursachen. So hatten Produzenten wenig Wahl, aber Sets mit 60 Hz in Amerika und 50 Hz in Europa laufen zu lassen. Diese Sätze bildeten die Grundlage für die heute verwendeten Sätze: 60 Hz System M (fast immer mit NTSC Farbcodierung) und 50 Hz System B/G (fast immer mit PAL oder SECAM Farbcodierung verwendet). Dieser Zufall gab den Europäern eine höhere Auflösung, im Gegenzug zu niedrigeren Tarifen. Vergleiche System M (704 × 480 bei 30i) und System B/G (704 × 576 bei 25i). Allerdings führt die niedrigere Erfrischungsrate von 50 Hz mehr Flacker ein, so dass Sets, die digitale Technologie verwenden, um die Erfrischungsrate auf 100 Hz zu verdoppeln sind jetzt sehr beliebt.(siehe Rundfunkfernsehsysteme) Ein weiterer Unterschied zwischen 50 Hz und 60 Hz Standards ist die Art, wie Bewegungsbilder (Filmquellen im Gegensatz zu Videokameraquellen) übertragen oder dargestellt werden. 35 mm Film wird typischerweise auf 24 Rahmen pro Sekunde (fps) gedreht. Für PAL 50 Dadurch lassen sich Folienquellen leicht durch Beschleunigung der Folie um 4% übertragen. Das resultierende Bild ist also glatt, es gibt jedoch eine kleine Verschiebung der Tonhöhe. NTSC-Sets zeigen sowohl 24 fps als auch 25 fps Material ohne Geschwindigkeitsverlagerung mit einer Technik namens 3:2 Pulldown, aber auf Kosten der Einführung einer unruhigen Wiedergabe in Form von telecine judder. Ähnlich wie bei einigen Computer-Monitoren und einigen DVDs verwenden analoge Fernsehsysteme Interlace, die den scheinbaren Flimmern verringert, indem man zunächst die ungeraden Linien und dann die ebenen Linien (diese sind als Felder bekannt). Dies verdoppelt die Auffrischungsrate, verglichen mit einem progressiven Scan-Bild mit der gleichen Bildrate. Dies funktioniert perfekt für Videokameras, bei denen jedes Feld aus einer separaten Belichtung resultiert – die effektive Bildrate verdoppelt sich, es gibt jetzt 50 statt 25 Belichtungen pro Sekunde. Die Dynamik eines CRT sind ideal für diesen Ansatz geeignet, schnelle Szenen werden von der 50 Hz-Erfrischung profitieren, das frühere Feld wird bei der Erstellung des neuen Feldes weitgehend abgeschottet, und statische Bilder werden von einer verbesserten Auflösung profitieren, da beide Felder durch das Auge integriert werden. Moderne CRT-basierte Fernsehgeräte können in Form von 100 Hz-Technologie flimmerfrei gemacht werden. Viele High-End-LCD-Fernseher haben jetzt eine Erfrischungsrate von 120 oder 240 Hz (aktuelle und ehemalige NTSC-Länder) oder 100 oder 200 Hz (PAL/SECAM-Länder). Die Rate von 120 wurde als das am wenigsten verbreitete Vielfache von 24 fps (cinema) und 30 fps (NTSC TV) gewählt und ermöglicht weniger Verzerrungen, wenn Filme durch die Beseitigung von Telecin (3:2 Pulldown) betrachtet werden. Für PAL bei 25 fps, 100 oder 200 Als fraktionierter Kompromiss des am wenigsten verbreiteten Vielfachen von 600 (24 × 25) wird Hz verwendet. Diese höheren Erfrischungsraten sind am effektivsten aus einer 24p-Source-Videoausgabe (z.B. Blu-ray Disc) und/oder Szenen von schneller Bewegung.Filminhalte auf einem TV anzeigen Da Filme in der Regel mit einer Rate von 24 Frames pro Sekunde gefilmt werden, während Fernsehgeräte mit unterschiedlichen Geschwindigkeiten arbeiten, ist eine gewisse Umwandlung notwendig. Es gibt verschiedene Techniken, um dem Betrachter eine optimale Erfahrung zu geben. Die Kombination aus Inhaltsproduktion, Wiedergabegerät und Anzeigegeräteverarbeitung kann auch Artefakte liefern, die unnötig sind. Eine Anzeigevorrichtung, die eine feste 60 fps Rate erzeugt, kann keinen 24 fps Film mit einer gleichmäßigen, judderfreien Rate anzeigen. Üblicherweise wird ein 3:2 Pulldown verwendet, wodurch eine leichte ungleichmäßige Bewegung entsteht. Während häufige Multisync CRT-Computermonitore seit Anfang der 1990er Jahre in der Lage sind, mit sogar Vielfachen von 24 Hz zu laufen, wurden jüngste "120 Hz"-LCDs hergestellt, um je nach Quellmaterial eine glattere, flüssigere Bewegung zu haben, und jede anschließende Verarbeitung an das Signal. Bei Materialaufnahme auf Video können Verbesserungen der Glätte nur von einer höheren Erfrischungsrate kaum spürbar sein. Bei gefilmtem Material, wie 120 ein gerades Vielfaches von 24 ist, ist es möglich, eine 24 fps-Sequenz ohne Judder auf einer gut gestalteten 120 Hz-Anzeige (d.h. sogenannte 5-5 Pulldown) vorzulegen. Wird die 120 Hz-Rate durch eine Rahmendoppelung eines 60 fps 3:2 Pulldown-Signals erzeugt, könnte die ungleiche Bewegung noch sichtbar sein (d.h. sogenannte 6-4 Pulldown). Zusätzlich kann das Material mit synthetisch geschaffener Glätte unter Hinzufügung von Bewegungsinterpolationsfähigkeiten an der Anzeige angezeigt werden, was eine noch größere Wirkung auf gefilmtes Material hat. "50 Hz" TV-Sets (wenn mit "50 Hz" Inhalt gefüttert) erhalten in der Regel einen Film, der etwas schneller als normal ist, Vermeidung von Problemen mit unebenem Pulldown. Siehe auch Plasmadisplay Vergleich der Displaytechnologie Referenzen Dieser Artikel basiert auf dem Material, das vor dem 1. November 2008 aus dem Free On-line Dictionary of Computing stammt und unter den Relicensing-Bedingungen der GFDL, Version 1.3 oder später aufgenommen wurde.