Mähren (mə-RAY-vee-ə, auch UK: morr-AY, US: mor-AY, moh-RAY; Tschechisch: Morava [ˈmorava] (listen;) Deutsch: Mähren [ˈmɛуść Boən] (listen;) Polnisch: Morawy [mэrava]; Silesisch: Morawa; Latein: Mähren) ist eine historische Region im Osten der Tschechischenischen Republik. Die mittelalterliche und frühe moderne Margraviate von Mähren war ein Kronland der böhmischen Krone von 1348 bis 1918, ein kaiserlicher Staat des Heiligen Römischen Reiches von 1004 bis 1806, ein Kronland des österreichischen Reiches von 1804 bis 1867 und ein Teil von Österreich-Ungarn von 1867 bis 1918. Mähren war eines der fünf Länder der Tschechoslowakei, die 1918 gegründet wurde. 1928 wurde sie mit der tschechischen Schlesien vereinigt und 1949 bei der Abschaffung des Landsystems nach dem kommunistischen Staatsstreich aufgelöst. Seine Fläche von 22,623,41 km2 ist die Heimat von mehr als 3 Millionen Menschen. Die Menschen werden historisch Moravien genannt, eine Untergruppe der Tschechen, die andere Gruppe genannt Böhmer. Mähren hatte auch eine große deutschsprachige Bevölkerung bis zu ihrer Ausweisung 1945 beherbergt. Das Land nimmt seinen Namen vom Fluss Morava, der von Norden nach Süden verläuft und sein Hauptwasserlauf ist. Mährens größte Stadt und historische Hauptstadt ist Brno. Bevor sie während des Dreißigjährigen Krieges von der schwedischen Armee abgesackt wurden, diente Olomouc als mährische Hauptstadt, und es ist immer noch Sitz der römisch-katholischen Erzdiözese Olomouc. Toponym Die Region und ehemaliger Margraviate von Mähren, Morava in Tschechien, wird nach seinem Hauptfluss Morava benannt. Es wird theorisiert, dass der Name des Flusses von Proto-Indo-European *mori abgeleitet wird: Wasser, oder tatsächlich jedes Wort, das Wasser oder einen Sumpf bezeichnet. Der deutsche Name für Mähren ist Mähren, aus dem deutschen Namen März. Dies könnte eine andere Ethymologie haben, da der Marsch ein Begriff ist, der in den mittelalterlichen Zeiten für ein abgehendes Gebiet, eine Grenze oder eine Grenze verwendet wird (vgl. Englischer Marsch.) Geographie Mähren nimmt den größten Teil des östlichen Teils der Tschechischen Republik ein. Das mährische Gebiet ist natürlich stark bestimmt, in der Tat, als das Morava Flussbecken, mit starker Wirkung der Berge im Westen (de facto Haupteuropa Kontinentalteil) und teilweise im Osten, wo alle Flüsse steigen. Mähren nimmt eine außergewöhnliche Position in Mitteleuropa ein. Alle Hochlande im Westen und Osten dieses Teils Europas laufen westlich-östlich und bilden daher eine Art Filter, wodurch die Nord-Süd- oder Süd-Nord-Bewegung erschwert wird. Nur Mähren mit der Depression der Westauswärtigen Subkarpatie, 14–40 Kilometer (8,7–24,9 mi) breit, zwischen dem böhmischen Massif und den äußeren westlichen Karpaten (die den Meridian unter einem konstanten Winkel von 30° anfassen) bietet eine bequeme Verbindung zwischen der Danubischen und der polnischen Region, und dieser Bereich ist somit von großer Bedeutung in Bezug auf die möglichen Migrationswege großer Säugetiere – beidesperioden ausgelöst. Mähren grenzt Böhmen im Westen, Niederösterreich im Südwesten, Slowakei im Südosten, Polen sehr kurz im Norden und Tschechien im Nordosten. Seine natürliche Grenze wird durch die Sudetes-Gebirge im Norden, die Karpaten im Osten und die Bohemisch-Moravian-Hochlande im Westen gebildet (die Grenze verläuft von Králický Sněžník im Norden, über Suchý vrch, über Obers vrratka Hochland und Javořice Highlands zu Tripoint in der Nähe Slavonice im Süden). Die Thaya-Flussmäander entlang der Grenze zu Österreich und der Tripoint von Mähren, Österreich und der Slowakei befinden sich am Zusammenfluss der Flüsse Thaya und Morava. Die Nordostgrenze mit Schlesien verläuft teilweise entlang der Flüsse Moravice, Oder und Ostravice. Zwischen 1782 und 1850 umfasste Mähren (auch bekannt als Mähren-Silesia) auch einen kleinen Teil der ehemaligen Provinz Schlesien – die österreichische Schlesien (bei Frederick der größte Teil der alten Schlesien (das Land der oberen und mittleren Oder) nach Preußen, Silesiens südlichste Teil blieb bei den Habsburgern). Heute ist die Region Südmähren, die Region Zlín, die überwiegende Mehrheit der Region Olomouc, die südöstliche Hälfte der Region Vysočina und Teile der mährisch-silesischen, Pardubice und südböhmischen Regionen. Geologisch erstreckt sich Mähren auf einen Transit zwischen dem Böhmischen Massiv und den Karpaten (von Nordwesten bis Südosten) und zwischen dem Donaubecken und der Nordeuropäischen Ebene (von Süd- nach Nordosten). Die wichtigsten geomorphologischen Merkmale sind drei weite Täler, nämlich das Tal Dyje-Svratka (Dyjsko-svratecký úval), das Tal Oberer Morava (Hornomoravský úval) und das Tal Niederer Morava (Dolnomoravský úval). Die ersten beiden bilden den westlichsten Teil der äußeren Subkarpatie, der letzte ist der nördlichste Teil des Wiener Beckens. Die Täler umschließen das geringe Angebot der mittelmährenischen Karpaten. Die höchsten Berge von Mähren liegen an der nördlichen Grenze in Hrubý Jeseník, der höchste Gipfel ist Praděd (1491 m). Zweites Höchstes ist die Masse von Králický Sněžník (1424 m) die dritte sind die mährisch-silesischen Beskiden im Osten, mit Smrk (1278 m), und dann südlich von hier Javorníky (1072). Die weißen Karpaten entlang der südöstlichen Grenze steigen bis zu 970 m in Velká Javořina. Die geräumigen, aber moderaten Bohemian-Moravian Highlands im Westen erreichen 837 m in Javořice. Das Fluvialsystem von Mähren ist sehr kohäsiv, da die Region Grenze ähnlich dem Fluss des Morava ist, und somit fast die gesamte Fläche ausschließlich von einem einzigen Strom abgelassen wird. Moravas weitaus größte Nebenflüsse sind Thaya (Dyje) von rechts (oder westlich) und Bečva (Ost). Morava und Thaya treffen sich am südlichsten und niedrigsten (148 m) Punkt Mährens. Kleine periphere Teile von Mähren gehören zum Einzugsgebiet von Elbe, Váh und insbesondere Oder (Nordosten). Die Wasserschnüre, die entlang der Grenze von West nach Nord und Ost verläuft, ist Teil der europäischen Wasserschnüre. Seit Jahrhunderten gibt es Pläne, einen Wasserweg über Mähren zu bauen, um die Donau- und Oder-Flusssysteme zu verbinden, mit der natürlichen Route durch das Mährentor. Geschichte Vorgeschichte Die Präsenz von Mitgliedern der menschlichen Gattung Homo, stammt aus mehr als 600.000 Jahren im paleontologischen Bereich von Stránskála. Angezogen von geeigneten Lebensbedingungen, frühe moderne Menschen in der Region durch die Paleolithic Periode. Die archäologische Stätte Předmostí (Cro-magnon) in Mähren ist zwischen 24.000 und 27.000 Jahren datiert. Höhlen in Moravský kras wurden von Mammoth Jägern verwendet. Venus von Dolní Věstonice, die älteste Keramikfigur der Welt, wurde in der Ausgrabung von Dolní Věstonice von Karel Absolon gefunden. Die römische Ära Um 60 v. Chr. zogen die keltischen Volcae aus der Region zurück und wurden von den germanischen Quadi erfolgreich. Einige der Ereignisse der Marcomannischen Kriege fanden in Mähren im Jahre 169–180 statt. Nachdem der Krieg die Schwäche der nördlichen Grenze Roms aufgedeckt hatte, wurden die Hälfte der römischen Legionen (16 von 33) entlang der Donau stationiert. Als Reaktion auf die zunehmende Zahl der germanischen Siedler in Grenzregionen wie Pannonia, Dacia, Rom hat zwei neue Grenzregionen am linken Ufer der Donau, Marcomannia und Sarmatia, einschließlich der heutigen Mähren und der Westslowakei, gegründet. Im 2. Jahrhundert n. Chr. stand eine römische Festung auf dem Weinbergsberg, der als Deutscher bekannt ist: Burgstall und Tschechisch: Hradisko (hillfort) oberhalb des ehemaligen Dorfes Mušov und oberhalb des heutigen Strandresorts am Pasohlávky. Während der Herrschaft des Kaisers Marcus Aurelius wurde die 10. Legion der Kontrolle der germanischen Stämme zugewiesen, die in den Marcomannischen Kriegen besiegt worden waren. 1927 begann der Archäologe Gnirs, mit Unterstützung des Präsidenten Tomáš Garrigue Masaryk, Forschung auf dem Gelände, 80 km von Vindobona und 22 km südlich von Brno. Die Forscher fanden Überreste von zwei Mauerwerksgebäuden, einem Praetorium und einem Balneum (Bad), einschließlich eines Hypocaustums. Die Entdeckung von Ziegeln mit dem Stempel der Legio X Gemina und Münzen aus der Zeit der Kaiser Antoninus Pius, Marcus Aurelius und Commodus erleichterte das Datierung der Lokalität. Alte Mähren Eine Vielzahl von germanischen und großen slawischen Stämmen durch Mähren während der Migrationsperiode gekreuzt, bevor sich Sklaven im 6. Jahrhundert n. Chr. etablierten. Am Ende des 8. Jahrhunderts kam das Mährenden Fürstentum in der heutigen südöstlichen Mähren, Záhorie in der Südwestslowakei und in Teilen Niederösterreichs. Im Jahre 833 n. Chr. wurde dies mit der Eroberung des Fürstentums von Nitra (heute Slowakei) der Staat Großmähren. Ihr erster König war Mojmír I (beruht 830–846). Louis der deutsche Invaded Mähren und ersetzte Mojmír I mit seinem Neffen Rastiz, der St. Rastislav wurde. St. Rastislav (846–870) versuchte, sein Land vom karolinger Einfluss zu emanzipieren, so sandte er nach Rom, um Missionare zu kommen. Als Rom sich weigerte, kehrte er zu Konstantinopel zum byzantinischen Kaiser Michael. Das Ergebnis war die Mission der Heiligen Cyril und Methodius, die liturgische Bücher in slawische übersetzt, die in letzter Zeit vom Papst auf die gleiche Ebene wie Latein und Griechisch erhöht worden. Methodius wurde der erste mährische Erzbischof, der erste Erzbischof in der slawischen Welt, aber nach seinem Tod setzte sich der deutsche Einfluss wieder durch und die Jünger des Methodius mussten fliehen. Große Mähren erreichte in den 890er Jahren unter Svatopluk I. Das Reich umfasste diesmal das Gebiet der heutigen Tschechischen Republik und der Slowakei, den westlichen Teil des heutigen Ungarns (Pannonien) sowie Lusatien im heutigen Deutschland und Schlesien und im oberen Vistula-Becken im Süden Polens. Nach dem Tod Svatopluks im Jahre 895 defekten die böhmischen Fürsten die Vasallen des ostfrankischen Herrschers Arnulf von Kärnten zu werden, und der mährische Staat blieb stehen, nachdem er von den Magyaren in 907 überrannt wurde. Union mit Böhmen Nach der Niederlage der Magyaren von Kaiser OttoI bei der Schlacht von Lechfeld im Jahre 955, Ottos Ally Boleslaus I, der Přemyslid Herrscher von Böhmen, übernahm die Kontrolle über Mähren. Bolesław I Chrobry von Polen Anbau Mähren in 999, und regierte es bis 1019, als der Přemyslid Prinz Bretislaus es zurückgenommen. Nach dem Tod seines Vaters im Jahre 1034 wurde Bretislaus zum Herrscher der Böhmen. Im Jahre 1055 verordnete er, dass Böhmen und Mähren von Urogenitur gemeinsam vererbt werden, obwohl er auch dafür sorgte, dass seine jüngeren Söhne Teile (Zentren) Mährens als Vasallen zu seinem ältesten Sohn regieren sollten. Während der Přemyslid-Ära regierten die Juniorprinzessinnen oft ganz oder teilweise Mähren aus Olomouc, Brno oder Znojmo, mit unterschiedlichen Autonomiegraden vom Herrscher der Böhmen. Die Herzoge von Olomouc fungierten oft als die "rechte Hand" von Prager Herzogen und Königen, während die Herzoge von Brünn und vor allem die von Znojmo viel mehr nachrangig waren. Mähren erreichte seine Höhe der Autonomie in 1182, als Kaiser Frederick I Conrad II Otto von Znojmo auf den Status eines Markgrafen erhoben, sofort dem Kaiser unterworfen, unabhängig von Böhmen. Dieser Status war kurzlebig: 1186 wurde Conrad Otto gezwungen, der höchsten Herrschaft des böhmischen Herzogs Frederick zu gehorchen. Drei Jahre später gelang es Conrad Otto Frederick als Herzog von Böhmen und schloss anschließend seinen Markgrafentitel ab. Dennoch wurde der Markgrafentitel 1197 restauriert, als Vladislaus III. Bohemia den Nachfolgestreit zwischen ihm und seinem Bruder Ottokar auflöste, indem er vom böhmischen Thron ableitete und Mähren als Vasallenland böhmischer (d.h. Prag) Herrscher annahm. Vladislaus gründete dieses Land allmählich als Margraviate, etwas verwaltungsmäßig anders als Böhmen. Nach der Schlacht von Legnica trugen die Mongolen ihre Razzien in Mähren. Die Hauptlinie der Přemyslid-Dynastie wurde im Jahre 1306 ausgestorben, und im Jahre 1310 wurde Johannes von Luxemburg Margrave von Mähren und König von Böhmen. Im Jahre 1333 machte er seinen Sohn Charles zum nächsten Margrave von Mähren (später 1346, Charles wurde auch der König von Böhmen). Im Jahre 1349 gab Charles seinem jüngeren Bruder John Henry, der bis zu seinem Tod in 1375 regierte, nach ihm Mähren von seinem ältesten Sohn Jobst von Mähren regiert wurde, der im Jahre 1410 zum Heiligen römischen König gewählt wurde, aber im Jahre 1411 starb (er ist mit seinem Vater in der Kirche St. Thomas in Brno begraben - die mährische Hauptstadt, von der beide regiert wurden). Mähren und Böhmen blieben in der luxemburgischen Dynastie der römischen Könige und Kaiser (außer während der Hussitenkriege), bis Albert II. von Habsburg im Jahre 1437 geerbt. Nach seinem Tod folgte das Interregnum bis 1453; Land (wie der Rest der böhmischen Krone) wurde von den Landfrieden (landfrýdy) verwaltet. Die Herrschaft des jungen Ladislaus, der posthume, wurde nur weniger als fünf Jahre alt und später (1458) der Husssite George von Poděbrady als König gewählt. Er wieder vereinte alle tschechischen Länder (d.h. Böhmen, Mähren, Schlesien, Ober- und Unterlausitzen) in einen ein-Mann regierten Staat. Im Jahre 1466, Papst Paul II. exkommuniziert George und verbot allen Katholiken (d.h. etwa 15% der Bevölkerung) weiterhin ihm zu dienen. Der ungarische Kreuzzug folgte und eroberte im Jahre 1469 Matthias Corvinus Mähren und verkündete sich (mit Hilfe der rebellierenden böhmischen Adel) als König der Böhmen. Die anschließende 21-jährige Periode eines geteilten Königreichs war entscheidend für das zunehmende Bewusstsein einer bestimmten mährischen Identität, die von der Böhmen unterscheidet. Obwohl Mähren 1490 mit Böhmen wieder vereint wurde, als Vladislaus Jagiellon, König der Böhmen, auch König von Ungarn wurde, blieb eine Anhaftung an die mährischen Freiheiten und Widerstand gegen die Regierung von Prag bis zum Ende der Unabhängigkeit 1620. 1526 starb Vladislaus Sohn Louis im Kampf und der Habsburg Ferdinand I wurde als Nachfolger gewählt. Habsburg-Regel (1526–1918) Nach dem Tod von König Ludwig II. von Ungarn und Böhmen 1526 wurde Ferdinand I. von Österreich zum König von Böhmen und damit Herrscher der Böhmenkrone (einschließlich Mähren) gewählt. Die Epoche 1526–1620 war geprägt von einer zunehmenden Animosität zwischen den katholischen Habsburg-Königen (Emperatoren) und dem protestantischen mährischen Adel (und anderen Kronen) Nachlass. Mähren, wie Böhmen, war bis zum Ende des Ersten Weltkriegs ein Habsburgerbesitz. 1573 wurde die Jesuiten-Universität Olomouc gegründet; dies war die erste Universität in Mähren. Die Einrichtung eines speziellen päpstlichen Seminars, Collegium Nordicum, machte die Universität zu einem Zentrum der katholischen Reformation und Bemühungen, den Katholizismus in Mittel- und Nordeuropa zu revidieren. Die zweitgrößte Gruppe von Studenten stammt aus Skandinavien. Brno und Olomouc dienten bis 1641 als Mährische Hauptstadt. Als einzige Stadt, die der schwedischen Invasion erfolgreich widersteht, wird Brno nach der Einnahme von Olomouc zum einzigen Kapital. Die Margraviate von Mähren hatte, von 1348 in Olomouc und Brno, ihre eigene Ernährung, oder Parlament, zemský sněm (Landtag in Deutsch,), deren Stellvertreter ab 1905 getrennt von den ethnisch getrennten deutschen und tschechischen Wahlkreisen gewählt wurden. Das älteste überlebende Theatergebäude in Mitteleuropa, das Reduta-Theater, wurde in der Mährischen Region des 17. Jahrhunderts errichtet. Die osmanischen Türken und Tataren befallenen die Region 1663 und nahmen 12.000 Gefangene. Im Jahre 1740 wurde Mähren von preußischen Kräften unter Friedrich der Großen eingedrungen, und Olomouc wurde gezwungen, sich am 27. Dezember 1741 zu ergeben. Einige Monate später wurden die Preußen abgestoßen, vor allem wegen ihrer erfolglosen Belagerung von Brno im Jahre 1742. Im Jahre 1758 wurde Olomouc von Preussern wieder belagert, aber diesmal zwangen seine Verteidiger die Preußer, nach der Schlacht von Domstadtl zurückzutreten. Im Jahre 1777 wurde in Brünn ein neuer mährischer Bischof gegründet, und der Olomouc Bischof wurde zu einem Erzbischof erhöht. Im Jahre 1782 wurde die Margraviate von Mähren mit österreichischer Schlesien in Mähren-Silesien vereinigt, mit Brno als Hauptstadt. Das dauerte bis 1850. Mähren war nach 1867 kurz eines von 17 ehemaligen Kronlanden des Cisleithanischen Teils Österreich-Ungarns. Nach der österreichisch-ungarischen Volkszählung von 1910 betrug der Anteil der Tschechen an der Bevölkerung von Mähren zu der Zeit (2.622.000) 71,8%, während der Anteil der Deutschen 27,6% des 20. Jahrhunderts Nach dem Aufbruch des österreichisch-ungarischen Reiches 1918 wurde Mähren Teil der Tschechoslowakei. Als eines der fünf Länder der Tschechoslowakei hatte sie eine eingeschränkte Autonomie. Im Jahre 1928 trat Mähren als territoriale Einheit auf und wurde mit tschechischer Schlesien in das mährisch-silesische Land (also mit der natürlichen Herrschaft Mährens) vereinigt. Durch das Münchner Abkommen (1938) wurden die südwestlichen und nördlichen Peripherien von Mähren, die eine deutschsprachige Mehrheit besaßen, von der Nazi-Deutschland angegliedert, und während der deutschen Besetzung der Tschechoslowakei (1939–1945) war der Überrest von Mähren eine Verwaltungseinheit im Protektorat Böhmen und Mährens. Während des Zweiten Weltkriegs, 46,306 religiöse Juden wurden im Holocaust ermordet. 1945 nach dem Ende des Zweiten Weltkrieges und der Alliierten Niederlage Deutschlands verdrängte die Tschechoslowakei die ethnische deutsche Minderheit von Mähren nach Deutschland und Österreich. Das mährisch-silesische Land wurde mit Mähren als Teil davon restauriert, und Städte und Dörfer, die von den ehemaligen deutschen Einwohnern übriggeblieben wurden, wurden von tschechischen Sprechern neu besetzt. 1949 wurde die Gebietsteilung der Tschechoslowakei radikal verändert, da das mährisch-silesische Land abgeschafft wurde und die Länder durch kraje (Regionen) ersetzt wurden, deren Grenzen sich wesentlich von der historischen böhmisch-mährenischen Grenze unterscheiden, so dass Mähren nach mehr als 1100 Jahren (833–1949) seiner Geschichte politisch aufgehört hat. Obwohl eine weitere Verwaltungsreform 1960 (u.a.) die nordmährenischen und die südmährenischen Regionen (Severomoravský und Jihomoravský kraj) mit Kapitalen in Ostrava und Brno umgesetzt hat, war ihre gemeinsame Fläche nur etwa gleich dem historischen Staat und vor allem gab es keine Land- oder Bundesautonomie, im Gegensatz zur Slowakei. Nach dem Sturz der Sowjetunion und des gesamten Ostblocks verurteilte die Tschechoslowakische Bundesversammlung die Streichung des mährisch-silesischen Landes und drückte "die Überzeugung aus, dass diese Ungerechtigkeit im Jahr 1990 korrigiert werden wird". Nach dem Zusammenbruch der Tschechoslowakei in die Tschechische Republik und die Slowakei im Jahr 1993 blieb das Mährische Gebiet jedoch integraler Bestandteil des tschechischen Territoriums, und die jüngste Verwaltungsabteilung der Tschechischen Republik (im Jahr 2000 eingeführt) ähnelt der Verwaltungsabteilung von 1949. Dennoch ist die föderalistische oder separatistische Bewegung in Mähren völlig marginal. Die jahrhundertealte böhmisch-mährenische Grenze wurde bis heute nur von der tschechischen römisch-katholischen Verwaltung erhalten, da die kirchliche Provinz Mähren mit dem ehemaligen mährisch-silesischen Land übereinstimmt. Die populäre Wahrnehmung des Standorts der böhmisch-mährischen Grenze wird durch die Erinnerung an die 1960er Regionen verzerrt (die Grenzen sind noch teilweise in Gebrauch.) Wirtschaft Ein Gebiet in Südmähren, um Hodonín und Břeclav, ist Teil des Wiener Beckens. Petroleum und Lignit finden sich dort in Fülle. Die wichtigsten Wirtschaftszentren von Mähren sind Brno, Olomouc und Zlín, und Ostrava liegen direkt an der mährisch-silesischen Grenze. Neben der Landwirtschaft im Allgemeinen wird Mähren für seinen Weinbau angemerkt; es enthält 94 % der Weinberge der Tschechischen Republik und ist im Zentrum der Weinindustrie des Landes. Wallachia hat mindestens eine 400-jährige Tradition der Slivovitz-Herstellung. Auch die tschechische Automobilindustrie hatte im 20. Jahrhundert eine große Rolle in der Mährenindustrie; die Fabriken von Wikov in Prostějov und Tatra in Kopřivnice produzierten viele Automobile. Mähren ist auch das Zentrum der tschechischen Schusswaffenindustrie, da die überwiegende Mehrheit der tschechischen Schusswaffenhersteller (z.B. CZUB, Zbrojovka Brno, Tschechische Kleinwaffen, Tschechische Waffen, ZVI, Große Waffe) in Mähren gefunden werden. Fast alle bekannten Die tschechischen Sport-, Selbstverteidigungs-, Militär- und Jagdwaffen werden in Mähren hergestellt. Meopta Gewehre sind von mährischen Ursprungs. Die ursprüngliche Bren-Knarre wurde hier konzipiert, ebenso wie die Angriffsgewehre die CZ-805 BREN und Sa vz. 58, und die Handgunen CZ 75 und ZVI Kevin (auch bekannt als "Micro Desert Eagle"). Die Region Zlín beherbergt mehrere Flugzeughersteller, nämlich Let Kunovice (auch bekannt als Aircraft Industries, a.s), ZLIN AIRCRAFT a.s Otrokovice (früher unter dem Namen Moravan Otrokovice bekannt), Evektor-Aerotechnik und tschechische Sportflugzeuge.Sportflugzeuge werden auch in Jihlava von Jihlavan Airplanes/Skyleader hergestellt. Die Produktion von Flugzeugen in der Region begann in den 1930er Jahren; nach einer Periode der niedrigen Produktion nach 1989 gibt es Anzeichen für eine Erholung nach 2010, und die Produktion wird voraussichtlich ab 2013 wachsen. Maschinenbau Die Maschinenindustrie ist seit vielen Jahrzehnten die wichtigste Industrie in der Region, vor allem in Südmähren. Die Hauptzentren der Maschinenproduktion sind Brno (Zbrojovka Brno, Zetor, První brněnská strojírna, Siemens,) Blansko (ČKD Blansko, Metra,) Adamov (ADAST,) Kuřim (TOS Kuřim,) Boskovice (Minerva, Novibra) und Břeclav (Otis Elevator Company). Eine Reihe von anderen, kleineren Maschinen- und Maschinenteilefabriken, Unternehmen und Werkstätten sind über Mähren verteilt. Elektrische Industrie Die Anfänge der Elektroindustrie in Mähren stammen aus dem Jahre 1918. Die größten Zentren der elektrischen Produktion sind Brno (VUES, ZPA Brno, EM Brno,) Drásov, Frenštát pod Radhoštěm und Mohelnice (derzeit Siemens). Die Stadt Bowis, die Hauptstadt des Landes, die Hauptstadt des Landes, die Hauptstadt des Landes, die Hauptstadt des Landes, die Hauptstadt des Landes, die Hauptstadt des Landes, die Hauptstadt des Landes Vor der Ausweisung der Deutschen aus Mähren bezeichnete sich die mährische deutsche Minderheit auch als Moravien (Mährer). Diese vertriebenen und ihre Nachkommen identifizieren sich weiterhin als mährisch. Einige Moravien behaupten, dass Mähren eine Sprache ist, die von Tschechisch unterscheidet; ihre Position ist jedoch nicht weit von Akademikern und der Öffentlichkeit unterstützt. Einige Moravien identifizieren sich als eine ethnisch getrennte Gruppe; die Mehrheit hält sich für ethnisch Tschechisch. In der Volkszählung von 1991 (der ersten Volkszählung in der Geschichte, in der die Befragten die Mährennationalität beanspruchen durften) 1.362.000 (13.2%) der tschechischen Bevölkerung, die als Mährische Nationalität (oder ethnische Zugehörigkeit) bezeichnet wurde. In einigen Teilen Mährens (meist im Zentrum und Süden) wurde die Mehrheit der Bevölkerung als Moravien identifiziert, anstatt Tschechen. In der Volkszählung 2001 war die Zahl der Moravien auf 380.000 (3,7% der Bevölkerung des Landes) zurückgegangen. Diese Zahl stieg im Jahr 2011 auf 522,474 (4,9% der tschechischen Bevölkerung). Mähren hatte historisch eine große Minderheit ethnischer Deutschen, von denen einige bereits im 13. Jahrhundert an der Behest der Přemyslid Dynastie angekommen waren. Die Deutschen kamen in Wellen nach Mähren, die im 18. Jahrhundert gipfelten. Sie lebten in den Hauptstädten und auf dem Land entlang der Grenze zu Österreich (auf nach Brünn) und entlang der Grenze zu Schlesien in Jeseníky, sowie in zwei Sprachinseln, um Jihlava und um Moravská Třebová. Nach dem Zweiten Weltkrieg hat die Tschechoslowakische Regierung sie fast vollständig in Vergeltung für ihre Unterstützung von Nazi-Deutschlands Invasion und Entzweiflung der Tschechoslowakei (1938-1939) und anschließenden deutschen Kriegsverbrechen (1938-1945) gegen die tschechischen, mährischen und jüdischen Bevölkerung ausgestoßen. Moravien Bemerkenswerte Menschen aus Mähren umfassen (nach Geburt:) Anton Pilgram (1450–1516), Architekt, Bildhauer und Holzschnitzer Jan Ámos Komenský (Comenius) (1592–1670), Erzieher und Theologe, letzter Bischof der Einheit der Brüder Georg Joseph Camellus (1661–1706), Jesuitenmissionar auf den Philippinen, Apotheker und Botaniker David Ze0718 Kaiserin, Kaiserin, Kaiserin, Kaiserin, Jan Kubiš (1913–1942) paratrooper, der als Politiker den Nazi-Despot R. Heydrich Bohumil Hrabal (1914–1997) Schriftsteller Thomas J. Bata (1914–2008) Unternehmer, Sohn von Tomáš Baťa und ehemaliger Leiter der Bata-Schuhträgerfirma Emil Zátopek (1922–2000) Jana Novotná (1968–2017) Tennisspieler Jiří Šlégr (1971–,) Eishockeyspieler, Mitglied des Triple Gold Club Bohuslav Sobotka (1971–,) sozialdemokratischer Politiker, tschechischer Premierminister 2014–2017 Magdalena Kožená (1973–,) mezzosopranno Markéta Irglová (1988–,) Die Akademie vergibt den Singer-Songwriter Petra Kvitová (1990–,) Tennisspieler Adam Ondra (1993–,) Rockkletterer Ethnographische Regionen Mähren kann auf Dialektal- und Lore-Basis in mehrere ethnographische Regionen mit vergleichbarer Bedeutung aufgeteilt werden. In diesem Sinne ist es heterogener als Böhmen. Bedeutende Teile von Mähren, die in der Regel von den deutschen Sprechern bewohnt wurden, sind dialektisch gleichgültig, da sie von Menschen aus verschiedenen tschechischen (und slowakischen) Regionen zurückgedrängt wurden. Die wichtigsten kulturellen Regionen von Mähren sind: Hanakia (Haná) im zentralen und nördlichen Teil Lachia (Lašsko) in der nordöstlichen Spitze Highlands (Horácko) in der Westmährenischen Slowakei (Slovácko) in der südöstlichen Mährenischen Wallachia (Valašsko) in den östlichen Sehenswürdigkeiten Gärten und Burg von Kroměčíž Charles Knight.Moravia.pp.397–398. Die Neue Encyclopædia Britannica (2003). Chicago, New Delhi, Paris, Seoul, Sydney, Taipei, Tokyo.Volume 8.p 309.Moravia.ISBN 0-85229 961-3.Filip, Jan (1964). Die Große Mähren-Ausstellung. ČSAV (Czechoslowakische Akademie der Wissenschaften). Galuška, Luděk, Mitáček Jiří, Novotná, Lea (Hg.) (2010) Treausures of Moravia: Geschichte des historischen Landes. Brno, Mährisches Museum.ISBN 978-80-7028-371-4.National Geographische Gesellschaft. Wunder der alten Welt; Nationaler Geografischer Atlas der Archäologie, Norman Hammond, Berater, Nat'l Geogr. Soc, (mehrfache Mitarbeiter Autoren,) (Nat'l Geogr,. R. H. Donnelley & Sons, Willard, OH,) 1994, 1999, Reg oder Deluxe Ed,. 304 S.Deluxe ed.photo (S. 248:) "Venus, Dolni Věstonice, 24.000 v. Chr.."Im Abschnitt mit dem Titel "The Potter's Art", S.246–253. Dekan, Jan (1981). Moravia Magna: Das große Mährenreich, seine Kunst und Zeit, Minneapolis: Kontrolle Data Arts.ISBN 0-89893-084-7.Hugh, Agnew (2004). Die Tschechen und die Länder der Böhmischen Krone. Hoower Press, Stanford.ISBN 0-8179-4491-5.Róna-Tas, András (1999)Ungarer & Europa in der Frühen Mitte Alter: Eine Einführung in die frühe ungarische Geschichte übersetzt von Nicholas Bodoczky, Central European University Press, Budapest, ISBN 963-9116-48-3.Wihoda, Martin (2015,) Vladislaus Henry: Die Formation der mährischen Identität. Brill Publishers ISBN 9789004250499.Kirschbaum, Stanislav J. (1996)A History of Slovakia: The Struggle for Survival St. Martin's Press, New York, ISBN 0-312-16125-5.Constantine Porphyrogenitus De Administrando Imperio, herausgegeben von Gy.Moravcsik, übersetzt von R. J. H. Jenkins, Dumbarton Oaks Edition, Washington, D.C (1993)Hlobil, Ivo, Daniel, Ladislav (2000,) Die letzten Blüten des Mittelalters: vom gotischen bis zur Renaissance in Mähren und Schlesien. Olomouc/Brno, Mährenische Galerie, Muzeum umění Olomouc ISBN 9788085227406 David, Jiří (2009)." Mährischer Estatismus und Provinzräte in der zweiten Hälfte des 17. Jahrhunderts". Folia historica Bohemica.1 24: 111–165.ISSN 0231-7494.Svoboda, Jiří A. (1999,) Jäger zwischen Ost und West: die Paläolithika Mährens. New York: Plenum Press, ISSN 0231-7494.Absolon, Karel (1949) Die diluvialen anthropomorphen Statuetten und Zeichnungen, insbesondere die sogenannten Venus-Statuten, entdeckt in Mähren New York, Salmony 1949. ISSN 0231-7494.Musil, Rudolf (1971), G. Mendels Entdeckung und Entwicklung der Agrar- und Naturwissenschaften in Mähren. Brno, Mährisches Museum.Šimsa, Martin (2009), Freilichtmuseum für ländliche Architektur in Südostmähren. Strážnice, National Institute of Folk Culture.ISBN 9788087261194.Miller, Michael R. (2010,) Die Juden von Mähren im Zeitalter der Emanzipation, Cover of Rabbis and Revolution edition. Stanford University Press.ISBN 9780804770569.Bata, Thomas J. (1990,) Bata: Schuhmacher der Welt. Stoddart Publishers Canada.ISBN 9780773724167.Procházka, Jiří (2009), "Vienna obsessa. Thesaurus Mähren". Brno, ITEM, ISBN 80-903476-8-1. Externe Links Mährische Museum offizielle Website (in Tschechisch, Englisch und Deutsch) Mährische Galerie offizielle Website (in Tschechisch und Englisch) Mährische Bibliothek offizielle Website (in Tschechisch, Englisch und Deutsch) Mährische Landarchiv offizielle Website (in Tschechisch) Provinz Mährisch – Tschechische Katholische Kirche – offizielle Website Willkommen in der 2. größten Stadt der CR (in Tschechisch, Englisch und Deutsch). Encyclopædia Britannica (11th ed.).1911."Moravia". Katholische Enzyklopädie.1913