Der Feminismus in Chile hat eine eigene Befreiungssprache und aktive Strategien für Rechte, die vom politischen, wirtschaftlichen und sozialen System Chiles geprägt sind. Seit dem 19. Jahrhundert organisieren chilenische Frauen mit dem Ziel, ihre politischen Rechte geltend zu machen. Diese Bestrebungen mussten gegen die Realität arbeiten, dass Chile eines der sozial konservativesten Länder Lateinamerikas ist. Der Círculo de Estudios de la Mujer (Women's Studies Circle) ist ein Beispiel einer wegweisenden Frauenorganisation während der Pinochet-Diktatur (1973–1989), die die Verantwortlichkeiten und Rechte der Frauen neu definiert und „Mutterrechte“ mit den Frauenrechten und den bürgerlichen Freiheiten verknüpft. Die Gründungsmitglieder des Círculo de Estudios de La Mujer bestanden aus einer kleinen Gruppe von Santiago Feministen, die aus der Academia de Humanismo Cristiano stammten. Diese Frauen versammelten sich "um die Situation der Frauen in Chile zu diskutieren", ihre erste Begegnung zog eine Menge von über 300 Teilnehmern und von dort forderte das autoritäre Leben in Santiago. Diese Frauen halfen, die Rechte von Frauen in Chile zu prägen. Frühgeschichte des Feminismus in Chile Mit dem starken Einfluss des Katholizismus in Chile kamen einige der ersten feministischen Bewegungen ironisch von sozial konservativen Frauen. Im Jahr 1912 begannen die Frauen der Oberklasse für Frauen der Arbeiterklasse in einer Weise zu plädieren, die für konservative Gruppen der Zeit günstig war. Die ersten weiblichen Organisationen, die in Chile zu sein kamen, begannen um 1915, aber im Gegensatz zu vielen anderen Ländern und ihren Gruppen waren diese Frauen wahrscheinlich in der oberen Mittelklasse. Als solche waren sie weitgehend in der Lage, diese Gruppen zusammenzustellen, in denen die Erkundung des Interesses am Feminismus dazu kam, indem sie besonderes Licht auf die Themen, die mittlere bis hochrangige Feministen als die wichtigsten empfunden. Eines der frühesten Beispiele hierfür in der chilenischen Geschichte fand am 17. Juni 1915 statt, als ein junger Hochschulstudent und später ein Diplomat und Suffragist Amanda Labarca eine Gruppe namens Círculo de Lectura startete, wo sie die chilenische Kultur gegenüber Frauen fördern konnte. Damit konnte sie Positivität und Veränderung innerhalb der Frauen in ihrer Gemeinschaft zusammenbringen, weil sie sich darum bemühte, sicherzustellen, dass alle Frauen eine Chance bekommen könnten, ihre Stimmen durch Bildung zu hören, unabhängig von ihren Zugehörigkeiten und ihrem sozialen Status. Der frühe Feminismus in Chile nahm auch Notizen über die internationalen feministischen Mobilisierungen, während er die spezifische Kultur Chiles verpflegung. Zum Beispiel förderten Feministen wie Amanda Labarca eine inländische Form des Feminismus, die für die sozial und politisch konservativen Regierungsmächte der Zeit sensibel war. Generell war dies der Anfang des Erstwellen-Feminismus unter chilenischen Frauen. Geschichte Die kompakteste feministische Bewegung in Südamerika im frühen 20. Jahrhundert war in Chile. Es gab drei große Organisationen, die drei verschiedene Klassen von Menschen repräsentierten: der Club de Señoras von Santiago repräsentierte die wohlhabenderen Frauen; die Consejo Nacional de Mujeres repräsentierte die Arbeiterklasse, wie Schulabgänger; andere berufstätige Frauen organisierten eine andere aktive Gesellschaft zur Verbesserung der allgemeinen Bildungs- und Sozialbedingungen. Der Circulo de Lectura de Senoras wurde 1915 in Santiago Chile von Delia Matte de Izquierdo gegründet. Nur einen Monat später wurde der Club de Señoras von Amanda Labarca gegründet. Frauen wie Amanda Labarca waren besonders erfolgreich in ihren feministischen Bemühungen vor allem aufgrund einiger ihrer internationalen Kontakte und Erfahrungen aus dem Auslandsstudium. Während Chile in dieser Zeit sehr sozial und kirchlich konservativ war, wurden seine Bildungseinrichtungen seit rund 1870 für Frauen geöffnet. Als Sarmiento als Exil in Santiago lebte, empfahl er die liberale Behandlung von Frauen und ihren Eingang in die Universität. Dieses letztere Privileg wurde gewährt, während Miguel Luis Amunategui Minister für Bildung war. Im Jahre 1859, als ein ehemaliger Minister für Bildung einen Wettbewerb für die beste Zeitung über die Volksbildung eröffnete, erhielt Amunategui den Preis. Unter den Dingen, die er in diesem Papier befürwortete, war die Genehmigung von Frauen, die Universität zu betreten, eine Idee, die er von Sarmiento erhalten hatte. Die Entwicklung der Frauenerziehung wurde durch den Krieg zwischen Chile, Peru und Bolivien stark verzögert. Präsident Balmaceda war ein großer Freund der Volksbildung. Unter ihm wurde die erste nationale High School, oder liceo, für Mädchen geöffnet, etwa 1890.Diese erste Welle des Feminismus begann etwa 1884. Chile war eines der ersten lateinamerikanischen Länder, Frauen an Hochschulen zuzulassen und Frauen ins Ausland zu schicken. In den 1920er Jahren gab es 49 nationale Läuse für Mädchen, die alle von Frauen geleitet wurden. Außerdem gab es zwei Berufsschulen für junge Frauen in Santiago und eine in jeder Provinz. Die Consejo Nacional de Mujeres hat ein Haus für Mädchen gehalten, die an der Universität in Santiago teilnehmen und den Frauen Studenten in der Hauptstadt geholfen. Anfang des 20. Jahrhunderts waren fast 1.000 junge Frauen an der Universität Chile. Das konservative Element dieses Vereins konzentrierte sich vor allem auf die Verfolgung der intellektuellen Arbeit von Frauen, während später Consejo Nacional weitere fortschrittliche Ideen berücksichtigte. Ihre Mitglieder bestanden aus beeindruckender Mittelschicht, aristokratisch, Frau, die viel Einfluss auf ihre Gemeinschaften hatte, einschließlich Regierung und Privatsektor. Labarca schrieb mehrere interessante Bände – wie Actividades femininas en Estados Unidos (1915), Adónde va la mujer (1934). Sie wurde in ihrer Arbeit von einem Kreis von Frauen begleitet, von denen die meisten mit Bildungsarbeit in Chile verbunden waren. In dieser Zeit wurden mehrere Frauenzeitschriften in Chile veröffentlicht, einer der Anmerkungen El Pefleca, unter der Leitung von Elvira Santa Cruz. Labarca gilt vielleicht als einer der prominentesten feministischen Führer Chiles. In einer 1922 Adresse vor dem Club de Señoras von Santiago, Chilenischer Verleger Ricardo Salas Edwards sagte: "In den letzten 25 Jahren haben sich Phänomene von Bedeutung manifestiert, die die allgemeine Kultur der Frau und die Entwicklung ihrer Unabhängigkeit verbessert haben. Unter ihnen waren die Verbreitung von Einrichtungen für die Primar- und Sekundarbildung von Frauen; die Berufe, die sie als die Lehrer der heutigen Generation gefunden haben, die keinen Zweifel mehr an weiblicher intellektueller Kapazität haben können; die Errichtung großer Fabriken und Gewerbehäuser, die bereits ihre lukrative Beschäftigung, unabhängig von der Heimat, die Organisation von Gesellschaften und Vereinen, und schließlich künstlerische und literarische Aktivitäten, oder die katholische soziale Aktion der höchsten Klassen entwickelt hat. "Amanda Labarca dachte zunächst, dass die Anfrage nach Wahl in Chile unangebracht sei. 1914 schrieb sie: "Ich bin kein militanter Feminist, noch bin ich ein Suffragist, denn vor allem bin ich chilenisch, und in Chile ist heute die Stimme für Frauen außer Ordnung." Diese Stimmung begann sich zu ändern, als die Wirtschaftskrise nach dem Ersten Weltkrieg traf, und immer mehr Frauen wurden in die Arbeiterklasse geschoben. Um diese neue wirtschaftliche Verantwortung zu ergänzen, begannen Frauen, für politische, rechtliche und wirtschaftliche Rechte zu kämpfen. 1919 verwandelte Labarca den Ladies Reading Circle in den National Women's Council, der von internationalen Frauenräten informiert wurde. Anfang der 1920er Jahre wurde unter dem Namen der Progressiven Feministischen Partei ein neuer politischer Körper gebildet, um alle Rechte von Frauen zu gewinnen. Die Plattform war: Das Recht auf die Kommunal- und Parlamentsabstimmung und die Zuständigkeit für das Amt. Die Veröffentlichung einer Liste von Frauen Kandidaten der Partei für öffentliche Ämter. Die Gründung eines Ministeriums für öffentliche Wohlfahrt und Bildung, geleitet von einer Frauenleitung, zum Schutz von Frauen und Kindern und zur Verbesserung der Lebensbedingungen. Die Gründer der Partei (Middle-Class Frauen) trugen eine ruhige und vorsichtige Kampagne im ganzen Land. Es wurden keine Unterschiede zwischen den sozialen Positionen der Parteianhänger gemacht, wobei die Zusammenarbeit aller Zweige der femininen Tätigkeit versucht wurde, die Enden der Partei weiterzuentwickeln. Die Presse untersuchte die öffentliche Meinung über die neue Bewegung. Der Kongress hatte bereits einen Gesetzentwurf erhalten, um Frauen bürgerliche und rechtliche Rechte zu erteilen. Der größte Druck wurde erhoben, um die Konzession der Rechtsrechte an Frauen zu erhalten, um bestimmtes Eigentum zu entsorgen, insbesondere das Produkt ihrer eigenen Arbeit, und die Übertragung an die Mutter, in Abwesenheit des Vaters, die Macht, das Eigentum des Kindes zu verwalten und das Einkommen von diesem bis zur Mehrheit des Minderjährigen. Es wurde verstanden, dass die Zugeständnisse dieser Rechte die Autorität der Mutter erhöhen und allgemeinere Überlegungen für Frauen, sowie die Vorteile für Familienleben und soziales Wohlergehen bringen würden. Eine Gruppe, die sich insbesondere als historischer Eckpfeiler des Feminismus in Chile heraushebt, ist die Bewegung für die Emanzipation chilenischer Frauen (MEMCh).Gegründet 1935 von einflussreichen Feministen wie Marta Vergara, kämpfte MEMCh für die rechtliche, wirtschaftliche und reproduktive Emanzipation von Frauen sowie ihre Beteiligung an der Gemeinschaft zur Verbesserung der sozialen Bedingungen. MEMCh produzierte ein inspirierendes Monatsbulletin (La Mujer Nueva), das die Arbeit in Chile mit dem internationalen Feminismus kontextualisierte. Während sich der Feminismus in Chile vor einem Jahrzehnt auf mehr nationalistische und religiöse Ziele konzentrierte, initiierte MEMCh eine Verbundenheit zwischen süd- und nordamerikanischen Frauen, um die Demokratie zu verteidigen. Im Dezember 1948 hatte der chilenische Kongress eine Rechnung genehmigt, die den Frauen von Chile volle politische Rechte gewährt. Während Pinochets Diktatur in den späten 1970er und frühen 1980er Jahren, Koalitionen und Föderationen von Frauengruppen - nicht alle, die sich notwendigerweise als FeministInnen bezeichneten - in Küchen, Wohnzimmern und anderen nicht-politischen Arenen, um Strategien zu entwickeln, um die Herrschaft des Diktators herabzusetzen. Während seiner Präsidentschaft trat die zweite Welle des Feminismus auf. Weil politische Bewegungen, meist männlich dominiert, während der Diktatur fast aus dem Dasein unterdrückt wurden, versammelten sich Frauen auf politische Weise außerhalb dessen, was traditionell männlich war. Dadurch schufen sie Basisorganisationen wie Moviemento pro emancipación de la Mujer, die mit direktem Einfluss auf den Untergang von Pinochet gutgeschrieben werden. Pinochets Herrschaft war auch Massenexil – eine Schätzung von über 200.000 bis 1980. Während chilenische Frauen im Exil in Vancouver, Kanada lebten, begann eine feministische Zeitschrift von Latinas, genannt Aquelarre, weit verbreitet. Es gab eine Vielzahl von Gründen, die Frauen suchten, mehr Freiheit zu gewinnen. Einer der Gründe bestand darin, dass chilenische Frauen versuchten, die Unabhängigkeit, die Frauen in Nordamerika während der Industriezeit hatten, zu widerspiegeln. Frauen waren eifrig zu arbeiten und Geld zu verdienen. Es gab jedoch einen sehr großen Glauben, dass wenn Frauen gearbeitet hätten, die Haushalte auseinanderfallen würden. Einige der strategischen Vorlieben für Frauenrechte waren Autonomie, Doppelmiliz und Integration. Auch innerhalb der feministischen Gemeinschaft in Chile gibt es eine allgemeine Meinungsverschiedenheit darüber, wie der Feminismus von der Demokratie nach der Diktatur betroffen ist. Obwohl in den 1990er Jahren noch feministische Politiken eingeführt wurden, verloren Feministen paradoxerweise ihre Stimmen politisch weitgehend. Diese Rekonfiguration der feministischen Bewegung post Diktatur hat bestimmte Herausforderungen für die Weiterentwicklung feministischer Ideale gestellt. Es gab einen allgemeinen Trend, diesen Moment in der Geschichte des Feminismus in Chile zu missachten, obwohl es bedeutende Organisationen gab, die weiterhin in Richtung der Befreiung arbeiten. In den 90er Jahren gab es oft eine Dichotomie zwischen Gruppen, die innerhalb von Institutionen gearbeitet haben, um sich zu ändern, und denen, die ihre Motive so weit weg von der Patriarchie wie möglich entfernen wollten. Während die privilegierten Professoren von neu etablierten Gender- und Frauenstudienprogrammen an Universitäten mehr als ein Wort gegeben wurden, fanden die Durchschnittsbürger, dass ihre Stimmen oft von institutionalisiertem Feminismus gedämpft und zurückgehalten wurden. Chile machte im Jahr 1999 kriegerische Vergewaltigung illegal. Vor kurzem befürworten die chilenischen Frauenbewegungen weiterhin ihre Rechte und Beteiligung an allen Ebenen der demokratischen Gesellschaft und durch Nichtregierungsorganisationen. Ebenso wurde eine große politische Barriere für Frauen gebrochen, als Michelle Bachelet zum ersten weiblichen Präsidenten Chiles wurde. Laura Albornoz wurde auch als Minister für Frauenangelegenheiten in Bachelets erster Amtszeit als Präsident delegiert. Die Aufgaben dieser Position umfassen den Betrieb des Servicio Nacional de la Mujer oder des National Women's Service. Servicio Nacional de la Mujer (SERNAM) - schützt die Rechte der Frauen im öffentlichen Sektor. Zu Beginn ihrer Gründung gab es einige Meinungen, dass die SERNAM-Organisation gesagt wurde, die Frauenrechte Agenda geschwächt zu haben, weil sie bei politischem Einfluss nicht erfolgreich war. Die Organisation wurde später bei der Schaffung von Programmen und Rechtsvorschriften erfolgreich gefunden, die den Schutz der Rechte von Frauen an der Arbeit, Schule und arbeitete, um häusliche Gewalt und Schutz zu kriminalisieren. Der Erfolg dieser Organisation wird diskutiert, aber es hat erhebliche Schritte unternommen, um die Probleme, denen Frauen in ganz Chile gegenüberstehen, öffentlich zu machen. Mutterschaft war auch ein wichtiger Aspekt der feministischen Bewegung in Chile. Aufgrund des enormen Einflusses des Katholizismus im Land begannen die ersten (1940er) Frauenzentren für das Muttern mit religiösen Motiven.Die meisten dieser Zentren wurden jedoch auf hochkarätige Frauen ausgerichtet, die die ärmsten Frauen am wenigsten unterstützten. Die Zentrale Organisation für Mütter (CEMA) wurde 1954 geschaffen, um "die chilenischen Frauen mit geistigem und materiellem Wohlbefinden zu versorgen". CEMA arbeitete, mehr als andere Frauenzentren, um Dienstleistungen für unterprivilegierte Frauen in Chile. Durch die Mutterschaft wurde die chilenische Frau politisiert - nicht nur ist sie für die Überbevölkerung eines Landes bei minimalen Mitteln der reproduktiven Unterstützung lächerlich gemacht, sondern sie wird auch als passives Ziel der Governance genommen. Die von Bachelet geförderte Parität überlebte sie nicht. Die Hälfte der Ministerien in ihrer ersten Regierung waren von Frauen besetzt; in ihrem Nachfolgeteam, Sebastián Piñera, erreichten sie kaum 18 % Der Zugang der Frauen zur Abstimmung in Chile wurde als eines der sozial konservativesten Länder Lateinamerikas angesehen. Dies wurde durch den Kampf der Frauen, Freiheit in Sachen Abstimmung zu gewinnen, verdeutlicht. Die chilenische Regierung würdigt den Katholizismus, der Frauen in ein patriarchalisches, inländisches Umfeld versetzt, und wurde als Argument für die Einschränkung der Frauenrechte verwendet. Auch wenn die erste Frau (Domitila Silva Y Lepe) 1875 stimmte, wurde die Abstimmung noch als eine Barriere für die Rechte der Frauen in Chile angesehen. Bis 1922 gründeten Graciela Mandujano und andere Frauen den Partido Cívico Femenino (Frauen Civic Party), der sich auf Frauen konzentrierte, die das Wahlrecht erhalten. Frauen haben 1949 formell das Wahlrecht erlangt. Während dieser Zeit stimmten Frauen und Männer in separaten Wahlstationen, weil sie sich bemühten, Frauen weniger Einfluss auf ihre Präferenzen zu geben. Frauen neigten auch dazu, konservativer zu wählen als Männer, die den Einfluss der Religion auf die Wahlvorlieben belegen. Obwohl die meisten Organisationen nach Wahl gelöst wurden, wurde Partido Femenino Chileno (Chilean Women's Party), gegründet von Marié de la Cruz im Jahr 1946, weiterhin wachsen und arbeiten für mehr Frauenrechte in den Jahren. Der Einfluss der chilenischen Frauen auf die Politik wurde durch mehrfache Anlässe bei Präsidentschaftswahlen nachgewiesen - zum Beispiel, wenn Frauen bei der Wahl von 1958 nicht gestimmt hätten, hätte Salvador Allende gewonnen. Während der Diktatur Chiles (1973-1990) blieben die Entwicklungen in Bezug auf die Rechte der Frauen vergleichsweise zurück. Dies hat einige feministische Gruppen nicht davon abgehalten, auszusprechen, wie die Frauenmärche von 1971 gegen Salvador Allende ausführte. Dieser Marsch hatte langanhaltende Wirkungen, insbesondere indem er die Rolle der Frauen in der Politik feststellte und den Tag des Marschs zum Nationalen Frauentag verwandelte. Nach Diktatur schienen Frauen paradoxerweise auch ihre Stimme politisch zu verlieren. Mit einem neueren Anstieg des Feminismus in Chile wurde der erste weibliche Anführer Michelle Bachelet 2006–2010 zum 34. Präsidenten. Während sie nicht sofort für die nächste Wahl wieder ins Leben gerufen wurde, wurde sie zum ersten Exekutivdirektor der Einheit der Vereinten Nationen für Gleichstellung von Männern und Frauen (UN Women) ernannt. Am 11. März 2014 wurde sie zum 36. Präsidenten und begann ihre zweite Amtszeit. Führer der feministischen Bewegung in Chile Julieta Kirkwood, geboren 1937, wurde als Gründer der feministischen Bewegung der 1980er Jahre und als Initiator der Organisation von Gender Studies an Universitäten in Chile betrachtet. Nach ihrem Studium an der Universität Chile wurde sie von der 1968er Revolution in Frankreich beeinflusst. Im Kern ihrer Ideologien war das Mantra: „Es gibt keine Demokratie ohne Feminismus“. Von den Ideologien des Soziologen Enzo Faletto beeinflusst, trug sie zum theoretischen Rahmen der rebellischen Praktiken im Namen des Feminismus bei. Kirkwood nicht nur theorisiert, sondern auch ein Leben voller Aktivismus praktiziert – ein Teil von MEMCh 83 sowie das Zentrum für Frauenstudien. Sie schrieb auch Meinungsstücke in einer Zeitschrift namens Furia. Ihr Buch, Ser política en Chile, rahmen ein, wie Wissenschaft zu den sozialen Bewegungen der 1980er Jahre beigetragen hat. Sie argumentierte für den gleichen Zugang zu wissenschaftlichen Kenntnissen für Frauen, sowie für ein gerechteres Bildungssystem. Amanda Labarca war einer der wegweisenden Feministen in Chile und ebnete den Weg für das, was der Feminismus heute ist. 2018 feministische Welle Die Bewegungen Ni una menos und Me Too generierten im November 2016, März 2017 und Oktober 2017 chilenische Stuten, um Gewalt gegen Frauen zu protestieren. Nach der Annahme des Vorsitzes von Sebastián Piñera im März 2018 wurden von April bis Juni 2018 Frauenmärsche und Hochschulberufe erweitert, um gegen Machismo, häusliche Gewalt und sexuelle Belästigung und sexistisches Verhalten in Universitäten und Schulen und für Abtreibungsrechte zu protestieren.Siehe auch ein Rapist in Ihrem Path Feminismus in Lateinamerika Feminismus in Argentinien Feminismus in Mexiko Frauen in Chile Referenzen Quellen Dieser Artikel enthält Text aus dem Bulletin der Pan American Union, Band 54, von Pan American Union, eine Veröffentlichung aus dem Jahr 1922, jetzt in der Öffentlichkeit in den Vereinigten Staaten. Dieser Artikel enthält Text aus dem Bulletin der Pan American Union, Band 54, von Pan American Union, eine Veröffentlichung ab 1922 jetzt in der Öffentlichkeit in den Vereinigten Staaten. Dandavati, Annie G. (2005). Demokratisierung in Chile. New York, New York: Peter Lang Publishing.pp.130, 133.ISBN 0-8204-6143-1.http://www.coha.org/chile-coha%E2%80%99s-women%E2%80%99s-studies-series-sernam-and-the-underrepresentation-of-women-in-chile http://www.npr.org/2012/10/27/163778756/on-womens-rights-chile-is-full-of-contradictions