Ein Tempel (aus der lateinischen Zeit) ist ein Gebäude für spirituelle Rituale und Aktivitäten wie Gebet und Opfer vorbehalten. Religionen, die Tempel errichten, gehören Christentum (die Tempel werden typischerweise Kirchen genannt), Hinduismus (die Tempel sind als Mandir bekannt,) Buddhismus (die manchmal als Kloster bezeichnet werden kann), Sikhismus (die Tempel werden als Gurdwara bezeichnet), Jainismus (die Tempel werden manchmal als Derasar bezeichnet) Islam (die Tempel werden als Moscheen bezeichnet), Die Form und Funktion der Tempel ist also sehr variabel, obwohl sie oft von den Gläubigen betrachtet werden, in gewisser Weise das Haus einer oder mehrerer Gottheiten zu sein. Typischerweise werden die Opfer der Gottheit gemacht, und andere Rituale, die umgesetzt werden, und eine spezielle Gruppe von Geistlichen pflegen und den Tempel betreiben. Der Grad, in dem die gesamte Bevölkerung der Gläubigen auf das Gebäude zugreifen kann, variiert deutlich; oft können Teile oder sogar das gesamte Hauptgebäude nur vom Klerus zugegriffen werden. Tempel haben in der Regel ein Hauptgebäude und ein größeres Revier, die viele andere Gebäude enthalten kann, oder kann eine kuppelförmige Struktur sein, ähnlich wie ein igloo. Das Wort stammt aus dem alten Rom, wo ein Templum ein heiliges Revier bildete, wie es von einem Priester oder Augur definiert wurde. Es hat die gleiche Wurzel wie die Wortvorlage, ein Plan in Vorbereitung des Gebäudes, das auf dem Boden durch den Augur markiert wurde. Mesopotamische Tempel Die Tempelbautradition Mesopotamiens stammt aus den Kulten der Götter und Gottheiten in der mesopotamianischen Religion. Es umfasste mehrere Zivilisationen; von Sumerian, Akkadian, Assyrian und Babylonian. Die häufigste Tempelarchitektur von Mesopotamia ist die Struktur von sonnengebackenen Ziggurat genannt, mit der Form einer Terrasse Stufenpyramide mit einer flachen oberen Terrasse, wo der Schrein oder Tempel stand. Ägyptische Tempel Altägyptische Tempel waren als Orte für die Gottheiten auf der Erde zu wohnen. In der Tat bedeutet der Begriff der Ägypter am häufigsten verwendet, um das Tempelgebäude zu beschreiben, ḥwt-ntr, "Mansion (oder Gehäuse) eines Gottes". Die Gegenwart eines Gottes im Tempel verknüpfte die menschlichen und göttlichen Reiche und erlaubte den Menschen, mit dem Gott durch Ritual zu interagieren. Diese Rituale, sie wurden geglaubt, haben den Gott unterstützt und es erlaubt, weiterhin seine richtige Rolle in der Natur zu spielen. Sie waren daher ein wesentlicher Bestandteil der Erhaltung von Mais, der idealen Ordnung der Natur und der menschlichen Gesellschaft im ägyptischen Glauben. Die Erhaltung von Mais war der gesamte Zweck der ägyptischen Religion, und so war es auch der Zweck eines Tempels. Alte ägyptische Tempel waren auch von wirtschaftlicher Bedeutung für die ägyptische Gesellschaft. Die Tempel lagerten und verteilten Getreide und kamen zu eigenen großen Teilen des landwirtschaftlichen landes (einige Schätzung bis zu 33% durch die Periode des Neuen Königreichs). Darüber hinaus nutzten viele dieser ägyptischen Tempel den Tripartite-Bodenplan, um Besucher in den Zentrumsraum zu ziehen. Hindu Tempel Hindu Tempel sind bekannt durch viele verschiedene Namen, die sich auf Region und Sprache, einschließlich Alayam, Mandir, Mandira, Ambalam, Gudi, Kavu, Koil, Kovil, Déul, Raul, Devasthana, Degul, Deva Mandiraya und Devalaya. A Hindu Tempel ist ein symbolisches Haus, der Sitz und die Wohnung der hinduistischen Götter. Es ist eine Struktur, um Menschen und Götter nach hinduistischem Glauben zusammenzubringen. Im Inneren des Garbhagriha innersten Sanctums enthält ein Hindu-Tempel das Bild eines Murti oder Hindu-Gottes. Hindu Tempel sind groß und prächtig mit einer reichen Geschichte. Es gibt Beweise für die Verwendung von heiligen Boden bis zur Bronzezeit und später während der Indus Valley Civilization. Außerhalb des indischen Subkontinents (Indien, Bangladesch und Nepal) wurden Hindu-Tempel in verschiedenen Ländern der Welt gebaut. Entweder nach der historischen Verbreitung des Hinduismus in ganz Asien (z.B. antike Steintempel von Kambodscha und Indonesien) oder nach der Migration der indischen Hindus' Diaspora; nach Westeuropa (esp.Großbritannien,) Nordamerika (die Vereinigten Staaten und Kanada) sowie Australien, Malaysia und Singapur, Mauritius und Südafrika. Buddhistische Tempel buddhistische Tempel umfassen die Strukturen genannt Stupa, Wat und Pagode in verschiedenen Regionen und Sprachen. Ein buddhistischer Tempel könnte eine Meditationshalle, die Buddharupa beherbergt, oder das Bild von Buddha als Objekt der Konzentration und Verehrung während einer Meditation enthalten. Die stupa domed Strukturen werden auch in einem Umwälzungsritual namens Pradakshina verwendet. Tempel im Buddhismus repräsentieren das reine Land oder die reine Umgebung eines Buddha. Traditionelle buddhistische Tempel sind entworfen, um inneren und äußeren Frieden zu inspirieren. Greco-Roman Tempel Obwohl wir heute die meisten griechischen religiösen Gebäude Tempel nennen, hätten die alten Griechen auf einen Temenos oder einen heiligen Bezirk verwiesen. Seine Heiligkeit, oft mit einem heiligen Hain verbunden, war wichtiger als das Gebäude selbst, da es den offenen Luftaltar enthielt, auf dem die Opfer gemacht wurden. Das Gebäude, das die Kultstatue in seinem Naos beherbergte, war ursprünglich eine ziemlich einfache Struktur, aber mitten im 6. Jahrhundert v. Chr. war immer aufwendiger geworden. Die griechische Tempelarchitektur hatte einen tiefen Einfluss auf die alten architektonischen Traditionen. Die Rituale, die römische Tempel beherbergten, wurden von einem Augur durch die Beobachtung des Fluges von Vögeln oder anderen natürlichen Phänomenen durchgeführt. Römische Tempel sind in der Regel östlich oder zur aufsteigenden Sonne gegenüber, aber die Besonderheiten der Orientierung sind heute oft nicht bekannt; es gibt auch bemerkenswerte Ausnahmen, wie das Pantheon, das nach Norden gerichtet ist. Im alten Rom hatten nur die einheimischen Gottheiten der römischen Mythologie ein Tempo; jede äquivalente Struktur für eine fremde Gottheit wurde als Fanum bezeichnet. Pagan Tempel Die Römer bezeichneten gewöhnlich einen heiligen Ort einer heidnischen Religion als Fanum; in einigen Fällen bezieht sich dies auf einen heiligen Hain, in anderen auf einen Tempel. Mittelalterliche lateinische Schriftsteller benutzten manchmal auch das Wort Tempo, zuvor für Tempel der alten römischen Religion reserviert. In einigen Fällen ist es schwer zu bestimmen, ob ein Tempel ein Gebäude oder ein Außenschrein war. Für Tempelgebäude der Wikinger wird oft der alte Norse-Terminhof verwendet. Zoroastrian TempelA Zoroastrian Tempel kann auch als Dar-e-mehr und als Atashkadeh bezeichnet werden. Ein Feuertempel im Zoroastrianismus ist der Ort der Anbetung für Zoroastrians. Zoroastrianer verehren Feuer in jeder Form, und ihre Tempel enthalten eine ewige Flamme, mit Atash Behram (Fire of Victory) als die höchste Klasse von allen, wie es 16 verschiedene Arten von Feuer in aufwendigen Ritualen versammelt. In der zoroastrischen Religion sind Feuer (Atar) zusammen mit sauberem Wasser (Aban) Agenten der rituellen Reinheit. Sauberes, weißes "Asch für die Reinigungszeremonien wird als Grundlage für das Ritualleben angesehen", das "im Wesentlichen die Riten sind, die für die Tendenz eines heimischen Feuers geeignet sind, denn das Tempelfeuer ist die des herzhaften Feuers, das zu einer neuen Feier auferweckt wird." Chinesische Tempel chinesische Tempel beziehen sich auf Tempel in Übereinstimmung mit der chinesischen Kultur, diente als Haus der Anbetung der chinesischen Glaubens; nämlich Konfuzianismus, Taoismus, Buddhismus und chinesische Volksreligion. Chinesische Tempel wurden aus der alten Religion und Tradition des chinesischen Volkes seit der antiken Ära des kaiserlichen Chinas geboren, so in der Regel in typischen klassischen chinesischen Architektur gebaut. Außer seiner Basis, die aus einer erhöhten Plattform von Erde und Steinen aufgebaut ist, sind die meisten Teile der chinesischen Tempel aus Holz Schreinerei, mit Teilen von Steine Mauerwerk und verglaste Keramik für Dächer und Fliesen Dekorationen. Typische chinesische Tempel haben gebogene überhängende Höhlen und komplizierte Schreinerei von gestapelten Dachkonstruktion. Chinesische Tempel sind für seine lebendige Farbe und reiche Dekorationen bekannt. Seine Dächer verzierten oft mit mythischen Bestien, wie chinesischen Drachen und Qilinen, manchmal auch chinesischen Gottheiten. Chinesische Tempel finden sich im ganzen Festland China und Taiwan, und auch dort, wo sich chinesische Expatriate-Gemeinschaften im Ausland niedergelassen haben, so können chinesische Tempel in Chinatowns weltweit gefunden werden. Indonesische Tempel Candi ist eine indonesische Bezeichnung auf antike Tempel. Vor dem Aufstieg des Islam, zwischen dem 5. bis 15. Jahrhundert Dharmische Glaubens (Hinduismus und Buddhismus) waren die Mehrheit im indonesischen Archipel, vor allem in Java und Sumatra. Als Folge zahlreicher Hindu Tempel, lokal bekannt als candi, konstruiert und dominiert die Landschaft von Java. Die Candi-Architektur folgt den typischen indonesischen Architekturtraditionen auf Basis von Vastu Shastra. Das Tempel-Layout, vor allem in Zentral-Java-Periode, integriert mandala Tempel-Plan-Anordnungen und auch die typischen hochragenden Geister der Hindu-Tempel. Der Candi wurde entworfen, um Meru, den heiligen Berg der Götter zu imitieren. In der zeitgenössischen indonesischen buddhistischen Perspektive, Candi bezieht sich auf einen Schrein, entweder alt oder neu. Mehrere zeitgenössische Viharas in Indonesien enthalten zum Beispiel die tatsächliche Nachbildung oder Rekonstruktion berühmter buddhistischer Tempel, wie die Nachbildung von Pawon und Plaosans Perwara (kleinen) Tempeln. Nach lokalen Überzeugungen hatte das Java-Tal Tausende Hindu-Tempel, die mit buddhistischen Tempeln zusammen bestanden, von denen die meisten in der massiven Eruption des Mount Merapi in 1006 AD begraben wurden. Jain Tempel Ein Jain Tempel, genannt Derasar, ist der Ort der Anbetung für Jains, die Anhänger des Jainismus. Einige berühmte Jain Tempel sind Shikharji, Palitana Tempel, Ranakpur Jain Tempel, Shravan Belgola, Dilwara Tempel und Lal Mandir. Jain Tempel sind mit verschiedenen architektonischen Designs gebaut. Jain Tempel in Nordindien sind völlig anders als die Jain Tempel in Südindien, die wiederum ganz anders als Jain Tempel in Westindien sind. Darüber hinaus ist eine Manastambha (literal 'Spalte der Ehre') eine Säule, die oft vor Jain Tempeln gebaut wird. Sikh Tempel Ein Sikh Tempel wird als Gurdwara bezeichnet, wörtlich die Tür zum Guru. Sein wichtigstes Element ist die Präsenz des Guru, Guru Granth Sahib. Die Gurdwara hat einen Eingang von allen Seiten und bedeutet, dass sie für alle offen sind, ohne jegliche Unterscheidung. Die Gurdwara hat eine Darbar Sahib, wo der Guru Granth Sahib gesehen wird und ein Langar, wo die Menschen kostenlos essen können. Ein Gurdwara kann auch eine Bibliothek, Kindergarten und Klassenzimmer haben. Eine Gurdwara kann aus einem Abstand von hohen Fahnenpolen mit der Nishan Sahib, der Sikh-Flagge identifiziert werden. Mesoamerikanische Tempel Tempel Tempel der mesoamerikanischen Zivilisation nahm in der Regel die Form der gestuften Pyramiden mit Tempeln oder Schreinen auf der Oberseite der massiven Struktur. Sie sind eher an die Zickguraten Mesopotamiens gebunden als an Ägypter. Ein einziger oder mehrere Flug(e) steiler Schritte vom Boden führt zum Tempel, der auf dem Plateau auf der Pyramide stand. Der Steintempel kann eine quadratische oder abgerundete Struktur mit einer Türöffnung sein, die zu einem Cella oder inneren Sanctum führt. Das Plateau auf der Oberseite der Pyramide vor dem Tempel ist, wo das Ritualopfer stattfand. Ein Klassiker Mesoamerikanische Pyramiden sind mit Geschichten über die gefiederte Schlange Quetzalcoatl oder Mesomerican Kreation Mythen geschmückt, die in Form von Hieroglyphen auf den Aufstiegen der Stufen der Pyramiden, an den Wänden und auf den Skulpturen in sich geschrieben sind. Ein bemerkenswertes Beispiel sind Aztec Acatitlan und Mayan Chichen Itza, Uxmal und Tikal. Jüdische Synagogen und Tempel Im Judentum beziehen sich die alten hebräischen Texte nicht auf Tempel, das Wort noch nicht existierte, sondern auf ein Heiligtum, Palast oder Saal". Jeder der beiden antiken Tempel in Jerusalem wurde im Tanakh Beit YHWH genannt, der wörtlich als "YHWH's House" übersetzt. " Der Tempelberg in Jerusalem ist der Ort, an dem der erste Tempel Salomos und der zweite Tempel gebaut wurden. In der Mitte der Struktur war der Heilige von Holies, wo nur der Hohepriester eintreten konnte. Der Tempelberg ist jetzt der Ort des islamischen Gebäudes, der Dom des Felsens (ca. 690). Die griechische Wortsynagoge kam in Gebrauch, um jüdische (und Samariter) Orte der Anbetung während der hellenistischen Zeiten zu beschreiben, und es, zusammen mit dem jiddischen Begriff shul, und der ursprüngliche hebräische Begriff Beit Knesset ("Haus der Begegnung") sind die Begriffe in der universellsten Verwendung. Seit dem 18. Jahrhundert begannen Juden in West- und Mitteleuropa, den Namenstempel anzuwenden, der von den Franzosen geliehen wurde, wo es verwendet wurde, um alle nicht-katholischen Gebetshäuser zu Synagogen zu bezeichnen. Der Begriff wurde stark mit Reform-Institutionen verbunden, in denen beide Gemeinden und Außenseiter es mit der Beseitigung der Gebete für die Wiederherstellung des Jerusalem-Tempels assoziierten, obwohl dies nicht die ursprüngliche Bedeutung war - traditionellen Synagogen benannten sich Tempel über ein Jahrhundert vor dem Aufkommen der Reform, und viele taten dies nach. In amerikanischer Sprache ist Tempel oft synonym für Synagoge, aber vor allem nicht-Orthodoxe. Der Begriff kenesa, von der aramäischen für die Versammlung, wird verwendet, um die Orte der Anbetung von Karaite Juden zu beschreiben. Beispiel für diesen Tempel ist die Sofia Synagoge, Bulgarien die größte Synagoge in Südosteuropa und drittgrößte in Europa. christliche Tempel orthodoxes Christentum Das Wort Tempel wird häufig in der Tradition des östlichen Christentums verwendet; vor allem die ostorthodoxe Kirche, wo die wichtigsten Worte für die Häuser der Anbetung sind Tempel und Kirche. Die Verwendung des Wortes Tempel kommt von der Notwendigkeit, ein Gebäude der Kirche zu unterscheiden vs. die Kirche als der Leib Christi gesehen. In der russischen Sprache (ähnlich anderen slawischen Sprachen), während das allgemeine Wort für die Kirche ist tserkov, der Begriff khram (Khram), Tempel, wird verwendet, um auf das Kirchengebäude als Tempel Gottes (Khram Bozhy). Die Worte Kirche und Tempel, in diesem Fall sind austauschbar; jedoch ist der Begriff Kirche (Alte Griechisch: hebenκλησία) viel häufiger. Der Begriff Tempel (Altgriechisch: ναός) wird auch häufig auf größere Kirchen angewendet. Einige berühmte Kirchen, die als Tempel bezeichnet werden, sind die Hagia Sophia, die Kathedrale des heiligen Basils, die Alexander Nevsky Kathedrale, Sofia, die Kathedrale von Christus der Erlöser und der Tempel von Saint Sava in Belgrad, Serbien. Katholisches Christentum Der Begriff Tempel wurde traditionell selten in der englischsprachigen westlichen christlichen Tradition verwendet. In Irisch verwenden einige vorschistische Kirchen das Wort teampall. Das übliche Wort für die Kirche in der ungarischen Sprache ist Tempo, auch von der gleichen lateinischen Wurzel. Spanisch unterscheidet zwischen dem Tempel das physische Gebäude für religiöse Aktivität, und die Kirche ist sowohl das physische Gebäude für religiöse Aktivität und auch die Gemeinde der religiösen Anhänger. Die wichtigsten Wörter, die normalerweise verwendet werden, um Häuser der Anbetung in der westlichen christlichen Architektur zu unterscheiden sind Abtei, Basilika, Kathedrale, Kapelle und Kirche. Die katholische Kirche hat das Wort Tempel in Bezug auf einen Ort der Anbetung bei seltenen Gelegenheiten verwendet. Ein Beispiel ist der römisch-katholische Sagrada Familia-Tempel in Barcelona, Spanien und der römisch-katholische Basilique du Sacré-Cœur-Tempel in Paris, Frankreich. Ein weiteres Beispiel ist der Tempel oder die Gottesmutter der Säule, eine Kirche in Guadalajara, Mexiko. Evangelisches Christentum Auch einige evangelische Kirchen verwenden diesen Begriff; oberhalb des Haupteingangs der lutherischen Gustav Vasa-Kirche in Stockholm, Schweden ist eine Kartue in Latein, die liest "dieser Tempel (...) wurde von König Oscar II gebaut." Ab Ende des achtzehnten Jahrhunderts, nach der Aufklärung, begannen einige protestantische Konfessionen in Frankreich und anderswo, den Worttempel zu benutzen, um diese Räume von katholischen Kirchen zu unterscheiden. Evangelische und andere evangelische Kirchen nutzen eine Vielzahl von Begriffen, um ihre Gottesdienste wie Kirche, Tabernakel oder Tempel zu bezeichnen. Zusätzlich haben sich einige brechende katholische Kirchen wie die Mariavite-Kirche in Polen entschieden, auch ihr zentrales Kirchengebäude als Tempel zu bezeichnen, wie im Fall des Tempels der Barmherzigkeit und der Charity in Płock. Latter Day Saint Bewegung Nach Latter Day Saints, im Jahre 1832, Joseph Smith erhielt eine Offenbarung, um die Praxis der Tempel Anbetung wiederherzustellen, in einem "Haus des Herrn". Der Kirtland-Tempel war der erste Tempel der Latter-day Saint-Bewegung und der einzige in Smiths Leben vollendet, obwohl der Nauvoo-Tempel zum Zeitpunkt seines Todes teilweise vollständig war. Die Schismen, die aus einer Nachfolgekrise stammen, haben zu unterschiedlichen Ansichten über die Rolle und den Einsatz von Tempeln zwischen verschiedenen Gruppen mit konkurrierenden Nachfolgeansprüchen geführt. Das Buch Mormon, das Latter Day Saints glauben, ist ein Begleitbuch der Schrift mit der Bibel, bezieht sich auf Tempelgebäude in den alten Amerikas von einer Gruppe von Menschen genannt Nephites. Obwohl Buch der Mormonen-Autoren nicht explizit über die Praktiken in diesen Nephiten-Tempeln, sie wurden "nach der Art des Tempels von Salomo" () und diente als Sammelstellen für bedeutende religiöse und politische Ereignisse (z.B. Mosiah 1–6; 3. Nephi 11–26.) Die Kirche Jesu Christi der Heiligen des Tages Die Kirche Jesu Christi von Latter-Tag Heiligen ist ein produktiver Bauer von "Latter-day Saint" oder Mormon Tempel. Es gibt 168 dedizierte Tempel (160 derzeit; und 8 zuvor dediziert, aber geschlossen für Renovierung,) 41 im Bau, und 43 angekündigt (noch nicht im Bau,) für insgesamt 252. Latter-day Saint Tempel sind vorbehalten, nur die heiligste und heiligste von Bund und Spezial von Verordnungen zu erfüllen. Sie unterscheiden sich von Begegnungshäusern und Kapellen, in denen wöchentliche Gottesdienste stattfinden. Die Tempel werden gebaut und unter strenger Heiligkeit gehalten und sind nicht zu verunreinigen. So gelten strenge Regeln für den Eingang, einschließlich der Kirchenmitgliedschaft und regelmäßige Teilnahme. Während der Öffnungszeiten nach dem Bau und vor seinem Einsatz ist der Tempel der Öffentlichkeit für Touren geöffnet. Andere Latter Day Saint Denominationen Verschiedene Sekten in der Latter Day Saint Bewegung von Joseph Smith gegründet haben Tempel. Die Kirche von Christus (Wightite,) eine Latter Day Saint-Bezeichnung gebildet von Lyman Wight nach dem Tod von Joseph Smith, gebaut ersten Mormon Tempel westlich der Mississippi in Zodiac, Texas.ca drei Meilen von Fredericksburg. 1990 oder früher wurde ein Tempel in Ozumba, Mexiko von den apostolischen Vereinigten Brüdern gebaut. Am 17. April 1994 war der Unabhängigkeitstempel in Unabhängigkeit, Missouri wurde von der Gemeinschaft Christi von damals-church Propheten Wallace B. Smith geöffnet. Die Gemeinschaft Christi besitzt derzeit auch den ursprünglichen Kirtland-Tempel, der 1836 von der Kirche der Heiligen des Latter-Tages (später umbenannt die Kirche Jesu Christi der Heiligen des Latter-Tages) in Kirtland, Ohio gewidmet ist. Die Gemeinschaft Christi betreibt den Kirtland-Tempel als historische Stätte. Im Jahr 2005 begann der Bau des YFZ Ranch Tempels durch die fundamentalistische Kirche Jesu Christi der Heiligen Kirche Latter-Day. Es liegt direkt vor Eldorado in Schleicher County, Texas. Ab April 2014 nahm der Staat Texas jedoch physischen und rechtlichen Besitz der Immobilie. wie es verwendet wurde, um "ein bestimmtes kriminelles Verhalten zu begehen oder zu erleichtern. " Ein pyramidenförmiger Tempel in der Nähe von Modena, Utah wurde von der rechten Zweig der Kirche Jesu Christi von Latter-Tag Heiligen gebaut. Esoterisches Christentum Mount Ecclesia Esoteric Christian Temple of the Rosicrucian Fellowship mit seiner runden 12-seitigen Gebäude-Architektur auf einem Mesa gesetzt und gegenüber Osten, der steigenden Sonne. Dieser moderne Tempel ist mit alchemischen und astrologischen Symbolen verziert. Masonic Tempel Die Freimaurerei ist eine brüderliche Organisation mit ihren Ursprüngen im achtzehnten Jahrhundert, deren Mitgliedschaft durch eine gemeinsame Reihe von moralischen und metaphysischen Idealen zusammengehalten wird, die auf kurzen Rollen spielen Erzählungen über den Bau des Königs Solomons Tempel. Freimaurer treffen sich als Lodge. Lodges treffen sich in einem Masonic Tempel (in Bezug auf König Solomon's Temple), Masonic Center oder einer Freimaurerhalle, wie Freimaurerhalle, London.Einige Verwirrung besteht, da Masons in der Regel auf ein Lodge-Treffen als in Lodge. Andere Göbekli Tepe, in SüdtÃ1⁄4rkei gelegen, wurde im 8. Jahrtausend BCE - 10. Jahrtausend BCE gebaut. Seine kreisförmigen Verbindungen auf der Oberseite der Erzählung bestehen aus massiven T-förmigen Steinsäulen, die mit abstrakten, enigmatischen Piktogrammen und Tierreliefs dekoriert sind. Tempel von Scheich, antike Tempel in Scheich, Somalia Tempel von Yeha, die älteste stehende Struktur in Jeha, Äthiopien; um 700 v. Chr. gebaut In den Star Wars Filmen wurde der Jedi Tempel auf Koruscant von der Ersten Ordnung für die Kyber-Kristalle, die es auf Wolmyeongdong Natural Temple gebaut wurde, in Südkorea, wurde Anfang 1990 entwickelt und bis heute. Pashupatinath ist einer der berühmtesten Tempel der Hindu-Religion, die sich in Kathmandu, Nepal befindet. Konvention erlaubt manchmal die Verwendung von Tempel in einigen der folgenden Fälle: Bahá'í Faith Tempel (Mashriqu'l-Adhkárs oder "Houses of Worship"). Mankhim, der Tempel der ethnischen Gruppe der Rai, in Aritar, Sikkim. Konfuziustempel oder Tempel des Konfuzius. Shintoist jinja werden normalerweise Schreine in Englisch genannt, um sie von buddhistischen Tempeln zu unterscheiden (-tera, -dera). Taoistische Tempel und Klöster werden als Guan oder Daoguan (buchstäblich "Ort der Kontemplation des Tao") in Chinesisch bezeichnet, Guan ist die verkürzte Version von Daoguan. Schreine des traditionellen chinesischen ethnischen Shenismus werden miao genannt, oder Ahnenhalle auf Englisch. Joss Haus ist ein veralteter amerikanischer Begriff für solche Anbetungsorte. Siehe auch chinesische Pagode Dravidian Architektur Liste der Tempel der Tamil Nadu Moschee National Temple of Divine Providence Ort der Anbetung chinesische Tempel Candi von IndonesienBalinese Tempel Jangam Referenzen Weiter lesen Hani, Jean, Le symbolisme du Temple chrétien, G. Trédaniel (editor;) [2.éd] edition (1978,) 207 p,. ISBN 2-85707-030-6 Externe Links Definition des Tempels im Online-Etymology Wörterbuch Vergleich zwischen ägyptischen und griechischen Tempeln