Das Meerschweinchen oder das inländische Meerschweinchen (Cavia porcellus), auch bekannt als Kavy oder Hauskavy (), ist eine Nagetierart der Gattung Cavia in der Familie Caviidae. Züchter neigen dazu, das Wort Kavy zu benutzen, um das Tier zu beschreiben, während es in wissenschaftlichen und Laborkontexten weit häufiger durch den gemeinsamen Namen Meerschweinchen bezeichnet wird. Trotz ihres gemeinsamen Namens sind Meerschweinchen nicht in Guinea beheimatet, noch sind sie eng mit Schweinen verbunden, und die Herkunft des Namens ist noch unklar. Sie stammen aus den Anden Südamerikas. Studien, die auf Biochemie und Hybridisierung basieren, lassen vermuten, dass sie inländische Tiere sind, die nicht natürlich in der Wildnis existieren, Nachkommen einer eng verwandten Kavy-Arten wie C. tschudii. Sie wurden ursprünglich als Vieh für eine Fleischquelle in Haus halt genommen und werden noch in einigen Teilen der Welt verzehrt. In der westlichen Gesellschaft hat das Meerschweinchen seit seiner Einführung in Europa und Nordamerika von europäischen Händlern im 16. Jahrhundert eine weit verbreitete Popularität als Haustier genossen. Ihre schillernde Natur, freundliche Reaktionsbereitschaft für die Handhabung und Fütterung, und die relative Leichtigkeit der Pflege für sie haben Meerschweinchen eine weiterhin beliebte Wahl des Haustiers gemacht. Organisationen, die der wettbewerbsfähigen Zucht von Meerschweinchen gewidmet sind, wurden weltweit gegründet. Viele spezialisierte Rassen, mit unterschiedlichen Mantelfarben und Texturen, werden von Züchtern ausgewählt. Viehrassen des Meerschweinchens spielen eine wichtige Rolle in der Volkskultur für viele indigene Andenvölker, vor allem als Nahrungsquelle. Die Tiere werden auch in der Volksmedizin und in der Gemeinde religiösen Zeremonien verwendet. Sie werden für ihr Fleisch aufgezogen und sind eine kulinarische Klammer im Andengebirge, wo sie als Kuschel bekannt sind. In den 1960er Jahren wurde in Peru ein modernes Zuchtprogramm gestartet, das zu großen Rassen führte, die als Cuy mejorados (improved cuy). Vermarkter versuchten, den Verbrauch des Tieres außerhalb Südamerikas zu erhöhen. Biologische Experimente an heimischen Meerschweinchen wurden seit dem 17. Jahrhundert durchgeführt. Die Tiere wurden im 19. und 20. Jahrhundert so häufig als Modellorganismen verwendet, dass das Epithet-Guinea-Schwein in Gebrauch kam, um ein menschliches Testobjekt zu beschreiben. Seit dieser Zeit wurden sie weitgehend durch andere Nagetiere wie Mäuse und Ratten ersetzt. Jedoch werden sie noch in der Forschung verwendet, vor allem als Modelle, um solche menschlichen medizinischen Bedingungen zu studieren, wie juvenile Diabetes, Tuberkulose, Skorbut (wie Menschen, sie erfordern Nahrungsaufnahme von Vitamin C), und Schwangerschaft Komplikationen. Geschichte Cavia porcellus ist nicht natürlich in der Wildnis gefunden; es wird wahrscheinlich von eng verwandten Arten von Cavies, wie C. aperea, C. fulgida, und C. tschudii, die noch häufig in verschiedenen Regionen Südamerikas gefunden werden. Studien von 2007–2010 angewandte molekulare Marker, und studierte die Schädel- und Skelettmorphologie der aktuellen und mummifizierten Tiere, so dass der Vorfahren höchstwahrscheinlich C. tschudii sein. Einige Arten von Kavy im 20. Jahrhundert identifiziert, wie C. anolaimae und C. guianae, können einheimische Meerschweinchen sein, die durch Wiedereinführung in die Wildnis fruchtbar geworden sind. Wildkavies werden auf Grasebenen gefunden und besetzen eine ökologische Nische ähnlich wie bei Rindern. Sie sind soziale Tiere, die in der Wildnis in kleinen Gruppen (Hirden) leben, die aus mehreren Weibchen (sows,) einem männlichen (boar,) und ihren jungen (pups not piglets, eine Pause mit der vorhergehenden Schweinen-Nomenklatur) bestehen. Herden von Tieren bewegen sich zusammen, essen Gras oder andere Vegetation, aber nicht speichern Nahrung. Während sie sich nicht berauben oder Nester bauen, suchen sie häufig Schutz in den Gräbern anderer Tiere, sowie in Rissen und Tunneln, die durch Vegetation gebildet werden. Sie sind crepuscular und neigen dazu, am aktivsten während der Dämmerung und Dämmerung zu sein, wenn es schwieriger ist, sie zu erkennen. Das Meerschweinchen wurde erstmals seit 5000 v. Chr. von Stämmen in der Andenregion Südamerikas (der heutige südliche Teil Kolumbiens, Ecuadors, Perus und Boliviens) einige Tausende von Jahren nach der Inlandsierung der südamerikanischen Kamille ins Haus gebracht. Statuen aus ca. 500 v. Chr. bis 500 n. Chr., die Meerschweinchen darstellen, wurden in archäologischen Ausgrabungen in Peru und Ecuador entdeckt. Das Moche Volk der alten peruanischen Anbetung verehrte Tiere und zeigte oft das Meerschweinchen in ihrer Kunst. Von etwa 1200 bis zur spanischen Eroberung im Jahr 1532 nutzten die indigenen Völker eine selektive Zucht, um viele Arten von einheimischen Meerschweinchen zu entwickeln, die die Grundlage für einige der modernen einheimischen Rassen bildeten. Sie sind weiterhin eine Nahrungsquelle in der Region; viele Haushalte im Andenhochland erheben das Tier, das sich auf die Pflanzenschrotte der Familie stützt. Folklore-Traditionen mit Meerschweinchen sind zahlreich; sie werden als Geschenke ausgetauscht, in üblichen sozialen und religiösen Zeremonien verwendet und häufig in gesprochenen Metaphern genannt. Sie werden auch in traditionellen Heilritualen von Volksärzten oder Curanderos verwendet, die die Tiere benutzen, um Krankheiten wie Gelbsucht, Rheuma, Arthritis und Typhus zu diagnostizieren. Sie werden gegen die Körper der Kranken gerieben und als übernatürliches Medium gesehen. Schwarze Meerschweinchen gelten als besonders nützlich für Diagnosen. Das Tier kann offen geschnitten werden und seine Anlieger untersucht, ob die Heilung wirksam war. Diese Methoden sind in vielen Teilen der Anden weit verbreitet, wo die westliche Medizin entweder nicht verfügbar oder misstrauisch ist. Spanische, niederländische und englische Händler nahmen Meerschweinchen nach Europa, wo sie schnell als exotische Haustiere unter den oberen Klassen und der Lizenz, einschließlich Queen Elizabeth I.Die früheste bekannte schriftliche Erklärung der Meerschweinchen stammt aus 1547, in einer Beschreibung des Tieres aus Santo Domingo. Weil Kavies nicht in Hispaniola heimisch sind, wurde das Tier von spanischen Reisenden vorhin eingeführt. Auf der Grundlage neuer Ausgrabungen auf den westindischen Inseln muss das Tier jedoch in die Karibik um 500 v. Chr. von Keramikbau-Gärtnern aus Südamerika eingeführt worden sein. Es war in der Ostionoid-Zeit auf Puerto Rico, zum Beispiel, lange vor dem Aufkommen der Spanier. Das Meerschweinchen wurde 1554 vom Schweizer Naturforscher Conrad Gessner im Westen beschrieben. Sein binomialer wissenschaftlicher Name wurde 1777 von Erxleben verwendet; er ist ein Amalgam der Gattungsbezeichnung Pallas (1766) und Linnaeus' spezifische Kontraerral (1758). Die früheste bekannte europäische Illustration eines einheimischen Meerschweinchens ist ein Gemälde (Künstler unbekannt) in der Sammlung der National Portrait Gallery in London, datiert 1580, die ein Mädchen in typisch Elizabethan Kleid mit einem Schildkrötenschwein in ihren Händen zeigt. Sie wird von ihren beiden Brüdern flankiert, von denen einer einen Vogel trägt. Das Bild stammt aus der gleichen Zeit wie das älteste aufgenommene Meerschweinchen in England, das ein Teil-Café-Skelett in Hill Hall, ein Elizabethan Manor-Haus in Essex, und datiert um 1575. Merkmale Meerschweinchen sind groß für Nagetiere; die üblichen Tierrassen wiegen zwischen 700 und 1.200 g (1,5 und 2.6 lb), wenn sie vollständig angebaut und zwischen 20 und 25 cm (8 und 10 in) in der Länge messen. Einige Tierrassen wiegen 3 Kilogramm (6,6 lb) wenn voll gewachsen. Tierrassen leben im Durchschnitt vier bis fünf Jahre, können aber bis acht Jahre leben. Laut Guinness World Records war ab 2006 das längstlebige Meerschweinchen 14 Jahre, 10 Monate und 2 Wochen alt. Die meisten Meerschweinchen haben Fell, aber eine Laborrasse von einigen Tierbesitzern, das dünnschwein, ist eine meist furlose Rasse. Einige Rassen sind langwierige Rassen wie der Peruaner, der Silkie und der Texel. In den 1990er Jahren kam es zu einer wissenschaftlichen Minderheit, die vorschlug, dass Caviomorphen wie Meerschweinchen, Chinchillas und Degus nicht tatsächlich Nagetiere sind und als eine separate Ordnung von Säugetieren (ähnlich der rittähnlichen Latomorphen, die Kaninchen umfasst) neu eingestuft werden sollten. Die anschließende Forschung mit breiter Probenahme hat den Konsens zwischen Säugerbiologen in Bezug auf die aktuelle Klassifizierung von Nagetieren, einschließlich Meerschweinchen, als monophyletisch wiederhergestellt. männliche und weibliche Meerschweinchen unterscheiden sich nicht im Aussehen von der allgemeinen Größe. Die Position des Anus ist sehr nah an den Genitalien in beiden Geschlechtern. Sexende Tiere in einem jungen Alter müssen von jemandem gemacht werden, der in den Unterschieden ausgebildet wurde. Weibliche Genitalien zeichnen sich durch eine aus einer Vulvarklappe gebildete Y"-förmige Gestalt aus. Während männliche Genitalien ähnlich aussehen können, mit dem Penis und Anus eine ähnliche Form bilden, wird der Penis herausragen, wenn Druck auf das umgebende Haar anterior an der Genitalregion angewendet wird. Die Tests des Mannes können auch extern von Skropolschwellungen sichtbar sein. Behavior Guinea Schweine können komplexe Wege zu Nahrung lernen, und kann sich über Monate genau an einen erlernten Weg erinnern. Ihre stärkste Problemlösungsstrategie ist Bewegung. Während Meerschweinchen kleine Hindernisse springen können, können sie nicht sehr hoch springen. Die meisten sind arme Bergsteiger und sind nicht besonders agil. Sie fingen leicht an, und wenn sie die Gefahr spüren, entweder für lange Zeit einzufrieren, oder laufen für Deckung mit schnellen, gewagten Bewegungen. Größere Gruppen von gefesselten Meerschweinchen gestempelt, in haphazard Richtungen als Mittel der verwirrenden Raubtiere laufen. Wenn glücklich aufgeregt, können Meerschweinchen (oft immer wieder) kleine Hopfen in der Luft (eine Bewegung, die als Popcorning bekannt ist), analog zum Kriegstanz des Frettchens, und auch ähnlich wie Kaninchen glückliche Hopfen. Meerschweinchen sind auch gute Schwimmer, obwohl sie nicht gerne nass und selten baden müssen. Wie viele Nagetiere nehmen Guineaschweine manchmal an der sozialen Pflege teil, und sie nehmen regelmäßig Selbstbefriedigung. Eine milchig-weiße Substanz wird von ihren Augen sekretiert und während des Pflegeprozesses in die Haare eingerieben. Gruppen von Wildschweinen kauen sich oft gegenseitig die Haare, aber dies ist eine Methode, hierarchie innerhalb einer Gruppe zu etablieren, anstatt eine soziale Geste. Dominanz wird auch durch Beißen (insbesondere der Ohren) Piloerection, aggressive Geräusche, Kopfstöße und Sprungangriffe etabliert. Nicht-sexuell simulierte Lagerung für Dominanz ist auch unter Gleichsex-Gruppen üblich. Meerschweinchenaugen ist nicht so gut wie die eines Menschen in Bezug auf Abstand und Farbe, aber sie haben einen breiteren Blickwinkel (ca. 340°) und sehen in Teilfarbe (Dichromität). Sie haben gut entwickelte Sinne von Hören, Geruch und Berührung. Meerschweinchen haben einen anderen biologischen Rhythmus von ihren wilden Gegenparteien entwickelt und haben längere Aktivitätsperioden, gefolgt von kurzen Schlafzeiten. Die Aktivität wird über den ganzen Tag zufällig gestreut; abgesehen von einer Vermeidung von intensivem Licht sind keine regelmäßigen zirkadischen Muster sichtbar. Meerschweinchen dürfen im Allgemeinen nicht, wenn sie mit anderen Arten untergebracht sind. Größere Tiere können Meerschweinchen als Beute betrachten, obwohl einige Hunde und Katzen ausgebildet werden können, um sie zu akzeptieren. Die Meinung ist über das Zusammenspiel von Meerschweinchen und Kaninchen geteilt. Einige veröffentlichte Quellen sagen, dass Meerschweinchen und Kaninchen sich gut ergänzen, wenn Sie einen Käfig teilen. Kaninchen haben jedoch unterschiedliche Ernährungsanforderungen; sie synthetisieren als Latomorphen ihr eigenes Vitamin C, so dass die beiden Arten nicht gedeihen, wenn sie das gleiche Futter gefüttert, wenn sie zusammen untergebracht sind. Kaninchen können auch Krankheiten (wie Atemwegsinfektionen von Bordetella und Pasteurella) lagern, denen Meerschweinchen anfällig sind. Bei der Unterbringung von Meerschweinchen mit anderen Nagetieren wie Gerbils und Hamster können die Atemwege und andere Infektionen zunehmen, und solche Nagetiere können aggressiv gegen Meerschweinchen wirken. Vokalisation Vokalisierung ist das primäre Mittel der Kommunikation zwischen Mitgliedern der Spezies. Dies sind die häufigsten Geräusche des Meerschweinchens: Ein Wheek ist ein lautes Geräusch, dessen Name Onomatopoeic ist, auch als Pfeife bekannt. Ein Ausdruck der allgemeinen Aufregung, kann es in Reaktion auf die Anwesenheit seines Besitzers oder auf die Fütterung auftreten. Es wird manchmal verwendet, um andere Meerschweinchen zu finden, wenn sie laufen. Wenn ein Meerschweinchen verloren ist, kann es für Hilfe sorgen. Hör zu! Ein sprudelnder oder reinigender Klang wird gemacht, wenn das Meerschweinchen sich selbst genießt, z.B. wenn es gestreichelt oder gehalten wird. Es kann auch diesen Klang beim Besen machen, herumkriechen, um einen neuen Ort zu untersuchen, oder wenn gegeben Nahrung. Hör zu! Ein fröhlicher Klang ist in der Regel mit Dominanz innerhalb einer Gruppe verbunden, obwohl es auch als Reaktion auf Angst oder Verärgerung kommen kann. Bei Angst klingt das Gerücht oft höher und der Körper vibriert in Kürze. Während des Gerichts, ein Mann in der Regel reinigt tief, swaying und kreisen das Weibchen in einem Verhalten namens Rumblestrutting. Ein geringes Gerücht beim Weglaufen zeigt den passiven Widerstand. Hör zu! Chutting und Whining sind Geräusche, die in Verfolgungssituationen gemacht werden, vom Verfolger bzw. verfolgen. Hör zu! Ein schlauer Klang wird durch schnelles Zähneknöpfen hergestellt und ist im Allgemeinen ein Warnzeichen. Meerschweinchen neigen dazu, ihre Köpfe zu heben, wenn sie diesen Klang machen. Squealing oder shrieking ist ein hochherziger Klang der Unzufriedenheit, in Reaktion auf Schmerz oder Gefahr. Hör zu! Chirping, ein weniger häufiger Klang, wie Vogelgesang, scheint mit Stress oder Unannehmlichkeiten verbunden zu sein, oder wenn ein Baby Meerschweinchen gefüttert werden will. Sehr selten wird das Chirping mehrere Minuten dauern. Hör zu! Wohnumgebung Inländische Meerschweinchen leben in der Regel in Käfigen, obwohl einige Besitzer von großen Mengen von Kavies widmen ganze Zimmer ihren Haustieren. Drahtmaschenböden können Verletzungen verursachen und können mit einer Infektion verbunden sein, die häufig als Bumblefoot (ulcerative pododermatitis,) so Käfige mit festen Böden, wo das Tier direkt auf dem Bett geht, werden typischerweise verwendet. Große Käfige, die einen ausreichenden Laufraum ermöglichen, können aus Drahtgitterplatten und Kunststofffolien, einem sogenannten C&C oder "Cubes and coroplast" aufgebaut werden. Rote Zedern (Ost oder West) und Kiefer, beide Nadeln, wurden häufig als Bette verwendet, aber jetzt werden diese Materialien angenommen, um schädliche Phenole (aromatische Kohlenwasserstoffe) und Öle enthalten. Bettstoffe aus Hartholz (z.B. Pappe, Pappe und Maisküpen sind Alternativen. Meerschweinchen neigen dazu, unordentlich zu sein; sie springen oft in ihre Nahrungsschüsseln oder treten Schüsse und Kot in sie, und ihr Urin kristallisiert manchmal auf Käfigoberflächen, so dass es schwierig zu entfernen. Nachdem sein Käfig gereinigt wurde, uriniert ein Meerschweinchen typischerweise und zieht seinen unteren Körper über den Boden des Käfigs, um sein Gebiet zu markieren. Männliche Meerschweinchen können ihr Gebiet auf diese Weise markieren, wenn sie nach dem Ausziehen in ihre Käfige zurückgesetzt werden. Meerschweinchen blühen in Gruppen von zwei oder mehr; Gruppen von Sauen, oder Gruppen von ein oder mehreren Sauen und einem neurierten Wildschwein sind häufige Kombinationen, aber Wildschweine können manchmal zusammenleben. Meerschweinchen lernen, mit anderen einzelnen Schweinen zu erkennen und zu verbinden, und Tests zeigen, dass die neuroendocrine Stressreaktion eines Boars auf eine seltsame Umgebung in Anwesenheit eines gebundenen weiblichen, aber nicht mit unbekannten Weibchen deutlich gesenkt wird. Gruppen von Wildschweinen können auch mitkommen, wenn ihr Käfig genügend Platz hat, werden sie in einem frühen Alter eingeführt, und keine Weibchen sind vorhanden. In der Schweiz, wo ein Meerschweinchen ohne Begleiter illegal ist, ist ein Service zur Miete von Meerschweinchen (um vorübergehend einen toten Käfig-Mutter zu ersetzen) verfügbar. Schweden hat ähnliche Gesetze gegen ein Meerschweinchen selbst. Nomenclatur Lateinischer Name Der wissenschaftliche Name der gemeinsamen Art ist Cavia porcellus, mit porcellus ist lateinisch für "kleines Schwein". Cavia ist New Latin; es wird von Cabiai abgeleitet, der Name des Tieres in der Sprache der Galibi-Stämme einst in Französisch-Guayana. Cabiai kann eine Anpassung der portugiesischen çavia (heute savia), die sich selbst aus dem Tupi-Wort saujá, d.h. Ratte, ableitet. Meerschweinchen Der Ursprung der Meere in "guinea pig" ist schwer zu erklären. Man hat eine Erklärung vorgeschlagen, dass die Tiere über Guinea nach Europa gebracht wurden und die Menschen dazu führten, dass sie dort ihren Ursprung hatten. Guinea wurde auch häufig in Englisch verwendet, um in der Regel auf jedes ferne, unbekannte Land zu verweisen, so kann der Name einfach eine bunte Referenz auf die exotische Herkunft des Tieres sein. Eine weitere Hypothese deutet darauf hin, dass die Guinea im Namen eine Korruption von Guiana ist, ein Gebiet in Südamerika. Eine häufige falsche Vorstellung ist, dass sie so benannt wurden, weil sie zum Preis einer Guineamünze verkauft wurden. Diese Hypothese ist unhaltbar, denn die Guinea wurde erst 1663 in England getroffen, und William Harvey benutzte den Begriff Ginny-Pig bereits 1653. Andere glauben, dass Guinea eine Änderung des Wortes Coney (Krabbit) sein kann; Guinea Schweine wurden als "Pig Coneys" in Edward Topsells 1607-Verhandlung auf Quadrupeds bezeichnet. Wie die Tiere kamen, Schweine genannt zu werden, ist nicht klar. Sie sind etwas wie Schweine gebaut, mit großen Köpfen relativ zu ihren Körpern, Stout-Hals und abgerundeten Rumps ohne Schwanz irgendeiner Folge; einige der Geräusche, die sie emittieren, sind sehr ähnlich wie die von Schweinen, und sie verbringen eine große Menge Zeit essen. Sie können über lange Zeiträume in kleinen Vierteln überleben, wie ein "Pig Pen", und wurden leicht von Schiff nach Europa transportiert. Andere Sprachen Guinea-Bissau oder Jaca in Quechua und Cuy oder Cuyo (plural cuyes, cuyos) in der Spanischen von Ecuador, Peru und Bolivien. Der Name des Tieres bezieht sich auf Schweine in vielen europäischen Sprachen. Das deutsche Wort für sie ist Meerschweinchen, buchstäblich "kleines Meerschweinchen", auf Polnisch werden sie świnka morska genannt, auf Ungarisch als Tengerimalac, und auf Russisch als морская свинка. Das ergibt sich aus dem mittelhochdeutschen Namen merswin. Dies bedeutete ursprünglich Delphin und wurde wegen der gruntierenden Geräusche der Tiere verwendet (die als ähnlich gedacht wurden). Viele andere, möglicherweise weniger wissenschaftlich begründete Erklärungen des deutschen Namens existieren. Zum Beispiel würden Segelschiffe, die in der Neuen Welt anhalten, Geschäfte von Meerschweinchen aufnehmen, die eine leicht transportable Quelle von frischem Fleisch lieferten. Der französische Begriff ist Cochon d'Inde (Indian pig,) oder Cobaye; die Holländer nennen es Guinees biggetje (Guinean piglet,) oder Kavia (in einigen niederländischen Dialekten heißt es Spaanse rat); und auf Portugiesisch wird das Meerschwein als Cobaia bezeichnet, vom Tupi-Wort über seine Lateinisierung, oder als Porquinho da Índia (lit). Diese Vereinigung mit Schweinen ist unter den europäischen Begriffen nicht universell; zum Beispiel ist das gemeinsame Wort auf Spanisch conejillo de Indias (kleines Kaninchen der Indies). Die Chinesen beziehen sich auf das Tier als ). (túnshush, 'pig mouse') und manchmal als 荷蘭豬 (hélánzhū, 'Niederlandschwein') oder Б天 (tiānzhúshushush, 'Indian mouse'). Das japanische Wort für Meerschweinchen ist 😉 😉 (morumotto), das sich aus dem Namen eines anderen Gebirgsstocks, des Murmeltieres, ergibt. Dies ist, was die Meerschweinchen von holländischen Händlern genannt wurden, die sie erst 1843 nach Nagasaki brachten. Das andere, und weniger häufige, japanische Wort für Meerschweinchen, mit kanji, ist ξ. (einige verbesserte Anpassung oder tenjiku-nezumi), das wörtlich übersetzt als 'India rat.' Ernährung Die natürliche Ernährung des Meerschweinchens ist Gras; ihre Molaren eignen sich besonders zum Mahlen von Pflanzenstoffen und wachsen kontinuierlich über ihr Leben. Die meisten Säugetiere, die graze sind groß und haben einen langen Verdauungstrakt; Meerschweinchen haben viel länger Kolonen als die meisten Nagetiere, aber sie müssen auch ihre Ernährung durch den Verzehr ihrer Kost (koprophagy) ergänzen. Sie konsumieren jedoch nicht all ihre Kots indiskriminieren, sondern produzieren spezielle weiche Pellets, genannt Cecotrope (oder kaekale Pellets), die B-Vitamine, Faser und Bakterien, die für die richtige Verdauung erforderlich sind. Die Cecotrope werden direkt vom Anus gegessen, es sei denn, das Meerschweinchen ist schwanger oder fettleibig. Sie teilen dieses Verhalten mit Kaninchen. Bei geriatrischen Wildschweinen oder Sauen (früher bei jungen) können die Muskeln, die es erlauben, die weicheren Pellets aus dem Anus auszutreiben, schwach werden. Dadurch entsteht eine Bedingung, die als fekale Wirkung bekannt ist, die verhindert, dass das Tier Cecotrope rettet, obwohl härtere Pellets durch die aufprallte Masse gelangen können. Die Bedingung kann vorübergehend durch einen Menschen mildert werden sorgfältig die aufprallten Kots aus dem Anus entfernt. Meerschweinchen profitieren von einer Ernährung von frischem Grashau, wie z.B. Timothy Heu, zusätzlich zu Lebensmittelpellets, die oft auf Timothy Heu basieren. Alfalfa Heu ist auch eine beliebte Nahrungsauswahl und die meisten Meerschweinchen werden große Mengen von Alfalfa essen, wenn es angeboten wird, obwohl einige Kontroversen existiert, um Alfalfa für erwachsene Meerschweinchen anzubieten.Einige Haustierbesitzer und Veterinärorganisationen haben darauf hingewiesen, dass als Hülsenfrüchte anstatt Gras Heu, in großen Mengen verbrauchte Alfalfa zu Fettleibigkeit führen kann, sowie Blasensteine aus dem überschüssigen Kalzium in allen Tieren außer schwangeren und sehr jungen Meerschweinchen. Die veröffentlichten wissenschaftlichen Quellen nennen jedoch Alfalfa als Nahrungsquelle, die Proteine, Aminosäuren und Faser nachfüllen kann. Wie Menschen, aber im Gegensatz zu den meisten anderen Säugetieren können Meerschweinchen ihre eigenen Vitamine nicht synthetisieren C und muss diesen lebenswichtigen Nährstoff aus Nahrung erhalten. Wenn Meerschweinchen nicht genug Vitamin ingest C, sie können unter potenziell tödlichen Skorbut leiden. Meerschweinchen benötigen etwa 10 mg Vitamin C täglich (20 mg, wenn schwanger,), die durch frische, rohe Früchte und Gemüse (wie Brokkoli, Apfel, Kohl, Karotte, Sellerie und Spinat) oder durch Nahrungsergänzungsmittel oder durch Verzehr von frischen Pellets für Meerschweinchen gewonnen werden können, wenn sie richtig behandelt wurden. Gesunde Diäten für Meerschweinchen erfordern eine komplexe Balance von Calcium-, Magnesium-, Phosphor-, Kalium- und Wasserstoff-Ionen, aber auch ausreichende Mengen an Vitaminen A, D und E sind notwendig. Schlechte Diäten für Meerschweinchen sind mit Muskeldystrophie, metastasierende Kalkulation, Schwierigkeiten mit Schwangerschaft, Vitaminmangel und Zahnproblemen verbunden. Meerschweinchen neigen dazu, freche Esser zu sein, wenn es um frisches Obst und Gemüse geht, nachdem sie früh im Leben gelernt haben, was ist und nicht geeignet ist zu konsumieren, und ihre Essgewohnheiten können nach der Reife schwer zu ändern sein. Sie reagieren nicht gut auf plötzliche Veränderungen in ihrer Ernährung und sie können aufhören zu essen und hungern anstatt neue Lebensmitteltypen zu akzeptieren. Eine ständige Versorgung mit Heu wird im Allgemeinen empfohlen, da Meerschweinchen kontinuierlich füttern und schlechte Gewohnheiten entwickeln können, wenn Nahrung nicht vorhanden ist, wie z.B. Kauen auf ihren Haaren. Weil ihre Zähne ständig wachsen (wie ihre Nägel, wie Menschen,) sie routinemäßig auf Dingen gnähen, damit ihre Zähne nicht zu groß für ihren Kiefer werden (ein häufiges Problem in Nagetieren). Guinea Schweine kauen auf Stoff, Papier, Kunststoff und Gummi, wenn sie verfügbar sind. Eine Reihe von Pflanzen sind giftig für Meerschweinchen, einschließlich Bracken, Bryony, Buttercup, Charlock, tödliche Nachtschatten, Foxglove, Hellebore, Hemlock, Lilie des Tales, Mayweed, Mönchschaft, Privet, Ragwort, Rhubarb, Speedwell, Toadflax (beide Linaria vulgaris und Linaria dalmatica). Darüber hinaus wird jede Pflanze, die aus einer Birne wächst (z.B. Tulpen oder Zwiebel) normalerweise als giftig, sowie Efeu und Eichenbaumblätter betrachtet. Ein Meerschweinchen kann giftiges Material essen. Reproduktion Männer (beide) erreichen sexuelle Reife in 3-5 Wochen. In ähnlicher Weise können die Weibchen (Sows) bereits 4 Wochen alt fruchtbar sein und Wurfs tragen, bevor sie vollgewachsene Erwachsene sind. Ein Sow kann ganzjährig züchten (mit dem Frühling ist der Gipfel). Eine Sow kann in einem Jahr so viele wie fünf Liter haben, aber sechs ist theoretisch möglich. Anders als die Nachkommen der meisten Nagetiere, die bei der Geburt altricial sind, sind neugeborene Kavy Pups präkoszis und sind gut entwickelt mit Haaren, Zähnen, Krallen und Teilaugen. Die Pups sind sofort mobil und fangen sofort an, feste Nahrung zu essen, obwohl sie weiterhin saugen. Sows können wieder schwanger werden 6–48 Stunden nach der Geburt, aber es ist nicht gesund für eine Frau ständig schwanger zu sein. Die Gestation dauert von 59 Tagen (1.9 Monate) bis 72 Tage (2.4 Monate) mit einem Durchschnitt von 63–68 Tagen. Aufgrund der langen Gestationsdauer und der großen Größe der Pups können schwangere Sauen groß und Auberginenform werden, obwohl die Veränderung der Größe und Form je nach Größe des Wurfs variiert. Die Littergröße reicht von ein bis sechs, mit drei ist der Durchschnitt; die größte aufgezeichnete Wurfgröße ist 9. Die Meerschweinchen-Mutter hat nur zwei Nippel, aber sie kann leicht erhöhen die durchschnittlicheren Wurfs von 2 bis 4 Pups. Bei kleineren Wurfs kann es zu Schwierigkeiten bei der Arbeit aufgrund übergroßer Pups kommen. Große Wurf führen zu höheren Einfällen von Stillgeburt, aber weil die Pups in einem fortgeschrittenen Stadium der Entwicklung geliefert werden, hat der Mangel an Zugang zur Muttermilch wenig Auswirkungen auf die Mortalitätsrate von Neugeborenen. Bewohnende Weibchen helfen bei der Bemühung von Pflichten, wenn sie laktieren; Meerschweinchen praktizieren alloparentale Versorgung, in der ein Sau die Pups eines anderen annehmen kann. Dies kann geschehen, wenn die ursprünglichen Eltern sterben oder aus irgendeinem Grund von ihnen getrennt sind. Dieses Verhalten ist üblich und wird in vielen anderen Tierarten wie dem Elefanten gesehen. Die Toxämie der Schwangerschaft (Hypertension) ist ein häufiges Problem und tötet viele schwangere Frauen. Anzeichen von Toxinämie sind: Anorexie (Verlust von Appetit,) Mangel an Energie, übermäßige Speichelung, ein süßer oder fruchtiger Atemgeruch durch Ketone, und Anfälle in fortgeschrittenen Fällen. Prägnanztoxämie scheint in heißen Klimazonen am häufigsten zu sein. Andere schwerwiegende Komplikationen während der Schwangerschaft können eine prozidierte Gebärmutter, Hypocalcämie und Mastitis enthalten. Weibchen, die nicht gebären, können ein irreversibles Verschmelzen oder verkalkten Knorpel der pubischen Symphyse entwickeln, ein Gelenk im Becken, das nach sechs Monaten auftreten kann. Wenn sie nach diesem Ereignis schwanger werden, kann sich der Geburtskanal nicht ausreichend erweitern, was zu Dystocia und Tod führen kann, wie sie versuchen, Geburt zu geben. Frauen können 6–48 Stunden nach der Geburt schwanger werden, aber es ist nicht gesund, wenn ein Weibchen so ständig schwanger ist. Gebräuchliche Erkrankungen bei Hausguineaschweinen umfassen Atemwegsinfektionen, Durchfall, Skurv (Vitamin-C-Mangel, typischerweise gekennzeichnet durch Schlämmigkeit,) Abgänge durch Infektion (oft im Hals, durch Heu eingebettet in den Hals, oder von externen Kratzern) und Infektionen durch Läuse, Milben oder Pilze. Mangemilben (Trixacarus caviae) sind eine häufige Ursache für Haarausfall, und andere Symptome können auch übermäßige Kratzer, ungewöhnlich aggressives Verhalten bei Berührung (wegen Schmerzen) und, in einigen Fällen, Anfälle. Meerschweinchen können auch unter "laufenden Läuse" leiden (Gliricola porcelli,) ein kleines, weißes Insekt, das durch die Haare bewegt werden kann; ihre Eier, die als schwarze oder weiße, an den Haaren befestigte Flecken erscheinen, werden manchmal als "statische Läuse" bezeichnet. Andere Ursachen von Haarausfall können durch hormonelle Störungen verursacht durch zugrunde liegende medizinische Bedingungen wie Eierstock Zysten. Ausländische Körper, vor allem kleine Heu- oder Strohstücke, können in den Augen von Meerschweinchen gestellt werden, was zu übermäßigem Blinken, Reißen und in einigen Fällen zu einem opaken Film über dem Auge aufgrund von Hornhautulcer führt. Hay oder Strohstaub kann auch zu Niesen führen. Während es normal ist, dass Meerschweinchen regelmäßig schleichen, kann häufiges Niesen ein Symptom der Lungenentzündung sein, vor allem in Reaktion auf atmosphärische Veränderungen. Pneumonia kann auch von Torticollis begleitet und tödlich sein. Da das Meerschweinchen einen Stutzen hat, kompakten Körper, es leichter toleriert übermäßige Kälte als übermäßige Hitze. Seine normale Körpertemperatur beträgt 101–104 °F (38–40 °C), so dass sein idealer Umgebungslufttemperaturbereich einem Menschen ähnlich ist, etwa 65–75 °F (18–24 °C). Konsistente Umgebungstemperaturen über 90 °F (32 °C) sind mit Hyperthermie und Tod verbunden, insbesondere unter schwangeren Sauen. Meerschweinchen sind nicht gut geeignet für Umgebungen, die Wind oder häufige Entwürfe, und reagieren schlecht auf Extreme der Feuchtigkeit außerhalb des Bereichs von 30–70%. Meerschweinchen sind Raubtiere, deren Überlebensinstinkt ist, Schmerzen und Krankheitserscheinungen zu maskieren, und oft können gesundheitliche Probleme nicht sichtbar sein, bis eine Erkrankung schwer oder in fortgeschrittenen Stadien ist. Die Behandlung der Krankheit wird durch die extrem empfindliche Meerschweinchen zu den meisten Antibiotika erschwert, einschließlich Penicillin, die die Darmflora töten und schnell Folge von Durchfall und in einigen Fällen, Tod bringen. Ähnlich wie bei den geerbten genetischen Erkrankungen anderer Tierarten (wie z.B. Hüftdysplasie in Kaninen) wurden eine Reihe genetischer Abnormitäten von Meerschweinchen gemeldet. Am häufigsten ist die roan Färbung von Abyssinischen Meerschweinchen mit angeborenen Augenstörungen und Problemen mit dem Verdauungssystem verbunden. Andere genetische Störungen umfassen "waltzende Krankheit" (Teafness gekoppelt mit einer Tendenz, in Kreisen zu laufen,) palsy und tremor Bedingungen. Als Haustiere Sozialverhalten Wenn richtig früh im Leben gehandhabt, werden Meerschweinchen amenabel, aufgenommen und getragen zu werden, und selten beißen oder Kratzer. Sie sind schüchterne Entdecker und zögern oft, eine Flucht aus ihrem Käfig zu versuchen, auch wenn sich eine Gelegenheit präsentiert. Dennoch zeigen sie erhebliche Neugier, wenn sie frei gehen dürfen, vor allem in vertrautem und sicherem Gelände. Meerschweinchen, die mit ihrem Besitzer vertraut werden, werden auf die Herangehensweise des Besitzers sprengen; sie werden auch lernen, in Reaktion auf das Rosten von Plastiktüten oder die Öffnung von Kühlschranktüren, wo ihre Nahrung am häufigsten gespeichert wird. In der Schweiz gilt der Besitz eines einzigen Meerschweinchens als schädlich für sein Wohlbefinden und gesetzlich verboten. Mäntel und Pflege Inländische Meerschweinchen treten in vielen Rassen auf, die seit ihrer Einführung in Europa und Nordamerika entwickelt wurden. Diese Sorten variieren in Haar und Farbzusammensetzung. Die häufigsten Sorten, die in Tiergeschäften gefunden werden, sind das englische Kurzhaar (auch bekannt als der Amerikaner), die einen kurzen, glatten Mantel haben, und der Abyssinian, dessen Mantel mit Cowlicks gekräuselt ist, oder Rosetten. Auch bei Züchtern sind die peruanischen und die Sheltie (oder Silkie) sowohl gerade Langhaarrassen, als auch der Texel, ein lockiges Langhaar. Die Groomierung von Meerschweinchen erfolgt in erster Linie mit Kämmen oder Bürsten. Kurzhaarrassen werden in der Regel wöchentlich gebürstet, während Langhaarrassen können tägliche Pflege erfordern. Vereine und Vereine Cavy Clubs und Vereine, die der Darstellung und Zucht von Meerschweinchen gewidmet sind, wurden weltweit gegründet. Die American Cavy Breeders Association, ein Adjunkt an die American Rabbit Breeders' Association, ist die regierende Körper in den Vereinigten Staaten und Kanada. Der British Cavy Council regiert Kavy Clubs im Vereinigten Königreich. Ähnliche Organisationen gibt es in Australien (Australian National Cavy Council) und Neuseeland (New Zealand Cavy Council). Jeder Verein veröffentlicht seinen eigenen Standard der Vollkommenheit und bestimmt, welche Rassen zur Darstellung berechtigt sind. Humanallergien Allergische Symptome, einschließlich Rhinitis, Konjunktivitis und Asthma, wurden in Labortierarbeitern dokumentiert, die mit Meerschweinchen in Kontakt kommen. Allergische Reaktionen nach direkter Exposition gegenüber Meerschweinchen in häuslichen Einstellungen wurden ebenfalls gemeldet. Zwei große Meerschweinchenallergene, Cav p I und Cav p II, wurden in Meerschweinchenflüssigkeiten (urine und saliva) und Meerschweinchenschmerz identifiziert. Menschen, die gegen Meerschweinchen allergisch sind, sind in der Regel allergisch auf Hamster und Gerbils, sowie. Allergie-Schüsse können erfolgreich eine Allergie gegen Meerschweinchen behandeln, obwohl Behandlung bis zu 18 Monate dauern kann. In der Volkskultur und in den Medien Als Ergebnis ihrer weit verbreiteten Popularität, vor allem in Haushalten mit Kindern, haben Meerschweinchen eine Präsenz in Kultur und Medien gezeigt. Einige bekannte Erscheinungen des Tieres in der Literatur beinhalten die kurze Geschichte "Pigs Is Pigs" von Ellis Parker Butler, die eine Geschichte der bürokratischen Inkompetenz ist. Zwei Meerschweinchen, die an einer Bahnhofsrasse gehalten werden, sind unkontrolliert, während die Menschen argumentieren, ob sie Schweine oder Haustiere sind, um Frachtgebühren zu bestimmen. Butlers Geschichte wiederum inspirierte den Star Trek: Die Original Series Episode "The Trouble with Tribbles", geschrieben von David Gerrold. In den Golden Hamster Saga-Büchern sind zwei Guinea-Schweine namens Enrico und Caruso heute die Speren (nach Enrico Caruso benannt), die als sekundäre Charaktere dienen und oft den Hauptcharakter, Freddy Auratus, irritieren, die stark ihre agierende Antik ablehnt. In der Kinderliteratur The Fairy Caravan, ein Roman von Beatrix Potter, und Michael Bonds Olga da Polga Serie für Kinder, beide sind mit Meerschweinchen als Protagonist. Ein weiterer Auftritt ist in The Magician's Nephew von C. S. Lewis: In der ersten (chronologisch) seiner The Chronicles of Narnia-Serie ist ein Meerschweinchen das erste Geschöpf, das zwischen den Welten ins Holz reist. In Ursula Dubosarskys Maisie und der Pinny Gig hat ein kleines Mädchen einen wiederkehrenden Traum von einem riesigen Meerschweinchen, während Meerschweinchen in einigen Dubosarskys anderen Büchern, einschließlich des jungen erwachsenen Romans The White Guinea Pig und The Game of the Goose, deutlich zu sehen sind. Im Film und Fernsehen wurden auch Meerschweinchen in Film und Fernsehen vorgestellt. Im TV Shredderman Rules haben der Hauptcharakter und der Hauptcharakter beide Meerschweinchen, die einen kleinen Teil in der Handlung spielen. Ein Meerschweinchen namens Rodney, gesungen von Chris Rock, war ein prominenter Charakter im 1998 Film Dr. Dolittle, und Linny das Meerschweinchen ist ein Mitstar auf Nick Jr.'s Wonder Pets. In einigen großen Werbekampagnen wurden in den 90er und 2000er Jahren Guinea-Bissager eingesetzt, insbesondere für Egg Banking plc, Snapple und Blockbuster Video. In der South Park Saison 12 Episode "Pandemic 2: The Startling", gigantische Meerschweinchen gekleidet in Kostümen Rampe über der Erde. The 2009 Walt Disney Bilder Film G-Force verfügt über eine Gruppe von hoch intelligenten Meerschweinchen, die als Aktivisten der US-Regierung ausgebildet sind. Ein Videospiel basierend auf dem Film wurde auch veröffentlicht. Ein Meerschweinchen namens Bugsy erscheint im 2008 Film Bedtime Stories. Ein Meerschweinchen namens Cashew zeigt in der zweiten Staffel der US-Adaption von House of Cards prominent. Ein Meerschweinchen spielt eine kleine, aber entscheidende Rolle in Episode 3, Serie 4 (2017) von Black Mirror namens Crocodile. Als Lebensmittel wurden in Südamerika Meerschweinchen (Claude, Cuye oder Curí) ursprünglich für ihr Fleisch in den Anden dosiert. Traditionell war das Tier für zeremonielle Mahlzeiten und als Delikatesse von indigenen Menschen im Andenhochland reserviert, aber seit den 1960er Jahren ist es für den Verzehr von allen Menschen sozial akzeptabel geworden. Es ist weiterhin ein wichtiger Teil der Ernährung in Peru und Bolivien, vor allem in den Anden Bergen Hochland; es wird auch in einigen Gebieten von Ecuador (vor allem in der Sierra) und in Kolumbien, ausschließlich in Hochland-Standorten in der Abteilung von Nariño in der Nähe der Grenze zu Ecuador gegessen. Da Meerschweinchen viel weniger Raum als traditionelle Tiere benötigen und extrem schnell reproduzieren, sind sie eine rentable Quelle von Nahrung und Einkommen als viele traditionelle Vieh, wie Schweine und Vieh; außerdem können sie in einem städtischen Umfeld angehoben werden. Sowohl die ländlichen als auch die städtischen Familien heben die Meerschweinchen für das Zusatzeinkommen auf, und die Tiere werden häufig auf den lokalen Märkten und Großstädten gekauft und verkauft. Meerschweinchenfleisch ist hoch in Protein und fettarm und Cholesterin und wird als ähnlich wie Kaninchen und das dunkle Fleisch von Huhn beschrieben. Das Tier kann gebraten (Kactado oder Frito,) gebrüllt (Asado,) oder geröstet (al horno), und in städtischen Restaurants können auch in einer Kasserole oder einem Friicassee serviert werden. Ecuadorianer konsumieren häufig Sopa oder Locro de cuy, ein Suppenteller. Pachamanca oder huatia, ein Prozess ähnlich dem Grillen, ist auch beliebt, und wird in der Regel mit Maisbier (Chicha) in traditionellen Einstellungen serviert. Peruaner konsumieren pro Jahr geschätzt 65 Millionen Meerschweinchen, und das Tier ist so in der Kultur verwurzelt, dass ein berühmtes Gemälde des letzten Abendmahls in der Hauptkathedrale in Cusco Christus und die 12 Schüler auf Meerschweinchen gießen. Das Tier bleibt ein wichtiger Aspekt von bestimmten religiösen Ereignissen in den ländlichen und städtischen Gebieten von Peru.Eine religiöse Feier, bekannt als Jaca-Tsariy ("Sammlung der Küken") ist ein großes Fest in vielen Dörfern in der Provinz Antonio Raimondi im Osten von Peru und wird in kleineren Zeremonien in Lima gefeiert. Es ist ein syncretistisches Ereignis, das Elemente des Katholizismus und vorkolumbianischen religiösen Praktiken verbindet und sich um die Feier der lokalen Schutzheiligen dreht. Die genaue Form der Jaca-Tsariy unterscheidet sich von Stadt zu Stadt; in einigen Ortschaften wird eine Sirvinti (Bewahrer) ernannt, um von Tür zu Tür zu gehen, Spenden von Meerschweinchen zu sammeln, während in anderen, Meerschweinchen kann in eine gemeinschaftliche Gegend gebracht werden, um in einer mock-Bulle freigelassen werden. Mahlzeiten wie z.B. Cuy chactado werden immer als Teil dieser Festlichkeiten serviert, und das Töten und Servieren des Tieres werden von einigen Gemeinschaften als symbolischer Satire lokaler Politiker oder wichtiger Persönlichkeiten gerahmt. In den Provinzen Tungurahua und Cotopaxi im Zentrum von Ecuador werden Meerschweinchen in den Feiern um das Fest von Corpus Christi als Teil des Ensayo, das eine Gemeinschaftsmahl ist, und der Oktava, wo Castillos (große Pole) mit Preisen an die Querstege errichtet werden, aus denen mehrere Meerschweinchen aufgehängt werden können. Die peruanischen Stadt Churin verfügt über ein jährliches Festival, das die Ankleide von Meerschweinchen in aufwendigen Kostümen für den Wettbewerb beinhaltet. In Huancayo, Cusco, Lima und Huacho gibt es auch Guinea-Schweinfestivals mit Kostümen und Meerschweinchengerichten. Die meisten Guinea-Schwein-Feier finden am Tag der Nationalguinea (Día Nacional del Cuy) in ganz Peru am zweiten Freitag des Oktober statt. Peruvianisches ZuchtprogrammPeruvische Forschungsuniversitäten, insbesondere La Molina National Agrarian University, begannen in den 1960er Jahren mit der Absicht, größere Meerschweinchen zu züchten. Die anschließenden Hochschulbemühungen haben versucht, die Züchtungs- und Güteverfahren in Südamerika zu ändern, um die Anhebung von Meerschweinchen als Vieh wirtschaftlich nachhaltiger zu gestalten. Die Vielfalt der von La Molina produzierten Meerschweinchen ist schnell wachsend und kann 3 Kilogramm (6,6 lb) wiegen. Alle großen Rassen von Meerschweinchen sind als Cuy mejorados bekannt und die Tierrassen sind als Cuy criollos bekannt. Die drei ursprünglichen Linien aus Peru waren die Perú (wägend 800 Gramm (28 Unze) um 2 Wochen,) die Andina und die Inti. Die Vereinigten Staaten, Europa und Japan Anden Einwandererer in New York City heben und verkaufen Meerschweinchen für Fleisch, und einige südamerikanische Restaurants in großen Städten in den Vereinigten Staaten dienen kuschelig als Delikatesse. In den 90er und 2000er Jahren begann die La Molina University mit dem Export von hochgezüchteten Meerschweinchen nach Europa, Japan und den Vereinigten Staaten in der Hoffnung, den menschlichen Verzehr außerhalb von Ländern in Nordamerika zu steigern. Untersahara-Afrika Es wurden Anstrengungen unternommen, um die Meerschweinchenhaltung in Entwicklungsländern Westafrikas zu fördern, wo sie häufiger vorkommen als allgemein bekannt, weil sie in der Regel nicht von Viehstatistiken erfasst werden. Es ist jedoch nicht bekannt, wann und wo die Tiere nach Afrika eingeführt wurden. In Kamerun sind sie weit verbreitet. In der Demokratischen Republik Kongo finden sie sowohl in peri-urbanen Umgebungen als auch in ländlichen Regionen, zum Beispiel in Süd-Kivu. Sie werden häufig auch in ländlichen Haushalten in der Region Iringa im Südwesten Tansanias gehalten. In der wissenschaftlichen ForschungDie Verwendung von Meerschweinchen in wissenschaftlichen Experimenten stammt mindestens aus dem 17. Jahrhundert, als die italienischen Biologen Marcello Malpighi und Carlo Fracassati Viviabschnitte von Meerschweinchen in ihren Untersuchungen an anatomischen Strukturen durchgeführt. 1780 benutzte Antoine Lavoisier ein Meerschweinchen in seinen Experimenten mit dem Kalorimeter, ein Gerät zur Messung der Wärmeproduktion. Die Hitze aus der Atmung des Meerschweinchens schmolz Schnee um das Kalorimeter herum, zeigt, dass der Atemgasaustausch eine Verbrennung ist, ähnlich einer Kerze Verbrennung. Guinea-Schweine spielten eine wichtige Rolle bei der Gründung der Keimtheorie im späten 19. Jahrhundert, durch die Experimente von Louis Pasteur, Émile Roux und Robert Koch. Guinea-Schweine wurden mehrmals in den Orbital-Raumflug gestartet, zuerst von der UdSSR auf der Biosatellit Sputnik 9 vom 9. März 1961 – mit einer erfolgreichen Erholung. In China wurde 1990 auch ein Biosatellit eingeführt und wiedergewonnen, das Meerschweinchen als Passagiere umfasste. In Englisch wird der Begriff "guinea pig" häufig als Metapher für ein Thema der wissenschaftlichen Experimente oder jedes Experiment oder Test in modernen Zeiten verwendet. Dies stammt aus dem frühen 20. Jahrhundert; das Oxford English Dictionary bemerkt seine erste Nutzung in dieser Kapazität im Jahr 1913. 1933 schrieben die Gründer von Consumers Research F. J. Schlink und Arthur Kallet ein Buch mit dem Titel 100,000,000 Guinea Pigs, das die Metapher der Verbrauchergesellschaft erweiterte.Das Buch wurde zu einem nationalen Bestseller in den Vereinigten Staaten, wodurch der Begriff weiter populär wurde und das Wachstum der Verbraucherschutzbewegung hervorrief. Während des Zweiten Weltkriegs gründete der plastische Chirurg Archibald McIndoe den Guinea Pig Club im Queen Victoria Hospital, East Grinstead, Sussex, England als soziales Club- und gegenseitiges Unterstützungsnetzwerk für seine Patienten, die zuvor nicht getestete Rekonstruktionsverfahren unterzogen wurden. Die negative Konnotation des Begriffs wurde später im Roman The Guinea Pigs (1970) von der tschechischen Autorin Ludvík Vaculík als Allegorie für den sowjetischen Totalitarismus eingesetzt. Guinea-Schweine blieben bis zum späten 20. Jahrhundert beliebte Labortiere: in den USA wurden jährlich etwa 2,5 Millionen Meerschweinchen für die Forschung in den 1960er Jahren verwendet, die aber bis Mitte der 1990er Jahre auf etwa 375.000 zurückgingen. Ab 2007 stellen sie etwa 2% der aktuellen Gesamtzahl der Labortiere dar. In der Vergangenheit wurden sie häufig zur Standardisierung von Impfstoffen und Antivirenmitteln verwendet; sie wurden auch häufig in Studien zur Herstellung von Antikörpern in Reaktion auf extreme allergische Reaktionen oder Anaphylaxis eingesetzt. Weniger häufige Verwendungen waren die Forschung in der Pharmakologie und Bestrahlung. Seit dem 20. Jahrhundert wurden sie in Laborkontexten vor allem durch Mäuse und Ratten ersetzt. Dies ist zum Teil, weil die Erforschung der Genetik von Meerschweinchen hinter der anderer Nagetiere zurückgeblieben ist, obwohl Genetiker W. E. Castle und Sewall Wright eine Reihe von Beiträgen zu diesem Bereich des Studiums gemacht haben, vor allem in Bezug auf die Fellfarbe. 2004 kündigte das National Human Genome Research Institute der USA Pläne an, das Genom des heimischen Meerschweinchens zu sequenzieren. Das Meerschweinchen wurde am umfangreichsten in der Forschung und Diagnose von Infektionskrankheiten umgesetzt. Häufige Verwendungen umfassen die Identifizierung von Brucellose, Chagas-Krankheit, Cholera, Diphtherie, Fuß-und-Mund-Krankheit, Verleumdung, Q-Fieber, Rocky Mountain Spotted Fieber und verschiedene Sorten von Typhus. Sie werden immer noch häufig verwendet, um Tuberkulose zu diagnostizieren, da sie leicht durch humane Tuberkulosebakterien infiziert werden. Da Meerschweinchen eines der wenigen Tiere sind, die, wie Menschen und andere Primaten, Vitamin C nicht synthetisieren können, sondern sie von ihrer Ernährung erhalten müssen, sind sie ideal für die Erforschung von Skorbut. Aus der zufälligen Entdeckung im Jahr 1907, dass Skorbut bei Meerschweinchen induziert werden konnte, zu ihrer Verwendung, um die chemische Struktur des "ascorbutic Factor" im Jahr 1932 zu beweisen, erwies das Meerschweinchenmodell einen entscheidenden Teil der Vitamin C Forschung. Komplement, eine wichtige Komponente für die Serologie, wurde zunächst aus dem Blut des Meerschweinchens isoliert. Meerschweinchen haben eine ungewöhnliche Insulinmutation und sind eine geeignete Art zur Generierung von Antiinsulin-Antikörpern. Das Insulin in Meerschweinchen kann in der Wachstumsregulierung, einer Rolle, die normalerweise von Wachstumshormonen gespielt wird, auf einer Ebene von 10 mal vorhanden sein, die in anderen Säugetieren zu finden ist. Darüber hinaus wurden Meerschweinchen als Modellorganismen für die Untersuchung von juvenilem Diabetes und, aufgrund der Häufigkeit der Schwangerschaftstoxikämie, der Voreklampsie bei menschlichen Weibchen identifiziert. Ihre Plazentastruktur ist ähnlich wie der des Menschen, und ihre Gestationsperiode kann in Trimester unterteilt werden, die den Stadien der fetalen Entwicklung im Menschen ähneln. In der wissenschaftlichen Forschung verwendete Meerschweinchenstämme sind in erster Linie überrastete Stämme. Neben dem gängigen amerikanischen oder englischen Stamm sind die beiden Hauptstamme im Labor die Hartley und Dunkin-Hartley; diese englischen Stämme sind albino, obwohl auch pigmentierte Stämme erhältlich sind. Inbred Stämme sind weniger häufig und werden in der Regel für sehr spezifische Forschung, wie Immunsystem Molekularbiologie verwendet. Von den kreierten Stämmen sind die beiden noch mit jeder Frequenz verwendeten nach Sewall Wrights Bezeichnungen "Strain 2" und "Strain 13". Haarlose Rassen von Meerschweinchen wurden in der wissenschaftlichen Forschung seit den 1980er Jahren verwendet, insbesondere für dermatologische Studien. Eine haarlose und immundefiziente Rasse war das Ergebnis einer spontanen genetischen Mutation bei inbrierten Laborstämmen aus dem Hartley-Stamm der Eastman Kodak Company im Jahr 1979. Eine immunkompetente, haarlose Rasse wurde 1978 vom Institut Armand Frappier identifiziert, und Charles River Laboratories hat diese Rasse seit 1982 reproduziert. Cavy Fanciers begann dann, haarlose Rassen zu erwerben, und die haarlosen Tierarten werden als "skinny pigs" bezeichnet. Siehe auch Rodents als Haustiere Peter Gurney, guinea pig rights Speichern Sie die Newchurch Guinea-Pigs, gegen die Zucht für Tierforschung Kurloff-Zelle, spezielle Zellen gefunden in den Blut und Organen von Meerschweinchen Referenzen Quellen Morales, Edmundo (1995). Die Guinea-Pig: Heilen, Essen und Ritual in den Anden. Universität Arizona Press.ISBN 978-0-8165-1558-5.Richardson, V.C.G (2000). Krankheiten von Inland-Guinea-Pigs (2. ed.). Blackwell.ISBN 978-0-632-05209-7.Terril, Lizabeth A.; Clemons, Donna J. (1998). Das Labor Guinea Pig.CRC Press.ISBN 978-0-8493-2564-9.Vanderlip, Sharon (2003). Die Guinea Pig Handbook.Barron's.ISBN 978-0-7641-2288-0.Wagner, Joseph E.; Manning, Patrick J (1976). The Biology of the Guinea Pig.Academic Drücken. ISBN 978-0-12-730050-4. Externe Links Meerschweinchen bei Curlie American Cavy Breeders' Association (ACBA) View the guinea pig geome on Ensembl