Offshore-Bohrung ist ein mechanischer Prozess, bei dem ein Brunnen unterhalb des Meeresbodens gebohrt wird. Es wird typischerweise durchgeführt, um Erdöl zu erforschen und anschließend zu extrahieren, das in Gesteinsformationen unterhalb des Meeresbodens liegt. Am häufigsten wird der Begriff verwendet, um Bohraktivitäten auf dem Kontinentallager zu beschreiben, obwohl der Begriff auch auf Bohrungen in Seen, Küstengewässern und Binnengewässern angewendet werden kann. Offshore-Bohrungen stellen ökologische Herausforderungen, sowohl Offshore als auch Onshore aus den produzierten Kohlenwasserstoffen und den beim Bohrvorgang verwendeten Materialien. Kontroversen umfassen die laufende US-Außenbohrdebatte. Es gibt viele verschiedene Arten von Einrichtungen, von denen Offshore-Bohrungen stattfinden. Dazu gehören untere, gegründete Bohranlagen (Backup-Barges und Samp-Barges), kombinierte Bohr- und Produktionsanlagen entweder untergrundgegründete oder schwimmende Plattformen, und Tiefwasser-mobile Offshore-Bohranlagen (MODU) einschließlich Halb- und Bohrmaschinen. Diese sind in Wassertiefen bis zu 3.000 Meter (9.800 ft.) In flacheren Gewässern werden die Mobileinheiten am Meeresboden verankert, jedoch werden in tieferem Wasser (mehr als 1.500 Meter (4.900 ft) die Halb-SubmersiblesorDrillships an der erforderlichen Bohrstelle mit dynamischer Positionierung gehalten. Geschichte Um 1891 wurden die ersten Tauchölbrunnen von Plattformen gebohrt, die in den frischen Gewässern des Grand Lake St. Marys in Ohio gebaut wurden. Die Brunnen wurden von kleinen lokalen Unternehmen wie Bryson, Riley Oil, German-American und Banker's Oil entwickelt. Um 1896 wurden die ersten Tauchölbrunnen in Salzwasser im Teil des Feldes Summerland unter dem Santa Barbara Channel in Kalifornien gebohrt. Die Bohrlöcher wurden von Piers gebohrt, die sich von Land aus in den Kanal hinein erstrecken. Auf der kanadischen Seite des Erie-Sees in den 1900er Jahren und Caddo-See in Louisiana in den 1910er Jahren traten weitere bemerkenswerte frühe Tauchbohrungen auf. Kurz darauf wurden in Gezeitenzonen entlang der Golfküste von Texas und Louisiana Brunnen gebohrt. Das Goose Creek Oil Field in der Nähe von Baytown, Texas ist ein solches Beispiel. In den 1920er Jahren wurden die Bohrungen von konkreten Plattformen in Venezuelas Maracaibosee durchgeführt. Eines der ältesten Unterseebrunnen ist der Bibi Eibat Brunnen, der 1923 in Aserbaidschan in den Bach kam. Der Brunnen befand sich auf einer künstlichen Insel in einem flachen Teil des Kaspischen Meeres. In den frühen 1930er Jahren entwickelte die Texas Co. später Texaco (heute Chevron) die ersten mobilen Stahlbarren für Bohrungen in den brackischen Küstengebieten des Golfs von Mexiko. Im Jahr 1937 nutzte Pure Oil (jetzt Chevron) und sein Partner Superior Oil (jetzt ExxonMobil) eine feste Plattform, um ein Feld 1 Meile (1.6 km) Offshore von Calcasieu Parish, Louisiana in 14 Fuß (4,3 m) Wasser zu entwickeln. 1938, Humble Öl baute einen mile-long hölzernen Schild mit Schienen ins Meer am McFadden Beach am Golf von Mexiko und legte einen Derrick an seinem Ende - das wurde später durch einen Hurrikan zerstört. Im Jahr 1945 führte die Sorge um die amerikanische Kontrolle ihrer Offshore-Ölreserven Präsident Harry Truman dazu, ein einseitig erweitertes amerikanisches Gebiet an den Rand seines Kontinentallagers auszustellen, ein Akt, der die 3-Meilen-Grenze "Freiheit des Meeres" effektiv beendete. 1946 erbohrte Magnolia Petroleum (jetzt ExxonMobil) an einem Standort von 18 Meilen (29 km) vor der Küste und errichtete eine Plattform in 18 Fuß (5,5 m) Wasser vor St. Mary Parish, Louisiana. Anfang 1947, Superior Öl errichtete eine Bohr- und Produktionsplattform in 20 Fuß (6,1 m) Wasser etwa 18 Meilen (29 km) von Vermilion Parish, La. Aber es war Kerr-McGee Oil Industries (jetzt Occidental Petroleum), als Betreiber für Partner Phillips Petroleum (ConocoPhillips) und Stanolind Oil & Gas (BP), die seine historische Schiff Shoal Block 32 bereits vor dem 19. Oktober abgeschlossen. Auf jeden Fall hat Kerr-McGee die erste Ölentdeckung aus dem Blickfeld gebohrt. Als Offshore-Bohrungen in tiefere Gewässer von bis zu 30 Metern (98 ft) feststehende Plattform-Rigs gebaut wurden, bis die Anforderungen an Bohrgeräte in der Tiefe von 100 Fuß (30 m) bis 120 Meter (390 ft) des Golfs von Mexiko gestellt wurden, begannen die ersten jack-up-Rigs von spezialisierten Offshore-Bohrungsunternehmen wie Forerunners von ENSCO International. Das erste Halbsubmersible resultierte aus einer unerwarteten Beobachtung im Jahr 1961. Blue Water Drilling Company besaß und betreibt die vier Säulen Tauchwasserstraße Nr.1 im Golf von Mexiko für Shell Oil Company. Da die Pontoons nicht ausreichend buoyant waren, um das Gewicht des Rigs und seiner Verbrauchsmaterialien zu unterstützen, wurde es zwischen Orten an einer Einzugsmitte zwischen der Oberseite der Pontons und der Unterseite des Decks geschleppt. Es wurde bemerkt, dass die Bewegungen an diesem Zug sehr klein waren, und Blue Water Drilling und Shell beschlossen gemeinsam, das Rig im schwimmenden Modus zu versuchen. Das Konzept einer verankerten, stabilen schwimmenden Tiefseeplattform wurde in den 1920er Jahren von Edward Robert Armstrong für den Einsatz von Flugzeugen mit einer als Seedrome bekannten Erfindung entwickelt und getestet. Der erste zweckgebundene Bohr-Halbstoffbohrer wurde 1963 ins Leben gerufen. Seitdem wurden viele Semi-Submersibles für die mobile Offshore-Flotte der Bohrindustrie zielgerichtet entwickelt. Das erste Offshore-Bohrwerk war das CUSS 1, das für das Projekt Mohole entwickelt wurde, um in die Erdkruste zu bohren. Ab Juni 2010 gab es über 620 mobile Offshore-Bohrungsanlagen (Jackups, Semisubs, Bohrungen, Barges) für den Service in der wettbewerbsfähigen Rig-Flotte. Einer der weltweit tiefsten Naben ist derzeit die Perdido im Golf von Mexiko, schwimmen in 2,438 Metern Wasser. Es wird von Royal Dutch Shell betrieben und wurde zu einem Preis von 3 Milliarden Dollar gebaut. Die tiefste operative Plattform ist die Petrobras America Cascade FPSO im Walker Ridge 249 Feld in 2600 Metern Wasser. Offshore-Felder Bemerkenswerte Offshore-Felder sind: die Nordsee der Golf von Mexiko (offshore Texas, Louisiana, Mississippi und Alabama)Californien (im Los Angeles Basin und Santa Barbara Channel, Teil des Ventura Basin) das Caspian Sea (vor allem einige große Felder vor Land Aserbaidschan) die Campos und Santos Basins vor den Küsten von Brasilien Newfoundland und Nova Scotia (Atlantic Canada) Felder in Indien (Mumbai High, K G Basin-East Coast Of India, Tapti Field, Gujarat, Indien) das Taranaki Basin in Neuseeland das Kara-Meer nördlich von Sibirien der arktische Ozean vor den Küsten von Alaska und Kanadas Nordwest-Territorien Herausforderungen Offshore-Öl- und Gasproduktion ist anspruchsvoller als landbasierte Installationen aufgrund der entfernten und härteren Umgebung. Ein Großteil der Innovation im Offshore-Belgiensektor betrifft die Bewältigung dieser Herausforderungen, einschließlich der Notwendigkeit, sehr große Produktionsanlagen bereitzustellen. Produktions- und Bohranlagen können sehr groß und eine große Investition sein, wie die Troll A-Plattform, die auf einer Tiefe von 300 Metern steht. Eine andere Art von Offshore-Plattform kann mit einem Mooring-System schwimmen, um es vor Ort zu halten. Während ein schwimmendes System niedrigere Kosten in tieferen Gewässern als eine feste Plattform sein kann, stellt die Dynamik der Plattformen viele Herausforderungen für die Bohr- und Produktionsanlagen vor. Der Ozean kann mehrere tausend Meter oder mehr zur Flüssigkeitssäule hinzufügen. Die Zugabe erhöht die äquivalente zirkulierende Dichte und Daunendrücke in Bohrlöchern sowie die Energie, die benötigt wird, um produzierte Flüssigkeiten zur Trennung auf der Plattform anzuheben. Der Trend heute ist es, mehr der Produktionsbetriebe zu führen, indem Wasser von Öl abgetrennt und wieder injiziert wird, anstatt es auf eine Plattform zu pumpen, oder indem es an Land fließt, ohne dass über dem Meer keine Anlagen sichtbar sind. Subsea-Installationen helfen, Ressourcen in immer tieferen Gewässern zu nutzen – Orte, die unzugänglich waren – und Herausforderungen durch Meereis wie in der Barentssee zu überwinden. Eine solche Herausforderung in flacheren Umgebungen ist der Meeresboden, der durch treibende Eisfeatures (Mittel zum Schutz von Offshore-Anlagen vor Eiseinflüssen einschließlich Begräbnis im Meeresgrund) bewegt wird. Offshore-bemannte Anlagen stellen auch logistische und menschliche Ressourcen Herausforderungen. Eine Offshore-Ölplattform ist eine kleine Gemeinschaft an sich mit Cafeteria, Schlafräumen, Management und anderen Support-Funktionen. In der Nordsee werden Mitarbeiter mit Hubschrauber für eine zweiwöchige Schicht transportiert. In der Regel erhalten sie ein höheres Gehalt als an Landarbeitern. Lieferungen und Abfälle werden mit dem Schiff transportiert, und die Lieferlieferungen müssen sorgfältig geplant werden, da der Speicherplatz auf der Plattform begrenzt ist. Heute geht viel Aufwand in die Verlagerung so vieler Mitarbeiter wie möglich an Land, wo Management und technische Experten mit der Plattform durch Videokonferenzen in Kontakt stehen. Ein Onshore-Job ist auch attraktiver für die alternden Arbeitskräfte in der Erdölindustrie, zumindest in der westlichen Welt. Diese Bemühungen sind u. a. in den etablierten integrierten Operationen enthalten. Die verstärkte Nutzung von Unterwasseranlagen trägt dazu bei, das Ziel zu erreichen, mehr Arbeitnehmer an Land zu halten. Die Subsea-Einrichtungen sind auch einfacher zu erweitern, mit neuen Separatoren oder verschiedenen Modulen für verschiedene Öltypen und sind nicht durch den festen Bodenraum einer Überwasseranlage begrenzt. Auswirkungen auf die Umwelt Offshore-Ölproduktion sind Umweltrisiken, vor allem Ölverschüttungen von Öltankern oder Pipelines, die Öl von der Plattform zu Onshore-Anlagen transportieren, und von Lecks und Unfällen auf der Plattform. Es wird auch Wasser erzeugt, das mit dem Öl und Gas Wasser auf die Oberfläche gebracht wird; es ist in der Regel hochsalzig und kann gelöste oder ungelöste Kohlenwasserstoffe enthalten. Siehe auch Referenzen Externe Links Center for Biological Diversity v Dept of the Interior 17Apr2009 DC Appellate Decision Stop offshore Alaska Oil Leases. IODP-USIO:Publikationen Proceedings of the Integrated Ocean Drilling Program "New Oil from the Deep Ocean Floor."Popular Science, Oktober 1975, pp.106–108. Das LG KE850, auch LG Prada genannt, ist ein Touchscreen-Handy von LG Electronics. Es wurde erstmals am 12. Dezember 2006 bekannt gegeben und in Zusammenarbeit mit dem italienischen Luxusdesigner Prada geschaffen. Sie wurde am 18. Januar 2007 in einer Pressemitteilung offiziell veröffentlicht. Der Umsatz begann im Mai 2007, Einzelhandel für ca. $777 (600 Euro). Es ist das erste Mobiltelefon mit einem kapazitiven Touchscreen. Die KE850 verkaufte in den ersten 18 Monaten 1 Million Einheiten. Eine zweite Version des Telefons, die LG Prada II (KF900) wurde veröffentlicht Dezember 2008. Die LG Prada wurde kurz vor Apple CEO Steve Jobs angekündigt, das iPhone am 9. Januar 2007. Nach der Veröffentlichung des iPhone wurde der Leiter des LG Mobile Handset R&D Center zitiert, dass er glaubte, dass Apple die Idee von der KE850 gestohlen hatte, nachdem es als Teil des iF Design Award bekannt gegeben wurde. Spezifikationen Quelle: Allgemeine Formfaktor: Touchscreen Abmessungen: 98.8 × 54 × 12 mm Gewicht: 85 g Hauptbildschirmtyp: Kapazitive TFT Touchscreen, 256K Farben Hauptbildschirmgröße/Auflösung: 240 × 400 Pixel, 3 Zoll Messaging: SMS, EMS, MMS, E-Mail Betriebssystem: Flash UI Eingebaute Freisprecheinrichtung: Ja Voice-Dial/Memo:Ja Vibration: Ja Veranstalter:Yes Office Dokumentenbetrachter: .ppt, .doc, .xls, .pdf, .txt Batteriestand-by: Bis zu 300 h Batteriegesprächszeit: bis zu 3 h Konnektivität 2G Netz: GSM 900 / 1800 / 1900 (tri-band)Bluetooth: v2.0 mit A2DP USB: v2.0 Multimedia 2MPcamera: 2 MP, 1600×1200 Pixel, Video (CIF 30 Frame/s,) Flash Interner Speicher: 8 MB geteilter Speicherspeicher Speicherplatz: microSD (TransFlash,) bis zu 2 GB Spiele: Halloween Fever, Foto Puzzle, Virus, Pipe Music: MP3 Player Radio:Yes Ringtones: Polyphonic (40 Kanäle,) MP3 Lautsprecher: Eingebaute Freisprecheinrichtung Auszeichnungen International Forum Design— Product Design Award für 2007 Red dot design award— LG Prada gewinnt "Best of the Best" red dot Design Award, 2007Fashion Telefon des Jahres – Handywahl (2007)Bestes Modetelefon— What Mobile Awards (2007) Gold für am besten aussehendes Telefon – CNET Asia Readers' Choice Award (2007/08) Siehe auch LG Prada II (KF900,) das zweite LG Prada Telefon LG Prada 3.0 (P940,) das dritte LG Prada Telefon LG Viewty LG Chocolate iPhone (1. Generation)Samsung P520 Giorgio Armani Motorola Razr2 == Referenzen ==