Digitale Kunst ist eine künstlerische Arbeit oder Praxis, die digitale Technologie als Teil des kreativen oder Präsentationsprozesses verwendet. Seit den 1960er Jahren wurden verschiedene Namen verwendet, um den Prozess zu beschreiben, einschließlich Computerkunst und Multimediakunst. Digitale Kunst ist selbst unter dem größeren Begriff neue Medienkunst platziert. Nach einem anfänglichen Widerstand hat die Wirkung der digitalen Technologie Aktivitäten wie Malerei, Literatur, Zeichnung, Skulptur und Musik/Soundkunst transformiert, während neue Formen wie Netzkunst, digitale Installationskunst und virtuelle Realität anerkannte künstlerische Praktiken sind. Allgemeiner wird der Begriff Digital-Künstler verwendet, um einen Künstler zu beschreiben, der digitale Technologien in der Kunstproduktion nutzt. Im erweiterten Sinne ist "digitale Kunst" zeitgenössische Kunst, die die Methoden der Massenproduktion oder digitalen Medien verwendet. Die Techniken der digitalen Kunst werden von den Mainstream-Medien in Werbeanzeigen und von Filmemachern verwendet, um visuelle Effekte zu erzeugen. Desktop-Publishing hat einen enormen Einfluss auf die Verlagswelt gehabt, obwohl das mehr mit Grafikdesign zusammenhängt. Sowohl digitale als auch traditionelle Künstler nutzen viele Quellen elektronischer Informationen und Programme, um ihre Arbeit zu schaffen. Angesichts der Parallelen zwischen visueller und musikalischer Kunst ist es möglich, dass die allgemeine Akzeptanz des Wertes der digitalen bildenden Kunst in der gleichen Weise vorankommt wie die verstärkte Akzeptanz der elektronisch produzierten Musik in den letzten drei Jahrzehnten. Digitale Kunst kann rein computergeneriert sein (wie z.B. Fraktale und algorithmische Kunst) oder aus anderen Quellen, wie einem gescannten Foto oder einem Bild, das mit einer Vektorgrafiksoftware mit einer Maus oder Grafiktablette gezeichnet wird. Obwohl technisch der Begriff auf die Kunst angewendet werden kann, die mit anderen Medien oder Prozessen durchgeführt und lediglich eingescannt wird, ist es in der Regel für Kunst reserviert, die durch einen Rechenprozess nicht trivial verändert wurde (z.B. ein Computerprogramm, Mikrocontroller oder ein beliebiges elektronisches System, das eine Eingabe zur Erstellung eines Outputs interpretieren kann); digitalisierte Textdaten und Roh-Audio- und Videoaufnahmen werden in der Regel nicht als digitale Kunst in sich betrachtet, sondern können Teil des größeren Projektes der Computerkunst und Informationskunst sein. Kunstwerke gelten als digitale Malerei, wenn sie ähnlich wie nicht-digitale Malereien erstellt werden, aber mit Software auf einer Computer-Plattform und digital Ausgabe des resultierenden Bildes, wie auf Leinwand lackiert. Andy Warhol erstellte digitale Kunst mit einem Commodore Amiga, wo der Computer im Lincoln Center, New York im Juli 1985 öffentlich vorgestellt wurde. Ein Bild von Debbie Harry wurde in Monochrome von einer Videokamera aufgenommen und in ein Grafikprogramm namens ProPaint digitalisiert. Warhol manipulierte das Bild, das Farbe hinzufügte, indem man Überschwemmungen verwendet. Inmitten vielfältiger Meinungen über die Vor- und Nachteile der digitalen Technologie auf den Künsten scheint es in der digitalen Kunstgemeinschaft einen starken Konsens zu geben, dass sie eine "wüste Expansion der kreativen Sphäre" geschaffen hat, d.h. dass sie die kreativen Möglichkeiten, die professionellen und nichtprofessionellen Künstlern zur Verfügung stehen, stark erweitert hat. Während die digitale Kunst 2D und 3D vorteilhaft ist, da sie die Erhaltung der Geschichte ermöglicht, die sonst durch Ereignisse wie Naturkatastrophen und Krieg zerstört worden wäre, gibt es das Problem, wer diese 3D-Scans besitzen sollte - d.h. wer die digitalen Urheberrechte besitzen sollte. Digitale visuelle Kunst besteht aus entweder 2D visuellen Informationen, die auf einer elektronischen visuellen Anzeige angezeigt werden oder Informationen, die mathematisch in 3D-Informationen übersetzt werden, durch perspektivische Projektion auf einer elektronischen visuellen Anzeige. Die einfachste ist 2D-Computergrafiken, die widerspiegeln, wie Sie mit einem Bleistift und einem Stück Papier zeichnen können. In diesem Fall ist das Bild jedoch auf dem Computerbildschirm und das Instrument, mit dem Sie zeichnen, könnte ein Tablet-Stylus oder eine Maus sein. Was auf Ihrem Bildschirm erzeugt wird, kann mit einem Bleistift, Stift oder Paintbrush gezeichnet werden. Die zweite Art ist 3D-Computergrafik, bei der der Bildschirm ein Fenster in eine virtuelle Umgebung wird, in der Sie Objekte arrangieren, die vom Computer fotografiert werden sollen. Typischerweise verwenden eine 2D-Computergrafiken Rastergrafiken als primäre Mittel für Quelldatendarstellungen, während 3D-Computergrafiken Vektorgrafiken bei der Erstellung von immersiven virtuellen Realitätsinstallationen verwenden. Ein mögliches drittes Paradigma besteht darin, Kunst in 2D oder 3D vollständig durch die Ausführung von in Computerprogramme kodierten Algorithmen zu erzeugen. Dies kann als die einheimische Kunstform des Computers betrachtet werden, und eine Einführung in die Geschichte, die in einem Interview mit Computerkunst-Pionier Frieder Nake zur Verfügung steht. Fraktale Kunst, Datamoshing, algorithmische Kunst und Echtzeit-Generative Kunst sind Beispiele. Computer erzeugte 3D-Bilder 3D-Grafiken werden durch den Prozess der Gestaltung von Bildmaterial aus geometrischen Formen, Polygonen oder NURBS-Kurven erzeugt, um dreidimensionale Objekte und Szenen für den Einsatz in verschiedenen Medien wie Film, Fernsehen, Print, Rapid Prototyping, Spiele/Simulationen und spezielle visuelle Effekte zu erstellen. Dafür gibt es viele Softwareprogramme. Die Technologie kann die Zusammenarbeit ermöglichen, sich selbst zu verleihen und durch einen kreativen Aufwand ähnlich der Open-Source-Bewegung, und die kreativen Gemeinsamkeiten, in denen die Nutzer in einem Projekt zur Schaffung von Kunst zusammenarbeiten können. Pop surrealistische Künstler Ray Caesar arbeitet in Maya (eine 3D-Modellierungssoftware für digitale Animation), die es verwendet, um seine Figuren sowie die virtuellen Reiche zu schaffen, in denen sie existieren. Computer generierte animierte Bilder Computer-generierte Animationen sind Animationen, die mit einem Computer erstellt werden, von digitalen Modellen, die von den 3D-Künstlern erstellt oder prozesstechnisch generiert werden. Der Begriff wird in der Regel auf Arbeiten angewendet, die vollständig mit einem Computer erstellt werden. Filme nutzen die computergenerierten Grafiken schwer; sie werden in der Filmindustrie als computergenerierte Bildsprache (CGI) bezeichnet. In den 1990er-Jahren und Anfang 2000er-Jahren hat CGI so weit fortgeschritten, dass es erstmals möglich war, realistische 3D-Computeranimationen zu erstellen, obwohl Filme seit Mitte der 70er Jahre umfangreiche Computerbilder verwendet hatten. Eine Reihe von modernen Filmen wurde für ihre starke Verwendung von fotorealistischen CGI bemerkt. Digitale Installationskunst Digitale Installationskunst stellt ein breites Tätigkeitsfeld dar und umfasst viele Formen. Einige ähneln Videoinstallationen, besonders große Arbeiten mit Projektionen und Live-Videoaufnahmen. Durch die Verwendung von Projektionstechniken, die den Eindruck eines Publikums von sensorischer Umhüllung verbessern, versuchen viele digitale Installationen, immersive Umgebungen zu schaffen. Andere gehen noch weiter und versuchen, ein vollständiges Eintauchen in virtuelle Reiche zu erleichtern. Diese Art der Installation ist in der Regel ortsspezifisch, skalierbar und ohne feste Dimensionalität, d.h. es kann rekonfiguriert werden, um verschiedene Präsentationsräume aufzunehmen. Noah Wardrip-Fruin's Screen (2003) ist ein Beispiel für interaktive digitale Installationskunst, die eine Cave Automatic Virtual Environment nutzt, um ein interaktives Erlebnis zu schaffen. Scott Snibbes "Boundary Functions" ist ein Beispiel für augmented Reality digitale Installationskunst, die auf Menschen reagiert, die in die Installation eintreten, indem Linien zwischen Menschen, die ihren persönlichen Raum angeben. Kunsttheoretiker und Historiker Bemerkenswerte Kunsttheoretiker und Historiker auf diesem Gebiet sind Oliver Grau, Jon Ippolito, Christiane Paul, Frank Popper, Jasia Reichardt, Mario Costa, Christine Buci-Glucksmann, Dominique Moulon, Robert C. Morgan, Roy Ascott, Catherine Perret, Margot Lovejoy, Edmond Couchot, Fred Forest und Edward A. Shanken. Weiterführende Organisationen und Konferenzen Artfutura Artmedia Austin Museum of Digital Art Computer Arts Society EVA Konferenzen Los Angeles Center for Digital Art Lumen Prize onedotzero V&A Digital Futures Siehe auch Algorithmische Kunst Computer-Grafik Elektronische Kunst Generative Kunst Neue Medienkunst Virtuelle Kunst Graphic Arts Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Digitale Kunst bei Wikimedia Commons Dreher, Thomas."