Stephen Kevin Bannon (geb. 27. November 1953) ist ein amerikanischer Medienchef, politischer Stratege und ehemaliger Investmentbanker, der in den ersten sieben Monaten der Amtszeit von Trump als Chefstretegist des Weißen Hauses in der Verwaltung des US-Präsidenten Donald Trump fungierte. Er ist ehemaliger Vorstandsvorsitzender von Breitbart News und war zuvor im Vorstand der heute defunct Data-analytics Firma Cambridge Analytica tätig. Bannon war sieben Jahre lang in den späten 1970er und frühen 1980er Jahren Offizier in der United States Navy. Nach seinem Militärdienst arbeitete er zwei Jahre bei Goldman Sachs als Investmentbanker. 1993 wurde er Leiter des Forschungsprojekts Biosphere 2.Er wurde Executive Produzent in Hollywood und produzierte 18 Filme zwischen 1991 und 2016. 2007 gründete er Breitbart News, eine rechtsextreme Website, die er 2016 als "die Plattform für das Altrecht" bezeichnete. Im Jahr 2016 wurde Bannon zum Chief Executive Officer von Trumps Präsidentschaftskampagne 2016 und wurde nach Trumps Wahl zum Chief Strategist und Senior Counselor ernannt. Er verließ die Position acht Monate später und freute sich über Breitbart. Im Januar 2018 wurde Bannon von Trump für kritische Kommentare, die im Buch Feuer und Fury berichtet wurden, entmutigt und verließ Breitbart. Nach dem Verlassen des Weißen Hauses lehnte Bannon die Einrichtung der Republikanischen Partei ab und unterstützte aufständische Kandidaten in republikanischen Hauptwahlen. Bannons Ruf als politischer Stratege wurde in Frage gestellt, als der ehemalige Staatschef des Obersten Gerichtshofs von Alabama Roy Moore trotz der Unterstützung von Bannon die Senatswahl 2017 in Alabama an den Demokraten Doug Jones verloren hatte. Bannon hatte seine Absicht erklärt, "die Infrastruktur, weltweit, für die globale populistische Bewegung zu werden. " Demnach hat er viele nationale populistische konservative politische Bewegungen auf der ganzen Welt unterstützt, einschließlich der Schaffung eines Netzes von rechtsextremen Gruppen in Europa. Im August 2020 wurden Bannon und drei andere mit Verschwörung verhaftet und angeklagt, um Postbetrug und Geldwäsche im Zusammenhang mit der We Build the Wall Kampagne zu begehen. Die Angeklagten bereicherten sich angeblich, trotz vielversprechend, dass alle Beiträge gehen würden, um eine Mauer zu bauen. Bannon plädierte nicht schuldig und wurde von Trump vor seinem Prozesstermin begnadigt. Im November 2020 wurde Bannons Twitter-Account dauerhaft ausgesetzt, nachdem er vorgeschlagen hatte, dass der infektiöse Infektionsexperte Anthony Fauci und der FBI-Direktor Christopher Wray an der Spitze der Regierung stehen sollten. Das frühe Leben Stephen Kevin Bannon wurde am 27. November 1953 in Norfolk, Virginia, an Doris (geb. Herr), einen Heimmacher, und Martin J. Bannon Jr., der als AT&T-Telefonleitung und als Mittelmanager tätig war, geboren. Er wuchs in einer Arbeiterfamilie auf, die pro-Kennedy und pro-uniondemokratisch war. Er ist von Iren und einem deutschen Abstieg. Ein Großteil der Familienseite seiner Mutter besiedelte sich im Gebiet Baltimore, einem Hotspot für deutsche Ankunften nach Amerika im gesamten 19. Jahrhundert. Bannon studierte 1971 an der Benedictine College Preparatory, einer privaten, katholischen, militärischen High School in Richmond, Virginia, und besuchte dann Virginia Tech, wo er als Präsident des Studentenregierungsverbandes diente. Während der Sommer arbeitete er an einem lokalen Müllplatz. 1976 absolvierte er das Virginia Tech College of Architecture and Urban Studies mit einem Bachelor-Abschluss in der Stadtplanung. Während er in der Marine diente, verdiente er 1983 ein Masterstudium in nationalen Sicherheitsstudien an der Georgetown University School of Foreign Service. 1985 erhielt Bannon einen Master of Business Administration Abschluss mit Auszeichnungen von Harvard Business School. Service als Marineoffizier Bannon war sieben Jahre lang in den späten 1970er und frühen 1980er Jahren Offizier in der United States Navy; er diente dem Zerstörer USS Paul F. Foster als Oberflächenkriegsoffizier in der Pacific Fleet und staatlich als Sonderassistent für den Naval Operationschef im Pentagon. Bannons Job im Pentagon war u.a. der Umgang mit Nachrichten zwischen Senior Officers und Schreiben von Berichten über den Zustand der Marineflotte weltweit. Während im Pentagon, Bannon besuchte Georgetown University in der Nacht und erhielt seinen Master-Abschluss in nationalen Sicherheitsstudien. 1980 wurde Bannon in den Persischen Golf eingesetzt, um bei Operation Eagle Claw während der Iran-Hostorage-Krise zu helfen. Das Scheitern der Mission war ein Wendepunkt in seiner politischen Weltanschauung von weitgehend apolitisch bis stark reaganite, die durch die Angriffe vom 11. September noch verstärkt wurde. Bannon hat gesagt: "Ich war nicht politisch, bis ich in den Dienst kam und sah, wie schlecht Jimmy Carter die Sachen verfickte. Ich wurde ein großer Reagan-Bewunderer. Immer noch. Aber was mich gegen die ganze Einrichtung drehte, kam 2008 von laufenden Unternehmen in Asien zurück und sah, dass Bush so schlecht wie Carter gefickt hatte. Das ganze Land war eine Katastrophe. " Zur Zeit seiner Trennung von der Navy, Bannon hielt den Rang von Lieutenant (O-3.) Nach seinem Militärdienst arbeitete Bannon bei Goldman Sachs als Investmentbanker in der Fusions- und Akquisitionsabteilung. 1987 wechselte er von New York nach Los Angeles, um Goldman bei der Erweiterung ihrer Präsenz in der Unterhaltungsindustrie zu unterstützen. Er blieb in dieser Position mit Goldman in Los Angeles für zwei Jahre und ging mit dem Titel des Vizepräsidenten. Im Jahr 1990 starteten Bannon und mehrere Kollegen von Goldman Sachs ihre eigene Firma Bannon & Co. eine Boutique Investmentbank, die sich auf Medien spezialisiert. In einer der Transaktionen von Bannon & Co. stellte die Firma Westinghouse Electric dar, die Castle Rock Entertainment verkaufen wollte. Bannon verhandelte einen Verkauf von Castle Rock an Turner Broadcasting System, das damals im Besitz von Ted Turner war. Bannon & Co. akzeptierte statt einer vollen Beratergebühr eine finanzielle Beteiligung an fünf Fernsehsendungen, darunter Seinfeld, die in seiner dritten Saison war. Bannon erhält immer noch Bargeldreste, wenn Seinfeld ausgestrahlt wird. Société Générale kaufte Bannon & Co. 1998. Erdwissenschaft 1993, während Bannon & Co, noch verwaltet. Bannon wurde Leiter des Forschungsprojekts Biosphere 2 in Oracle, Arizona. Unter Bannon verlagerte sich das Projekt des Closed-System-Experimentes von der Erforschung der Weltraumexploration und -kolonialisierung auf die wissenschaftliche Untersuchung der Umwelt, der Verschmutzung und des Klimawandels. 1995 verließ er das Projekt. Unterhaltung und Medien In den 1990er Jahren wagte Bannon Unterhaltung und Medien und wurde Executive Produzent in der Hollywood Film- und Medienindustrie. Bannon produzierte 18 Filme, von Sean Penns Drama Der Indian Runner (1991) zu Julie Taymors Film Titus (1999). Bannon wurde Partner der Entertainment-Branche Executive Jeff Kwatinetz bei der Film- und Fernsehverwaltung The Firm, Inc., 2002–2003. Im Jahr 2004 machte Bannon einen Dokumentarfilm über Ronald Reagan mit dem Titel In the Face of Evil. Durch die Herstellung und Vorführung dieses Films wurde Bannon dem Reagan-Kriegsautor Peter Schweizer und Herausgeber Andrew Breitbart vorgestellt, der ihn später als Leni Riefenstahl der Tea Party-Bewegung bezeichnete. Bannon war an der Finanzierung und Produktion einer Reihe von Filmen beteiligt, darunter Fire from the Heartland: Die Erweckung der konservativen Frau (2010,) Die Ungefeated (2011,) und Occupy Unmasked (2012). Bannon überzeugte Goldman Sachs, im Jahr 2006 in ein Unternehmen namens Internet Gaming Entertainment zu investieren. Nach einer Klage, das Unternehmen rebranded als Affinity Media, und Bannon übernahm als CEO. Von 2007 bis 2011 war Bannon Vorsitzender und CEO von Affinity Media. Im Jahr 2007 schrieb Bannon eine achtseitige Behandlung für einen neuen Dokumentarfilm namens Destroying the Great Satan: Der Aufstieg des islamischen Facismus (sic) in Amerika. Der Umriss besagt, dass "obwohl von den "besten Absichten" Institutionen wie den Medien, der jüdischen Gemeinde- und Regierungsbehörden angegriffen wurden, Dschihadisten mit dem Ziel, eine islamische Republik zu schaffen." 2011 sprach Bannon bei der Liberty Restoration Foundation in Orlando, Florida, über die Wirtschaftskrise von 2008, das Troubled Assets Relief Programm, und ihre Auswirkungen in den Ursprüngen der Tea Party Bewegung, während er auch seine Filme Generation Zero (2010) und The Unefeated diskutierte. Bannon war Vorstandsvorsitzender und Mitbegründer des Government Accountability Institute, einer Steuerbefreiung 501(c)(3 Organisation, bei der er die Veröffentlichung von Breitbart News Senior Editor-at-large Peter Schweizers Buch Clinton Cash inszenierte) von seiner Gründung im Jahr 2012 bis zu seiner Abreise im August 2016. Für die Jahre 2012 bis 2015, erhielt er zwischen $81,000 und $100.000 pro Jahr; die Organisation berichtet, dass er durchschnittlich 30 Stunden pro Woche für die Organisation gearbeitet. Er arbeitete auch als Vice President des Boards von Cambridge Analytica, einer Data-Analytics-Firma, die angeblich illegale Taktiken verwendet, um amerikanische Wähler bei der Wahl von 2016 anzusprechen und ist weitgehend im Besitz der Mercer-Familie, der Familie, die auch besitzt Breitbart News. Im Jahr 2015 wurde Bannon auf Platz 19 auf Mediaite's Liste der "25 wichtigsten in Political News Media 2015". Bannon veranstaltete auch eine Radioshow (Breitbart News Daily) auf dem SiriusXM Patriot Satellitenfunkkanal. Breitbart News Bannon war Gründungsmitglied des Boards von Breitbart News, eine rechtsextreme Nachricht, Meinung und Kommentar-Website. Philip Elliott und Zeke J. Miller of Time haben gesagt, dass die Website hat "gepflückt rassistisch, sexistisch, fremdenfeindlich und antisemitisch Material in die Vene der Alternative rechts". Bannon sagte, dass Breitbarts ideologische Mischung libertarians, Zionisten, die konservative Homosexuellen Gemeinschaft, Gleichgeschlechts-Ehe-Gegner, Wirtschaftsnationalisten, Populisten, sowie Alt-Recht, das Alt-Recht umfasst einen sehr kleinen Anteil insgesamt. In Bezug auf die Alt-Rechts Ansichten mit "rassischen und antisemitischen Übertönen", Bannon sagte, er habe null Toleranz für solche Ansichten. Im März 2012, nach dem Tod des Gründers Andrew Breitbart, wurde Bannon Executive Chair von Breitbart News LLC, der Muttergesellschaft von Breitbart News. Unter seiner Führung nahm Breitbart einen rechtmäßigeren und nationalistischen Ansatz auf seine Agenda. Im Jahr 2016 erklärte Bannon die Website "die Plattform für das Altrecht". Über seine Rolle bei Breitbart sprach Bannon: "Wir denken an uns als virulent Anti-Einsetzung, insbesondere gegen die permanente politische Klasse. " Am 18. August 2017 kündigte Breitbart an, dass Bannon nach seiner Beschäftigungszeit im Weißen Haus als Vorstandsvorsitzender zurückkehre. Am 9. Januar 2018 trat er als Vorstandsvorsitzender nieder. Ben Shapiro, ein ehemaliger Breitbart-Redakteur und Kollege von Bannon, nannte Bannon einen Stier, der Andrews Mission "ausverkauft" hat, um einen anderen Stier Donald Trump zu unterstützen." Politische Karriere Donald Trump 2016 Präsidentschaftskampagne Am 17. August 2016, mit 88 Tagen bis zur Präsidentschaftswahl 2016, wurde Bannon zum Chief Executive von Donald Trumps Präsidentschaftskampagne ernannt. Bannon verließ Breitbart sowie das Regierungsrechnungsinstitut und Cambridge Analytica, um den Job zu übernehmen. Kurz nachdem er die Führungsrolle übernommen hatte, wurde der Vorsitzende der Trump-Kampagne, Paul Manafort, entlassen. Am 13. November wurde Bannon nach der Wahl von Donald Trump zur Präsidentschaft zum Chefstrateger und Senior Berater des Präsidenten ernannt. Seine Ernennung zog Opposition von der Anti-Defamation League (ADL), dem Rat über Amerika-Islamische Beziehungen, dem Southern Poverty Law Center, dem Demokratischen Senat Minority Leader Harry Reid, und einigen republikanischen Strategen wegen Aussagen in Breitbart News, die angeblich rassistisch oder antisemitisch sein. Eine Reihe prominenter konservativer Juden verteidigte Bannon jedoch gegen die Behauptungen des Antisemitismus, darunter Ben Shapiro, David Horowitz, Pamela Geller, Bernard Marcus der republikanischen jüdischen Koalition, Morton Klein und die zionistische Organisation Amerikas und Rabbi Shmuley Boteach. Alan Dershowitz verteidigte zunächst Bannon und sagte, es gebe keine Beweise, dass er antisemitisch war, aber dann in einem späteren Stück sagte, dass Bannon große Erklärungen gegen Muslime, Frauen und andere abgegeben hatte. Die ADL sagte: "Wir wissen keine antisemitischen Aussagen von Bannon. "Shapiro, der früher als Redakteur in Breitbart tätig war, sagte, er habe keine Beweise dafür, dass Bannon rassistisch oder antisemit war, aber dass Bannon "glücklich war, diese Menschen zu belästigen und gemeinsame Sache mit ihnen zu machen, um den Konservatismus in den europäischen rechtsextremen nationalistischen Populismus zu verwandeln". Bannon hatte den französischen National Front (jetzt National Rally) Politiker Marion Maréchal-Le Pen als "der neue aufsteigende Stern" bezeichnet. Am 15. November 2016 veröffentlichte der US-Repräsentant David Cicilline von Rhode Island einen Brief an Trump, der von 169 Abgeordneten des Demokratischen Hauses unterzeichnet wurde, die den Präsidenten des Wahlkreises aufforderten, seine Ernennung von Bannon zurückzuweisen. Der Brief sagte, dass die Ernennung von Bannon "eine beunruhigende Nachricht über die Art von Präsident Donald Trump sein will", weil seine "ties to the White Nationalist Bewegung gut dokumentiert"; es ging weiter, um mehrere Beispiele der angeblichen Fremdenfeindlichkeit von Breitbart News zu präsentieren. Bannon leugnete, ein weißer Nationalist zu sein und behauptete, er sei ein "wirtschaftlicher Nationalist". " Am 18. November, während seines ersten Interviews nicht von Breitbart Media seit der Präsidentschaftswahl 2016, Bannon bemerkte einige Kritiken über ihn gemacht, und sagte: "Darkness ist gut: Dick Cheney. Darth Vader. Satan. Das ist Macht. Es hilft uns nur, wenn sie es falsch verstehen. Wenn sie blind sind, wer wir sind und was wir tun." Das Zitat wurde in den Medien weit verbreitet. In einem Interview mit The New York Times Ende November reagierte Trump auf die Kontroverse über Bannons Termin und sagte: "Ich kenne Steve Bannon schon lange. Wenn ich dachte, er sei rassistisch oder alt-rechts, oder irgendwelche Dinge, die wir können, wissen Sie, die Begriffe, die wir verwenden können, würde ich nicht einmal daran denken, ihn einzustellen. " In einem Interview mit BBC Newsnight, Bannon sagte, dass seine Rolle war, um die Kampagne, die an diesem Punkt hatte verloren seine Botschaft. Er "schritt ein und ließ die Kampagne neu fokussieren", aber er schloss die Idee, dass er der Grund war, warum Trump die Präsidentschaft gewann, und sagte: "Trump ist einzigartig in der amerikanischen politischen Geschichte, er ist sein eigener Näher". Aber dass seine Rolle war, um sicherzustellen, dass Hilary Clinton als "Beschützer einer korrupten und inkompetenten Einrichtung" gehalten wurde, und das war der Schlüssel zu gewinnen Stimmen in Staaten, die Trump brauchte, um zu gewinnen. Reuters berichtete am 31. Oktober 2018, dass der Senats-Intelligenzausschuss eine umfassende Untersuchung der Aktivitäten von Bannon während der Kampagne durchführt, einschließlich der Kenntnisse, die er über Kontakte zwischen Russland und zwei Kampagnenberatern, George Papadopoulos und Carter Page, sowie seine Rolle bei Cambridge Analytica hatte. Trump Regierung Nationaler Sicherheitsrat Ende Januar 2017 wurde der Inhaber von Bannons Position, zusammen mit dem des Stabschefs, von der Präsidentenversammlung als regelmäßige Teilnehmer des NSC-Vorstandskomitees, einem Kabinett-Vorstandsforum für die Prüfung nationaler Sicherheitsfragen benannt. Die getroffene Vereinbarung wurde von mehreren Mitgliedern früherer Verwaltungen kritisiert und von Susan E. Rice, Barack Obamas letztem nationalen Sicherheitsberater, "Stein Kaltverrückt" genannt. Als Reaktion darauf wies der Sprecher des Weißen Hauses Sean Spicer auf Bannons siebenjährige Erfahrung als Marineoffizier hin, um seine Anwesenheit im Ausschuss zu rechtfertigen. Präsidentschaft von Donald Trump Nach seiner Einweihung ernannte Trump Bannon zum Chief Strategist, einer neu geschaffenen Position. Der Titel machte ihn zu einem Berater des Präsidenten, fast gleichwertig in der Autorität des Stabschefs. Als Mitarbeiter im Vorstand des Präsidenten verlangte die Position keine Bestätigung des Senats. Breitbart News-Editor Julia Hahn folgte Bannon ins Weiße Haus, wo sie als Bannons Helfer ernannt wurde, sowie als Special Assistant für Präsident Trump. In einem Interview mit The Hollywood Reporter im Anschluss an die Wahl 2016 analoge Bannon seinen Einfluss mit Trump zu dem von "Thomas Cromwell im Hof der Tudors". Einige Tage nach Trumps Einweihung sagte Bannon The New York Times: "Die Medien sollten peinlich und demütigt sein und den Mund halten und nur eine Weile hören. Ich möchte, dass Sie das zitieren: die Medien hier sind die Oppositionspartei. Sie verstehen dieses Land nicht. Sie verstehen immer noch nicht, warum Donald Trump der Präsident der Vereinigten Staaten ist. "Bannon, zusammen mit Stephen Miller, war an der Schaffung von Executive Order 13769 beteiligt, was zu einer eingeschränkten US-Reise und Einwanderung von Einzelpersonen aus sieben Ländern führte, Aussetzung des United States Refugee Admissions Program (USRAP) für 120 Tage, und unbestimmte Aussetzung des Eintrags von Syrern in die Vereinigten Staaten. Laut The Economist, einem britischen Nachrichtenmagazin, Bannon und Miller "siehe Mr [Vladimir] Putin als Mitbürger und Kreuzfahrer gegen Kosmopolitismus." Im Februar 2017 erschien Bannon auf dem Cover der Zeit, auf dem er als "der große Manipulator" bezeichnet wurde. Die Schlagzeile, die für den zugehörigen Artikel verwendet wurde, war "Ist Steve Bannon der zweit mächtigste Mann in der Welt?", der Bannons wahrgenommenen Einfluss im Weißen Haus anregte. Im Jahr 2018 veröffentlichte Michael Lewis ein Zitat, das Bannon ascribed, während das Übergangsteam für Trump für die nächste Verwaltung vorbereiten sollte, und The Guardian hat es zweimal im Titel eines Auszuges aus dem 2017 Lewis Buch mit dem Titel "The Fifth Risk" verwendet. Das Buch untersuchte den Unterschied zwischen den Übergangsvorbereitungen, die von der Verwaltung bereitgestellt wurden, und dem, was geschehen war oder nicht, und es ergab einen tiefen Mangel an Bereitschaft und Sorge, wie im Zitat ausgedrückt. In einem 14. März 2019 Anhörung des House Committee on Oversight and Government Reform wurde der Commerce Department Secretary Wilbur Ross über seine Gespräche über die Hinzufügung einer Staatsbürgerschaftsfrage zu den 2020 Zensus-Befragungen befragt, die er mit Bannon hatte, die ihn wiederum auf Immigration Hardliner Kris Kobach und Generalstaatsanwalt Jeff Sessions verwiesen hatte. Missouri Democratic Representative Lacy Clay hat Ross angeklagt, wegen seiner Bemühungen zur Schwächung der Stimmrechte der Minderheitengruppe Komplizen zu machen, indem er ihm zusätzlich die Verurteilung dieser Kontakte untersagt. Clay forderte Ross auf, seinen Rücktritt auszugeben und sagte: "Du hast dem Kongress gelogen. Du hast das amerikanische Volk misshandelt und du bist in der Absicht der Trump-Administration, die wachsende politische Macht der nicht-weißen Bevölkerung zu unterdrücken. "Ross sagte, dass die Änderung auf einen Antrag des Justizministeriums zur Statistik zum Schutz der Stimmrechte reagierte. Am 23. April 2019 hörte der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten Argumente bezüglich Ablehnungsbeschwerden durch drei Kreisgerichte der vorgeschlagenen Aufnahme der Umfragefrage. Es wurde berichtet, dass er absichtlich Geschichten veröffentlichte, um H. R. McMaster zu untergraben. Bannon tat dies angeblich, indem sie Informationen zu den alternativen Medien, einschließlich Altautor Mike Cernovich. Es wurde auch berichtet, dass die Trump-Administration Bannon rückwirkend eine Freistellung von Bundesethikregeln gewährte, die es ihm erlaubte, mit Redakteuren bei Breitbart News zu kommunizieren, die nach dem früheren Breitbart-Berater Kurt Bardella den Nachweis der Absicht der Regierung sein würde, ihn weiterhin "der de facto-Editorialdirektor von Breitbart" zu sein. In den letzten Stunden von Donald Trumps Regierung wurde Steve Bannon für sein "... wichtiger Führer in der konservativen Bewegung und bekannt für seine politische Amtszeit"Bannon wurde Anfang April 2017 von seiner NSC-Rolle entfernt in einer Reorganisation von U.S National Security Advisor H. R. McMaster, die Bannon bei der Auswahl geholfen hatte. Einige Beamte des Weißen Hauses sagten, dass Bannons Hauptziel darin bestand, im Ausschuss zu dienen, sei ein Scheck gegen den ehemaligen Nationalen Sicherheitsberater Michael T. Flynn, der im Februar 2017 zurückgetreten war, um den Vizepräsidenten über ein Gespräch mit dem russischen Botschafter in die Vereinigten Staaten zu irreführen.Also, mit Flynn weg war Bannon nicht mehr nötig. Bannon lehnte seine Entfernung vom Rat ab und drohte zu kündigen, wenn Präsident Trump mit ihm voranging, obwohl der republikanische Megadonor Rebekah Mercer ihn dazu aufforderte, zu bleiben. Das Weiße Haus sagte, Bannon hatte nicht versucht, zu gehen, und Bannon sagte jede Angabe, dass er drohte Rücktritt war "Total Unsinn". Bannon besuchte nur ein NSC-Treffen. Der Abstieg aus der Beschäftigung des Weißen Hauses Bannon im Weißen Haus endete am 18. August 2017, weniger als eine Woche nach der Charlottesville Unite die rechte Rallye, die zu Gewalt und Verbrechen degenerierte. Während Mitglieder beider politischen Parteien den Hass und die Gewalt der weißen Nationalisten, Neonazis und Alt-Rechts-Aktivisten verurteilten, bemerkte die New York Times, dass Trump "die einzige nationale politische Figur war, die Schuld für die "Haß, Bigotry und Gewalt" zu verbreiten, die zum Tode einer Person zu "mänlichen Seiten" führte. Die Entscheidung, "viele Seiten" zu beschuldigen, wurde berichtet, von Bannon gekommen zu sein. Die NAACP veröffentlichte eine Erklärung, die besagte, dass sie "die Vernichtung des Hasses von Präsident Trump, die heute zu einem Verlust des Lebens geführt hat, "erkennen und schätzen", forderten sie Trump auf, "den greifbaren Schritt zu unternehmen, um Steve Bannon – ein bekannter, weißer, supremacistischer Führer – von seinem Beraterteam zu entfernen". Die Erklärung beschrieb Bannon als "Symbol des weißen Nationalismus", der "diese Stimmung" durch seine aktuelle Position im Weißen Haus "erregte. Einige Quellen gaben an, dass der Stabschef des Weißen Hauses John F. Kelly am 18. August 2017 Bannon gebeten hatte, seinen sofortigen Rücktritt statt entlassen zu werden. Bannon erklärte jedoch, er sei nicht gefeuert, sondern legte seine zweiwöchige Rücktrittsbekanntmachung am 4. August 2017 vor. Er erinnerte an den Wöchentlichen Standard, dass er am 14. August 2016 zur damaligen Präsidentschaftskandidat Trumps Kampagne beigetreten war, und sagte, dass er "immer für ein Jahr geplant war", aber dass er noch ein paar Tage wegen der Unite the Right Rallye in Charlottesville, Virginia. In einer offiziellen Erklärung sagte White House Press Secretary Sarah Huckabee Sanders: "John Kelly und Steve Bannon haben sich heute gegenseitig zugestimmt, wäre Steves letzter Tag. Wir sind dankbar für seinen Dienst und wünschen ihm das Beste. " Am selben Tag kündigte Breitbart News an, dass Bannon als Vorstandsvorsitzender auf die Website zurückkehren würde. Einige Wochen nach seiner Abreise wurde berichtet, dass Trump immer noch Bannon mit seinem persönlichen Handy rief und nur dann anrief, wenn der Stabschef Kelly nicht da war. Die Washington Post berichtete im Oktober 2017, dass Trump und Bannon regelmäßig in Kontakt blieben. Post-Trump Verwaltungstätigkeiten Nach dem Verlassen des Weißen Hauses erklärte Bannon seine Absicht, "die Infrastruktur, weltweit, für die globale populistische Bewegung" zu werden. Er tourte Europa, um bei Veranstaltungen mit verschiedenen rechtsextremen politischen Parteien dort zu sprechen, um ein Netzwerk rechtspopulistischer nationalistischer Parteien aufzubauen, die der Regierung anstreben. Bannon besuchte Frankreichs National Front (jetzt National Rallye), Ungarns Fidesz, die Italienische Liga, die Fünf-Sterne-Bewegung, die Brüder Italiens, Alternative für Deutschland, das polnische Gesetz und Justiz, die Schwedendemokraten, die niederländische Partei für Freiheit, die Freiheitspartei Österreichs, die Schweizer Volkspartei, die britische Unabhängigkeitspartei, die flämische Vlaams Belang, die belgische Volkspartei, die Europäische Partei Spaniens Bannon glaubt, dass diese Bewegungen – zusammen mit Japans Shinzo Abe, Indiens Narendra Modi, Russlands Wladimir Putin, Saudi-Arabiens Mohammad bin Salman, Chinas Xi Jinping, Türkeis Recep Tayyip Erdogan und Amerikas Donald Trump sowie ähnliche Führer in Ägypten, den Philippinen, Polen und Südkorea – Teil einer globalen Verschiebung zum Nationalismus sind. Bannons Versuch, ein Netzwerk von rechtsextremen Parteien in Europa aufzubauen, hatte nur einen begrenzten Erfolg; während er bei Veranstaltungen mit dem französischen National Rally's Marine Le Pen und dem Matteo Salvini der Italienischen Liga auftrat, sagten die Schwedendemokraten, dass "kein Interesse" an Bannons Initiative hatte, nannten die flämischen Vlaams Belang es "schlecht organisiert", und die Alternative für Deutschland zitierte verschiedene Ansichten unter den Parteien. Die rechtspopulistischen Parteien erreichten bei den Wahlen des Europäischen Parlaments 2019 keinen Anstieg der Unterstützung. Der Atlantik nannte eine Reihe von Faktoren, die das Projekt von Bannon hemmen, einschließlich unterschiedlicher nationaler und ideologischer Ansichten unter der europäischen Rechtsextremität und skeptischer Ansichten einiger Parteien des europäischen Rechts. Bannon unterstützt das Dignitatis Humanae Institute, eine rechts-katholische Organisation in Italien, die früher in dem früheren Trisulti Charterhouse gegründet wurde; Bannon hat einen Führungskurs für die Gruppe entwickelt, um konservative katholische politische Aktivisten zu trainieren. Im Jahr 2018 kündigte Bannon an, dass er plante, eine rechtsgerichtete Akademie auf dem Gelände zu etablieren, mit der Unterstützung von Benjamin Harnwell, einem britischen Partner von Bannons, der das Projekt unterwandert und eine "Glamadiatorschule für Kulturkrieger" zu schaffen. Die Rechte der Gruppe, das ehemalige Kloster zu benutzen, wurden von der italienischen Regierung jedoch im Jahr 2019 wegen der Nichtzahlung von Miete und der Durchführung von Wartungsarbeiten widerrufen. Im August 2018 traf Bannon mit Eduardo Bolsonaro, dem Sohn des rechtsextremen Kandidaten Jair Bolsonaro, und war in diesem Jahr als informeller Berater der Bolsonaro-Kampagne bei den brasilianischen Präsidentschaftswahlen tätig. Im Februar 2019 trat der jüngere Bolsonaro in Bannons Organisation The Movement als Vertreter in Südamerika ein. Im März 2019 traf sich Bannon mit beiden Bolsonaros in Washington, D.C. Roger Stone Test Im November 2019 gab Bannon Beweise im föderalen Strafprozess von Roger Stone. Bannon zeugte nicht freiwillig aus; vielmehr wurde er gezwungen, Beweise unter Subpoena zu geben. Bannon bezeugte, dass Stone WikiLeaks Zugriffspunkt für die Trump-Kampagne war; das Zeugnis half zu etablieren, dass Stone auf den Kongress gelogen hat. Stone wurde später wegen aller Anklagen verurteilt (auf Kongress und Zeuge Tampering), aber am 10. Juli 2020 wurde sein Bundesgefängnis von Präsident Trump verurteilt. Fragte nach einem Kommentar, nachdem Bannon selbst am 20. August 2020 verhaftet wurde, antwortete Stone: "Karma ist eine Schlampe. Aber ich bete für ihn." Arbeit mit Guo Wengui Im Oktober 2017, nach dem Verlassen des Weißen Hauses, traf Bannon Exiled Chinese Milliardär-Geschäftsmann Guo Wengui (auch bekannt als Miles Kwok), und das Paar pflegte eine Freundschaft, häufig Treffen in Dallas, in Guos Wohnung im Sherry-Niederland in New York, und auf Guos Yacht. 2017 gab Guo an Bannon einen Kredit in Höhe von 150.000 $, kurz nachdem er das Weiße Haus verlassen hatte, und ein Guo-verknüpftes Unternehmen hat Anfang August 2018 mit Bannon einen Beratungsvertrag von $1 Million aufgenommen. Anfang 2020 haben Bannon und Guo Hunderte von Millionen Dollar in einem privaten Angebot für ein Unternehmen namens GTV Media Group erhöht. Im August 2020 berichtete das Wall Street Journal, dass die Fundraising für das Unternehmen unter der Untersuchung von Bundes- und Staatsbehörden stand. Guo hat Bannon erlaubt, einen seiner beiden privaten Jets zu nutzen, und während des Wahlkampfs 2018 flog Bannon auf Guos Bombardier Global Express zu Veranstaltungen zur Unterstützung republikanischer Kongresskandidaten in New Mexico und Arizona. Die Flüge wurden im Februar 2020 von ProPublica gezeigt. Bannon machte die Flüge unter der Schirmherrschaft seiner dunklen Geldgruppe Citizens of the American Republic. Mehrere Kampagnenfinanzexperten, die mit ProPublica gesprochen haben, sagten, die Reisen könnten gegen das Bundeskampagnenfinanzgesetz verstoßen, das ausländische Staatsangehörige davon abhält, in US-amerikanischen politischen Kampagnen Beiträge zu Kandidaten zu leisten (einschließlich Sachbeiträgen wie Zahlung für Kampagnenreisen). Guo und Bannon leugneten, dass die Reise für Kampagnenaktivitäten war; ein Anwalt für Bannons Gruppe sagte, dass die Reisen auf dem Privatjet waren, Bannons Film zu fördern, Trump@War. Am 3. Juni 2020 nahmen Bannon und Guo an der Erklärung eines "Neuen Bundesstaates China" teil (auch "Bundesstaat New China"). Es wurde verkündet, dass sie die chinesische Regierung überstürzen würden. In New York City wurden Flugzeuge mit Bannern gesehen, die "Glückwünsche an Bundesstaat New China!" sagten. Am 20. August 2020 haben die Staatsanwälte in New York die Strafe gegen Stephen K. Bannon und drei weitere Männer, die sie angeblich betrogenen Spender zu einer massiven Crowdfunding-Kampagne, die behauptet, Geld für den Bau einer Mauer entlang der US-Mexico Grenze zu erhöhen. Nach der Verhaftung von Bannon schnitt Guo Wengui die Beziehungen zu ihm eilig ab, betonte, dass er nicht in Bannons Angelegenheiten außerhalb ihrer gemeinsamen Bemühungen "Fighting for demokratische in China" eingebunden sei und Bannon nicht mehr als Mitglied des Verwaltungsrats von Guo Media dienen könne. Die republikanische Senats-Private Bannon hat sich bemüht, bestehende republikanische Mitglieder des Kongresses nicht zu unterschätzen, er hielt für unzureichend unterstützt von Trumps Agenda. Im Oktober 2017, Bannon sagte, er plante, primäre Herausforderungen gegen sechs der sieben amtierenden republikanischen Senatoren bei den Wahlen 2018 zu sponsern. Er sagte, er habe zwei Voraussetzungen für einen Kandidaten, um seine Unterstützung zu verdienen: Sie müssen sich verpflichten, gegen Mitch McConnell als Senatsführer zu stimmen und den Senat filibuster zu beenden. Bannon erhielt Kredit für die Unterstützung Roy Moore Niederlage incumbent Senator Luther Strange in der September Republikaner Primär für die 2017 besonderen Alabama Senat Wahl, trotz Trumps bestätigt Strange. Nach neun Frauen angeblich sexuelles Fehlverhalten verdoppelte Bannon sich auf seine Unterstützung für den Kandidaten und machte Zweifel an der Richtigkeit der Anschuldigungen. Als Ivanka Trump Moores Kampagne in Alabama verurteilte und sagte: "Es gibt einen besonderen Platz in der Hölle für Menschen, die Kinder predigen", antwortete Bannon: "Was ist mit den Behauptungen über ihren Vater und diesen 13-jährigen?" in Bezug auf eine Frau, die Trump beschuldigt und Sexschwanger Jeffrey Epstein, sie in diesem Alter zu rasen. ( Im August 2018 behauptete die New York Post, dass Bannon versuchte, Epsteins Gunst für finanzielle Gewinne wiederherzustellen.) In dem, was als ein sicherer republikanischer Sitz angesehen wurde, verlor Moore die Wahl am 12. Dezember 2017. Bannons Ruf als politischer Stratege wurde anschließend von republikanischen Kommentatoren in Frage gestellt. Zitate in Michael Wolff Bücher Im Januar 2018, nach der Veröffentlichung von Michael Wolffs Buch Feuer und Fury: Innerhalb des Trump White House, das viele kontroverse und entzündliche Aussagen zu Bannon, Bannon und Trump verdrängte und weithin als Feinde angesehen wurden. Das Buch zitierte Bannon als Spruch, dass Ivanka Trump "wie dumm als Ziegel" war; dass das Treffen unter Donald Trump Jr., Jared Kushner, Paul Manafort und Agenten Russlands verräterisch war; und dass Special Prosecutor Robert Mueller Donald Trump Jr. dazu veranlassen würde, "wie ein Ei im Live-Fernseh" zu knacken. Bannon warnte auch, dass die Ermittler wahrscheinlich Geldwäsche mit Jared Kushner und seinen Familienkrediten der Deutschen Bank aufdecken würden. In seinem 2019 Buch Siege schrieb Wolff: "Trump war verletzlich, weil er 40 Jahre lang das lief, was zunehmend einem halbkriminellen Unternehmen ähnelte", zitierte Bannon als Spruch: "Ich glaube, wir können den Halbteil fallen lassen. " Wolff schrieb, dass Bannon voraussagte Ermittlungen in Trumps Finanzen seien sein politischer Niedergang, indem er Bannon als Spruch zitierte: "Da ist es nicht eine Hexenjagd – auch für den harten Kern, da wird er nur zu einem gruseligen Geschäftsmann, und einer im Wert von $50 Millionen statt $10 Milliarden. Nicht der Milliardär, den er sagte, er sei nur ein anderer Müll." Ouster aus Breitbart, Beziehung zu Trump und Medienunternehmen Im Januar 2018, nachdem Auszüge aus Feuer und Fury veröffentlicht wurden, entließ Trump Bannon sofort und sagte, dass Bannon "verloren seinen Verstand", als er das Weiße Haus verließ und ihn in mehreren wütenden Aussagen angriff. Trump behauptete in einem Tweet, dass Bannon "beschuldigt hatte, als er gefeuert und für seinen Job gebettelt wurde" und öffentlich auf Bannon mit einem unaufhörlichen Spitznamen "(Sloppy Steve)" in Bezug auf Bannons unehrliche Erscheinung verwiesen. Am 7. Januar 2018 äußerte Bannon Bedauern über seine verzögerte Reaktion, erklärte seine unerschütterliche Unterstützung für Trump und seine Agenda, und lobte Donald Trump Jr.Bannon sagte, seine Bemerkungen über das Kampagnentreffen seien auf Manafort anstatt Trump Jr. gerichtet, einen Anspruch, den Wolff bestritten. Aufgrund der Pause mit Trump wurde Bannons Position als Leiter von Breitbart News von Breitbarts Besitzern in Frage gestellt und am 9. Januar 2018 trat er als Vorstandsvorsitzender nieder. Die Milliardär-Fonds von Breitbart, Robert und Rebekah Mercer, entschieden sich, Bannon aus Breitbart teilweise wegen seiner Pause mit Trump zu drängen, und zum Teil, weil sie müde von Bannons "impulsive und aufmerksamkeitssuchende Antika" und Bannons Ausgaben für "Reise und private Sicherheit" geworden waren. " Nachdem Bannon aus Breitbart gefressen wurde, Bürger der Amerikanischen Republik als neues Fahrzeug für seine politischen Aktivitäten; im Jahr 2018 konzentrierte sich Bannon auf die Gruppe, um republikanische Kontrolle des Repräsentantenhauses bei der Wahl 2018 zu halten. Die Gruppe ist eine dunkle Geldorganisation; Bannon lehnte ab, "beschreiben Sie seine Spender oder wie viel Geld die Gruppe erhöht hat. " TrotzTrumps Missachtung hielt Bannon Verbindungen zu Trump. In einem Auftritt im August 2019 auf CNBC lobte Bannon Trump als "großer Anführer als Präsident" und "Beschäftigungskampagner"; als Reaktion nannte Trump Bannon "eine meiner besten Schüler" und "noch ein riesiger Trump-Fan" und sagte, er "liebte mit" Bannon zu arbeiten. Im Jahr 2018 veröffentlichte Bannon einen pro-Trump-Dokumentarfilm, Trump @War durch seine Produktionsfirma Victory Films; der Film zielte darauf ab, Trump-Unterstützer vor den Wahlen 2018 zu galvanisieren, um eine republikanische Mehrheit im Haus zu halten. Im Oktober 2019 begann Bannon mit Co-Hosting War Room: Impeachment, eine tägliche Radioshow und Podcast, in der er der Trump-Administration und ihren Verbündeten Ratschläge gab, wie man der Impeachationsuntersuchung gegen Donald Trump entgegentritt. Im Jahr 2020 begann Bannon einen Podcast-Kriegsraum: Pandemie, aus seinem Capitol Hill Stadthaus ausgestrahlt; Bannon sagte Freunden, dass Trump "die anderen sagte, dass er das Programm beobachtet und dass der Präsident mit ihm vertraut war, um spezifische Interviews zu zitieren, die er gesehen hatte, als die beiden Männer in diesem Sommer sprachen." Bundesbetrug Anklage Am 20. August 2020 wurde eine Anklage gegen Bannon und drei andere, die sie mit Verschwörung zur Begehung von Drahtbetrug und Geldwäsche beschuldigt. Jede Anklage hat eine maximale Strafe von 20 Jahren Gefängnis nach Überzeugung. Bundesstaatsanwälte des US-Amtsamts für den südlichen Bezirk von New York bestreiten, dass Bannon, United States Air Force Veteran Brian Kolfage und die beiden anderen Angeklagten Mittel aus der We Build the Wall Fundraising Kampagne, vermarktet, um den Bau einer Grenzmauer zwischen den USA und Mexiko, in einer Weise, die widersprüchlich war, wie sie für die Nutzung der Öffentlichkeit beworben wurden. Nach der Anklage wurden Spenden durch eine GoFundMe Kampagne gesammelt, die im Dezember 2018 gestartet wurde. Bannon förderte das Projekt bis zum Tag vor der Anklage und sagte: "Du warst der Anführer dieses Projekts, der Präsident Trump bei der Errichtung dieser Mauer in diesen schwierigen Gebieten unterstützte" in seinem Kriegszimmer: Pandemic Podcast. Bundesstaatsanwaltschaft behauptet, dass Bannon und die drei anderen Männer verschwörten, eine gemeinnützige Gruppe von Bannon zu verwenden, und ein Shell-Unternehmen kontrolliert von einem der anderen Angeklagten, Zahlungen an sich selbst zu leisten, trotz Versprechen an Spender, dass ihre Beiträge gehen würde, um eine Mauer zu bauen. Staatsanwälte behaupteten auch, dass Bannon mehr als 1 Million im Zusammenhang mit dem Plan erhielt, von denen einige im Geheimen an Kolfage gezahlt wurden und einige von denen Bannon und zwei andere Beklagte angeblich für persönliche Ausgaben verwendet wurden, von der Zahlung von Kreditkarten bis zu persönlichen Reisen. Die Staatsanwälte erklärten, dass sie planen, die Vermögenswerte von Bannons gemeinnützigen Bürgern der Amerikanischen Republik zu beschlagnahmen, sowie andere Organisationen "politisch ausgerichtet auf [Gespenst] Trump." Bannon wurde von US Postal Inspectors auf Long Island Sound, vor der Küste von Connecticut, an Bord der Volksrepublik China Expatriate Guo Wengui Luxusyacht verhaftet. Später am Tag plädierte Bannon nicht schuldig an die Anklage. Bannon wurde anhängigen Prozess auf eine $5 Millionen-Anleihe veröffentlicht, von denen Bannon benötigt wurde, um $ 1,7 Millionen zu setzen. Er war verpflichtet, seinen Pass zu übergeben und seine Inlandsreise war eingeschränkt. Nach der Anklage distanzierten sich Donald Trump und sein Sohn Donald Trump Jr. von Bannon. Trump Jr. hatte ursprünglich von Bannons Spendenaktion für die Trump-Wand unterstützt. Bei einer vorläufigen Anhörung am 31. August stellte der US-Bezirksrichter Analisa Torres einen Gerichtstermin für den 24. Mai 2021 fest. Die Staatsanwälte zeigten, dass sie eine große Anzahl von E-Mails gesammelt hatten, die auf verschiedenen Geräten und Online-Speicherkonten gefunden wurden, nachdem Suchbefehle ausgeführt wurden – einige früher im Jahr. Am 20. Januar 2021 gewährte Trump Bannon eine Begnadigung der Bundesgebühren. CNN berichtete im Februar 2021, dass der Manhattan Bezirksanwalt seit der Begnadigung Subpoenas an Wells Fargo Bank und GoFundMe ausgegeben hatte, die Konten für das Unternehmen zur Verfügung gestellt hatten, was darauf hindeutete, dass eine strafrechtliche Untersuchung über Staatsgebühren voranging. Im Mai 2021, Southern District of New York Richter Analisa Torres, unter Berufung auf Präzedenzfälle von Strafsachen nach Präzedenzfällen entlassen, den Betrugsfall gegen Bannon abzuweisen, sagte, dass die Begnadigung, dass Trump zu Bannon ausgegeben hatte, gültig war, und dass die Entlassung der Anklage war "der richtige Kurs. " In ihrem Urteil erklärte Torres, dass trotz Bannon nicht schuldig plädiert, "die Ausgabe einer Begnadigung kann eine Schuldschrift tragen; Akzeptanz ein Geständnis davon. " Sie zitierte weiter: "Wenn es keine Schuld gibt, gibt es keinen Grund zur Vergebung." Während der 5. November 2020-Ausgabe seines Webcasts forderte Bannon die Enthauptungen von Anthony Fauci, dem Experten für Infektionskrankheiten der Regierung und dem FBI-Direktor Christopher Wray. Bannon sagte, wenn es ihm obliegt, nachdem ich Fauci und Wray enthauptet habe: "Ich würde die Köpfe auf Kuchen setzen" und sie außerhalb des Weißen Hauses "als Warnung an Bürokraten" zeigen, die sich gegen Trump wagten. Am Ende des Tages hatten Facebook und YouTube das Video von ihren Plattformen gelöscht, und Twitter hatte sein Konto für die Verherrlichung von Gewalt dauerhaft verboten. Mailchimp deaktiviert auch Bannons E-Mail-Newsletter. Am nächsten Tag wurde Bannon von einem Anwalt fallen gelassen, der ihn gegen Bundesbetrug verteidigt hatte. Am 9. Januar 2021 erschien Rudy Giuliani im Kriegssaal, beschuldigte Demokraten, die jüngsten Präsidentschaftswahlen zu stehlen und sie für den Sturm des Kapitols zu beschuldigen. Stunden später entfernte YouTube sowohl den Podcast-Kanal als auch einen anderen namens "Trump at War – A Film von Stephen K. Bannon", der eine "Verletzung der Nutzungsbedingungen von YouTube" zitierte. Die politischen Überzeugungen, die Bannon dem Journalisten Michael Lewis im Februar 2018 erzählte: "Wir wurden auf Drain the Swamp gewählt, Lock Her Up, Build a Wall. Das war reine Wut. Wut und Angst sind das, was Menschen in die Umfragen bringt. " Er fügte hinzu: "Die Demokraten spielen keine Rolle. Die eigentliche Opposition ist die Medien. Und der Weg, mit ihnen umzugehen, ist, die Zone mit Scheiße zu überfluten." Individuelle Themen Ein selbstbeschriebener Wirtschaftsnationalist, Bannon befürwortet die Reduzierung der Einwanderung und Beschränkungen des freien Handels mit China und Mexiko. Er hat sich als "proud Christian Zionist" in Bezug auf seine Unterstützung Israels bezeichnet. Er wurde als weißer Nationalist beschrieben, lehnt aber die Beschreibung ab. Bannon begünstigt die Anhebung der Bundeseinkommenssteuern auf 44 Prozent für diejenigen, die Einkommen über 5 Millionen Dollar pro Jahr verdienen, als Mittelklasse-Steuersenkungen zu zahlen. Er unterstützt auch deutlich steigende Ausgaben für die Infrastruktur und beschreibt sich als "der Kerl drängt einen Billion-Dollar-Infrastrukturplan". Er glaubt in der Regel daran, die Größe der Bundesbürokratie zu reduzieren, indem er auf der konservativen politischen Aktionskonferenz erklärte, er befürwortete die "Dekonstruktion des Verwaltungsstaates".Er war ein starker Gegner des Pariser Klimaabkommens innerhalb der Verwaltung und überzeugte den Präsidenten erfolgreich davon. Immigration Bannon begünstigt die Reduzierung der Einwanderung, sowohl legale als auch illegale Einwanderung, in die USA und behauptet, dass Einwanderung die nationale Souveränität bedroht. Bannon hat vorgeschlagen, dass zu viele Silicon Valley-Chefchefs asiatisch oder südasitisch sind, und dass dies unterminiert "civic Society. " In einem Radioauftritt von 2015 hat Bannon Opposition zum Rücksetzen von Flüchtlingen des syrischen Bürgerkriegs in den USA geäußert In einem Radioauftritt von 2016 behauptete Bannon, dass illegale Einwanderung schrecklich sei, aber dass legale Einwanderung "das schlagende Herz dieses Problems" sei; dass die legale Einwanderung in die USA beängstigend sei; und dass legale Einwanderer "kinda überwältigt das Land. "Bannon ist der Vorsitzende von We Build The Wall, eine Organisation, die am Aufbau der vorgeschlagenen Erweiterung von Mexiko-USA Barriere beteiligt. Überseeische militärische Intervention Er ist im Allgemeinen skeptisch für militärische Interventionen im Ausland, gegen Vorschläge für die Erweiterung der US-Einbindung in den Krieg in Afghanistan, den syrischen Bürgerkrieg und die Krise in Venezuela. In Afghanistan unterstützte er einen Vorschlag von Erik Prince für den Einsatz privater militärischer Auftragnehmer anstelle des US-Militärs. Er glaubt, dass es keine militärische Lösung für die Nordkorea-Krise 2017 gibt. Bannon hat die US-Verbündeten in Europa, den Persischen Golf, das Südchinesische Meer, die Straße von Malacca, sowie Südkorea und Japan beschrieben, wie "Protektorate der Vereinigten Staaten" geworden sind, die nicht "mühen, sich zu verteidigen" [Themen,]" und glaubt, NATO-Mitglieder sollten mindestens 2 % des BIP auf Verteidigung zahlen. Bannon lehnt die Modernisierung des US-amerikanischen Atomarsenals ab. Der Nahe Osten Bannon befürwortet den Rückzug der USA aus dem Iran-Kernhandel und unterstützte den Ansatz von Saudi Crown Prince Mohammed bin Salman während der Katar-Demokratischen Krise 2017. Während seiner Amtszeit als White House Chief Strategist, Bannon gegen den Shayrat Raketenstreik 2017, aber die interne Debatte über die Angelegenheit an Kushner verloren. Er drückte auch Skeptizismus über die Ermordung von Qasem Soleimani 2020 aus, indem er fragte, ob es "notwendig sei, diesen Kerl zu töten und ihn jetzt zu töten und die militärischen Probleme zu verschärfen", und warnte, dass eine Eskalation mit Iran Trumps Unterstützung mit "Arbeitsklasse, Mittelklasse Menschen, insbesondere Menschen, deren Söhne und Töchter tatsächlich in diesen Kriegen kämpfen, untergraben könnte. "Bannon spricht oft mit Trump-Donor Sheldon Adelson und wurde beunruhigt, um einen erneuten Friedensprozess im Nahen Osten voranzubringen. Er hat den palästinensischen Präsidenten Mahmoud Abbas als Terrorist bezeichnet." Er hat befürwortet, das Land im Westjordanland und im Gazastreifen Ägypten zu geben. Das UKAlthough Bannon befürwortete zunächst die British National Party (BNP) und die English Defence League (EDL) im Vereinigten Königreich, später unterstützte er die UK Independence Party (UKIP). Bannon dringend Boris Johnson, der Bannon im Juli 2018 sagte, dass er "über das letzte Jahr" gekannt und "sehr beeindruckt" sei, um den Ministerpräsidenten Theresa May herauszufordern. Laut einem Buzzfeed News-Bericht war Bannon während seines Besuchs in Großbritannien im Privatkontakt mit Johnson, und die beiden Männer waren zuvor in Textkommunikation während ihrer jeweiligen Amtszeit als White House Chief Strategist und britischer Außenminister. Europa Bannon hat Trumps Bindungen und Lob für den russischen Präsidenten Wladimir Putin verteidigt. Er äußerte den Glauben, dass die Traditionalisten Russland als Verbündeter sehen. Bannon sagte, dass sie " glauben, dass zumindest Putin für traditionelle Institutionen steht, und er versucht, es in Form von Nationalismus zu tun - und ich denke, dass die Menschen, insbesondere in bestimmten Ländern, die Souveränität für ihr Land sehen wollen. Sie wollen den Nationalismus für ihr Land sehen" anstatt eine "paneuropäische Union". Laut dem Buch War for Eternity Bannon traf im Jahr 2018 den berüchtigten russischen Ideologe Aleksandr Dugin in Rom, um engere Beziehungen zwischen den Vereinigten Staaten und Russland sowie traditionellistische Philosophie zu befürworten. Im Jahr 2018 kündigte Bannon an, vor der Wahl des Europäischen Parlaments 2019 eine neue politische Operation zu starten, die einen Versuch unternommen hat, populistische Parteien in ganz Europa zu vereinen. Mit dem Projekt, das in Brüssel ansässig ist, erklärte er, er würde 50 Prozent seiner Zeit in Europa aus dem folgenden November an Standorten auf dem ganzen Kontinent verbringen. Später in diesem Jahr gründete Bannon eine Stiftung namens The Movement, um rechtsextreme Gruppen in ganz Europa zu verbinden. Bannon unterstützt europäische rechtspopulistische nationale konservative Bewegungen wie die ungarische Fidesz, die französische Nationalfront (jetzt National Rally) die spanische Vox, die niederländische Partei für Freiheit, Alternative für Deutschland, die italienische Nordliga, die Brüder Italiens, die Freiheitspartei Österreichs, die Schwedendemokratische Partei, die dänische Volkspartei, die flämische Vlaams Belang und die neue flämische Allianz, die polnische Volkspartei. Islam In seinem Vortrag zu einer kleinen Konferenz im Vatikan im Jahr 2014 sagte Bannon: "Wenn du die lange Geschichte des jüdisch-christlichen Westkampfes gegen den Islam zurückschaust, glaube ich, dass unsere Vorfahren ihre Haltung behalten, und ich denke, sie haben das Richtige getan. Ich glaube, sie hielten es aus der Welt, ob es in Wien war, oder Touren, oder andere Orte .es hat uns die große Institution, die die Kirche des Westens ist, überfallen". Er ist der Meinung, dass Putins Russland und Trumps Amerika christliche Verbündete gegen den Islamischen Staat und "radikaler islamischer Terrorismus" sind. Überblick und Einflüsse Bannons Ideologie war Gegenstand des Buches Krieg für die Ewigkeit von Benjamin R. Teitelbaum, wo sein Denken als Kombination von Elementen einer radikalen Version der traditionellen Schule mit Paläokonservatismus und anderen gängigen amerikanischen konservativen Überzeugungen beschrieben wird. Bannons politische und wirtschaftliche Ansichten wurden von anderen als nationalistisch und rechtspopulistisch bezeichnet. Er selbst identifiziert sich als Konservative. Er lehnt Behauptungen ab, er sei ein weißer Nationalist. Auf einem Parteitag im März 2018 gab Bannon Mitgliedern der französischen rechtspopulistischen National Front (NF) das, was als "populistischer Pep Talk" bezeichnet wurde. Er riet den Parteimitgliedern, "Lass sie euch Rassisten nennen, lasst sie euch Fremdenfeinde nennen, lasst sie euch Nativisten nennen. Tragen Sie es wie ein Ehrenzeichen. Denn jeden Tag werden wir stärker und sie werden schwächer. .History ist auf unserer Seite und bringt uns den Sieg." Bannons Bemerkungen brachten die Mitglieder zu ihren Füßen. Kritiker äußerten Bedenken, dass Bannon " Rassismus normalisierend" war. "Bannon beschreibt sich oft als Wirtschaftsnationalist, kritisiert den steinigen Kapitalismus, die österreichische Wirtschaft und den objektivistischen Kapitalismus von Ayn Rand. Er betrachtet sich im Allgemeinen auch als freier Kapitalist. Er hat sich als "proud Christian Zionist" in Bezug auf seine Unterstützung Israels bezeichnet. Bannon wurde von der Vierten Turning-Theorie beeinflusst, umrissen in Neil Howe's und William Strauss's The Vierten Turning: An American Prophecy, einer der Lieblingsbücher von Bannon. Die Theorie schlägt vor, dass "Populismus, Nationalismus und staatlich geführter Autoritarismus bald auf dem Vormarsch sein würde, nicht nur in Amerika, sondern auf der ganzen Welt.[ Sobald man die fremden Unfälle und Technologien wegführt, bleibt man mit nur einer begrenzten Anzahl von sozialen Stimmungen, die in fester Reihenfolge wiederkehren" und zyklisch. Das Buch war ein wichtiger Einfluss auf den Bannon's Film Generation Zero.Bannons politische Überzeugungen wurden von René Guénons Traditionalismus beeinflusst, eine Form von anti-modernistischen Gedanken, dass "die alten Religionen, einschließlich der Hindu Vedimo, Sufismus und mittelalterlichen Katholizismus" als Repositorien der spirituellen Wahrheit unter Angriff durch den westlichen Säkularismus betrachtet werden sollte; er synthetisiert traditionelle Quadimos Glauben mit katholischer Soziallehre, Laut Bannons früheren Freunden wurde er besonders von der Hindu-Schrift Bhagavad Gita und dem antiken chinesischen Militärvertrag The Art of War beeinflusst.Bannon hat auch den russischen Neofaschisten Alexander Dugin zitiert, der eine russische nationalistische Variante des Traditionalismus, genannt Eurasianismus, fördert und sich als Fan von Dugins Buch, Die vierte politische Theorie bezeichnet. Bannon hat jedoch Dugin aufgefordert, seine anti-amerikanischen und Sinophile Ansichten zu verlassen. Bannon hat auch den brasilianischen traditionellen Denker Olavo de Carvalho als "eines der großen konservativen Intellektuellen der Welt" beschrieben. Der libanesisch-amerikanische Autor Nassim Nicholas Taleb, der neoreactionäre Blogger Curtis Yarvin und konservativer intellektueller Michael Anton wurden als drei der Haupteinflüsse in Steve Bannons politischem Denken bezeichnet. Bannon ist ein Bewunderer des paleokonservativen Kommentators Pat Buchanan. Bannons Lieblingskolumnist ist akademische Walter Russell Mead. Der politische Theoretiker und Philosoph Edmund Burke wurde auch als wesentlicher Einfluss auf die ideologische Perspektive von Bannon beschrieben. In einer Rede von 2014 auf eine Vatikankonferenz verwies Bannon auf Julius Evola, einen zwanzigsten Jahrhundert, einen Nazi-verknüpften italienischen Schriftsteller, der den italienischen Faschismus von Benito Mussolini beeinflusste und die Traditionalistische Schule förderte, die von einem New York Times-Schriftsteller als "eine Weltsicht populär in weiten und alternativen religiösen Kreisen, die Fortschritt und Gleichheit glauben, sind giftige Illusionen." Bannons Interesse an den Ideen der traditionellen Schule wurde von Evolas Buch Revolt Against the Modern World, und Guénons Bücher Mann und Sein Kommen nach Vedanta und der Krise der modernen Welt angetrieben. Im März 2016, Bannon sagte, er schätzt "jedes Stück, das Evola erwähnt. " In Bezug auf die damit verbundenen Ansichten von Wladimir Putin, der von Evola-Follower Dugin beeinflusst wird, sagte Bannon: "Wir, der jüdisch-christliche Westen, müssen wirklich sehen, was er redet, bis der Traditionalismus geht - vor allem das Gefühl, wo er die Grundlagen des Nationalismus unterstützt." Er zitierte ebenfalls den französischen Anti-Enlightenment-Schriftsteller Charles Maurras an einen französischen Diplomaten. Bannon hat auch wiederholt den umstrittenen französischen Roman The Camp of the Saints (1973) von Jean Raspail referiert, der die Einwanderung der Dritten Welt darstellt, die die westliche Zivilisation zerstört. Er hat umarmt, was BBC News als Savitri Devis "Geschichte als zyklischer Kampf zwischen Gut und Böse" beschreibt. Bannon erzählte einem Interviewer im Jahr 2018, dass er von Mussolini "fasziniert" sei: "Er wurde von Frauen deutlich geliebt. Er war ein Kerl. Er hat all diese Virilität. Er hatte auch erstaunliche Modensinn, richtig, diese ganze Sache mit den Uniformen." Ein ehemaliger Breitbart-Schriftsteller hat Bannon im Jahr 2015 behauptet, dass die US-amerikanische Renaissance "den gleichen Kampf" wie er "bekämpfen". Bannon hat Bewunderung für den deutschen konservativen Revolutionsphilosoph Martin Heidegger zum Ausdruck gebracht und seine "Ideen zum Thema Sein" praktiziert. Der deutsche Filmregisseur Leni Riefenstahl, der Propagandafilme für das Regime in Nazi-Deutschland produzierte, soll Bannons Filmtechniken beeinflusst haben, und Bannon beschrieb sich einmal als "Riefenstahl von George Bush", der das Ende als "GOP" modifizierte, als Jones entsetzt wurde. Die Eröffnung des Dokumentarfilms The Hope & The Change (2012) imitierte den Film The Triumph of the Will (1935), der die Nürnberger Rallye 1934 darstellte. Laut The Guardian (London) im Januar 2018 ist Bannons Ideologie im Wesentlichen ähnlich wie Stephen Miller, Tucker Carlson, Benny Johnson, Raheem Kassam und Matthew Boyle, letztere wurden Protégés von Bannon bei Breitbart. Das persönliche Leben Bannon wurde dreimal verheiratet und geschieden. Er hat drei erwachsene Töchter. Seine erste Ehe war Cathleen Suzanne Houff. Bannon und Houff hatten 1988 eine Tochter, Maureen, und später geschieden. Bannons zweite Ehe war Mary Louise Piccard, ein ehemaliger Investmentbanker, im April 1995. Ihre Zwillingstochter wurden drei Tage nach der Hochzeit geboren. Piccard eingereicht für die Auflösung ihrer Ehe im Jahr 1997. Bannon wurde mit Missachtung von häuslicher Gewalt, Batterie beschuldigt und einen Zeugen Anfang Januar 1996 abgesetzt, nachdem Piccard Bannon von häuslichem Missbrauch beschuldigt hatte. Der Weihnachtsmann Der Kriminalbericht der Polizeibehörde besagt, dass nach Piccard 911 ein Beamter zu Hause ankam und rote Markierungen an Piccards Handgelenk und Hals beobachtete. Die Gebühren wurden später fallen gelassen, als Piccard nicht vor Gericht erschien. In einem Artikel in der New York Times, Piccard sagte, ihre Abwesenheit sei auf Bedrohungen von Bannon und seinem Anwalt gemacht: Herr Bannon, sie sagte,,, dass "Wenn ich vor Gericht ging, er und sein Anwalt würde sicherstellen, dass ich derjenige sein würde, der schuldig war" Herr Bannons Anwalt, sagte sie, "bedrohte mich", sagte ihr, dass, wenn Mr. Bannon ins Gefängnis ging, sie Geld nicht hätten Der Anwalt von Herrn Bannon hat sie nicht bezeugt. Während ihres Scheidungsverfahrens behauptete Piccard, dass Bannon antisemitische Bemerkungen über ihre Wahl der Schulen gemacht hatte und sagte, dass er seine Kinder nicht an die Archer School for Girls schicken wollte, weil es zu viele Juden in der Schule gab, und Juden heben ihre Kinder auf, "Whhiny brats" zu sein. Bannons Sprecher verleugnete die Anschuldigung, indem er feststellte, dass er beide seine Kinder an die Archer Schule schickte. Bannons dritte Ehe war mit Diane Clohesy; sie heiratete 2006 und scheideten sich 2009. Filmographie Bannon war Produzent, Schriftsteller, Regisseur oder Schauspieler auf folgenden Filmen und Dokumentarfilmen: Siehe auch Mueller Bericht Russische Einmischung in das Brexit-Referendum 2016 Zeitleiste russischer Einmischung in die Wahlen 2016 Wahlen Russische Einmischung in die Wahlen der USA Anmerkungen Breitbart genannt weit rechts Breitbart im Zusammenhang mit der rechtsextremen Referenzen Externe Links Steve Bannon bei IMDb Auftritte auf C-SPAN Bundesbetrug und Geldwäsche Anklage