Apokalyptische Literatur ist ein Genre der prophetischen Schrift, die sich in der post-Exilischen jüdischen Kultur entwickelt und unter den millennialistischen frühen Christen populär war. Apocalypse (ποκάλυψις, apokálypsis) ist ein griechisches Wort, das Offenbarung bedeutet, "eine Enthüllung oder Entfaltung von Dingen, die bisher nicht bekannt sind und außer der Enthüllung nicht bekannt sein konnten". Als Genre, apokalyptische Literatur Details die Visionen der Autoren der Endzeiten / Ende des Zeitalters, wie von einem Engel oder anderen himmlischen Boten offenbart. Die apokalyptische Literatur des Judentums und des Christentums umfasst eine beträchtliche Zeit, von den Jahrhunderten nach dem babylonischen Exil bis zum Ende des Mittelalters. Ursprung Apokalyptische Elemente können in den prophetischen Büchern von Joel und Sacharja nachgewiesen werden, während die Kapitel 24–27 und 33 des Jesaja gut entwickelte Apokalypse darstellen. Das Buch von Daniel bietet ein voll ausgereiftes und klassisches Beispiel für dieses Genre der Literatur. Unvollendete Prophezeiung Die Nichterfüllung der Prophezeiungen diente dazu, die Methoden der Apokalypse im Vergleich zur Nichterfüllung des Aufkommens des messianischen Reiches zu populär zu machen. So, obwohl Jeremia verheißen hatte, dass nach siebzig Jahren die Israeliten in ihr eigenes Land wiederhergestellt werden sollten, und dann die Segnungen des messianischen Reiches unter dem messianischen König genießen, ist diese Zeit vergangen und die Dinge blieben wie alt. Einige glauben, dass das messianische Königreich nicht unbedingt vorhergesagt wurde, am Ende der siebzig Jahre des babylonischen Exils zu geschehen, sondern zu einer unbestimmten Zeit in der Zukunft. Das einzige, was vorhergesagt wurde, war die Rückkehr der Juden in ihr Land, das geschah, als Cyrus, der Perser, Babylon in etwa 539 v. Chr. eroberte. So blieb die Erfüllung des messianischen Reiches in der Zukunft für die Juden. Haggai und Secharja erklärten die Verzögerung durch das Scheitern Judas, den Tempel wieder aufzubauen, und so blieb die Hoffnung auf das Königreich bestehen, bis in der ersten Hälfte des 2. Jahrhunderts die Verzögerung in den Büchern von Daniel und Henoch erklärt wird, wie nicht durch die Mängel des Menschen, sondern durch die Ratgeber Gottes. In Bezug auf die 70 Jahre des Exils, die in Jeremia 29:10 vorhergesagt wurden, wurden die Juden zuerst in 605 v. Chr. in der Herrschaft des Königs Jojakim erpresst und durften in c. 536 v. Chr., als König Cyrus Babylon eroberte, in ihr Land zurückkehren. Dieser Zeitraum betrug etwa 70 Jahre, wie von Jeremia prophezeit. Einige glauben aber, dass die 70 Jahre Jeremia später von dem Engel in Daniel 9 als 70 Wochen von Jahren interpretiert wurden, von denen 691⁄2 bereits abgelaufen sind, während Henoch 85 die 70 Jahre Jeremias als die 70 aufeinanderfolgenden Herrschaften der 70 Engel der Nationen interpretiert, die in seiner eigenen Generation nahe kommen sollen. Das Buch der Henoch wurde jedoch nicht als inspirierte Schrift von den Juden betrachtet, so dass keine gescheiterte Prophezeiung in ihr dem jüdischen Glauben nicht zur Folge hat. Das griechische Reich des Ostens wurde von Rom gestürzt und veranlasste eine neue Interpretation von Daniel. Das vierte und letzte Reich wurde durch die Apokalypse von Baruch Kapitel 36–40 und 4 Ezra 10:60–12:35 als Römer erklärt. Auch diese beiden Bücher wurden nicht als inspirierte Schrift von den Juden angesehen und waren somit nicht maßgeblich an Prophezeiungen. Darüber hinaus wird früher in Daniel Kapitel 7 und auch in Kapitel 2 das vierte und letzte Weltreich als Rom angesehen, da Babylon, Medo-Persia (Achaemenid Empire,) Griechenland und Rom Weltreiche waren, die alle eindeutig in Folge ankamen. So könnte es interpretiert werden, dass Daniel sagte, Rom sei die letzte Weltmacht vor dem Reich Gottes. Solche Ideen wie die von "dem Tag des HERRN" und den "neuen Himmeln und einer neuen Erde" wurden vom jüdischen Volk mit frischen Nuancen entsprechend ihren neuen Einstellungen neu interpretiert. So wurde die innere Entwicklung der jüdischen Apokalypse durch die historischen Erfahrungen der Nation bedingt. Traditionen Eine andere Quelle apokalyptischen Gedanken war primitive mythologische und kosmologische Traditionen, in denen das Auge des Sehers die Geheimnisse der Zukunft sehen konnte. So wurden die sechs Tage der Schöpfung der Welt, gefolgt von einer siebten Ruhe, als auf einmal eine Geschichte der Vergangenheit und eine Prognose der Zukunft betrachtet. Wie die Welt in sechs Tagen gemacht wurde, würde ihre Geschichte in sechstausend Jahren vollbracht werden, denn jeder Tag mit Gott war wie tausend Jahre und tausend Jahre wie ein Tag; und wie die sechs Tage der Schöpfung von einem der Ruhe gefolgt, so dass die sechstausend Jahre der Geschichte der Welt von einem Rest von tausend Jahren gefolgt werden. Objekt und Inhalt Das Ziel dieser Literatur im Allgemeinen war es, die Gerechtigkeit Gottes mit dem Leidenszustand seiner gerechten Diener auf Erden zu versöhnen. Frühe alte Testamentsprophezeiung lehrte die Notwendigkeit der persönlichen und nationalen Gerechtigkeit, und gab die ultimative Segnung der gerechten Nation auf der gegenwärtigen Erde. Ihre Ansichten waren in Bezug auf die Nationen im Allgemeinen nicht systematisch und umfassend. In Bezug auf das Individuum hielt es fest, dass Gottes Dienst hier seine eigene und angemessene Belohnung war, und sah keine Notwendigkeit, eine andere Welt zu postulieren, um die Übel dieses zu richten. Aber später, mit den wachsenden Behauptungen des Individuums und der Anerkennung dieser im religiösen und intellektuellen Leben, drückten sich beide Probleme, insbesondere letztere, unwiderstehlich auf die Mitteilung der religiösen Denker und machten es unmöglich für jede Vorstellung der göttlichen Herrschaft und der Gerechtigkeit, Akzeptanz zu erlangen, die den Behauptungen beider Probleme nicht angemessen zufriedenstellte. Eine solche Befriedigung zu machen war die Aufgabe, die apokalyptisch gemacht wurde, sowie die Gerechtigkeit Gottes in Bezug auf das Individuum und die Nation zu wecken. Später hat die Prophezeiung eine Vorstellung von der zukünftigen Widmung der gegenwärtigen Übel, oft auch die Idee eines Jenseits, aufgenommen. Apokalyptische Propheten skizziert in Umriss die Geschichte der Welt und der Menschheit, die Herkunft des Bösen und dessen Verlauf, und die endgültige Verkostung aller Dinge. Die Gerechten als Nation sollten die Erde noch besitzen, entweder über ein ewiges messianisches Reich auf Erden, oder sonst in vorübergehender Segnung hier und ewiger Segen im Jenseits. Obwohl das Individuum inmitten der Unordnungen dieser Welt vergehen könnte, lehrten apokalyptische Propheten, dass der Gerechte nicht durch Auferstehung die im messianischen Reich fällige Auferstehung oder alternativ im Himmel selbst erreichen würde. Einige können zwischen den Botschaften der Propheten und den Botschaften der proto-apokalyptischen und apokalyptischen Literatur unterscheiden, indem sie sagen, dass die Botschaft der Propheten in erster Linie eine Predigt der Buße und der Gerechtigkeit war, die für die Nation benötigt wurde, um das Urteil zu entgehen; die Botschaft der apokalyptischen Schriftsteller war von Geduld und Vertrauen für diese Befreiung und Belohnung waren sicher zu kommen. Weder die Propheten noch die apokalyptischen Autoren sind ohne Konflikt zwischen ihren Botschaften, und es gibt erhebliche Ähnlichkeiten zwischen Prophezeiung und apokalyptischen Schriften. Apokalyptische Literatur teilt mit Prophezeiung Offenbarung durch die Verwendung von Visionen und Träumen, und diese kombinieren oft Realität und Fantasie. In beiden Fällen wird dem Empfänger oft ein himmlischer Dolmetscher zur Verfügung gestellt, um die vielen Komplexitäten dessen zu verstehen, was er gesehen hat. Die Orakel in Amos, Hosea, Erster Jesaja und Jeremia geben einen klaren Sinn, wie sich Botschaften der bevorstehenden Strafe in die spätere proto-apokalyptische Literatur und schließlich in die gründlich apokalyptische Literatur von Daniel 7–12 entwickeln. Die voll apokalyptischen Visionen in Daniel 7–12 sowie die in der Offenbarung des Neuen Testaments können ihre Wurzeln auf die vorexilischen letzteren biblischen Propheten zurückverfolgen; die Propheten Ezekiel, Jesaja 40–55 und 56–66, Haggai 2 und Zechariah 1–8 zeigen eine Übergangsphase zwischen Prophezeiung und apokalyptischen Literatur. Dualistische Theologie Die Prophezeiung glaubt, dass diese Welt Gottes Welt ist und dass in dieser Welt Seine Güte und Wahrheit wird noch verehrt werden. So prophezeit der Prophet eine bestimmte Zukunft, die sich aus und organisch mit der Gegenwart verbunden. Der apokalyptische Schriftsteller verzweiflt die Gegenwart und leitet seine Hoffnungen auf die Zukunft, auf eine neue Welt, die in einer wesentlichen Opposition gegen die Gegenwart steht. Dies wird ein dualistisches Prinzip, das, obwohl es weitgehend durch das Zusammenspiel bestimmter innerer Tendenzen und nach außen skrupelhafter Erfahrungen seitens des Judentums berücksichtigt werden kann, letztlich aus mazdeanischen Einflüssen abgeleitet werden kann. Dieses Prinzip, das sich in der Vorstellung zeigt, dass die verschiedenen Nationen unter engelischen Herrschern stehen, die in einem größeren oder weniger großen Rebellion gegen Gott sind, wie in Daniel und Henoch, wächst mit jedem nachfolgenden Zeitalter in Kraft, bis schließlich Satan als "der Herrscher dieser Welt" oder "der Gott dieses Zeitalters" gedacht ist. Konzeption der Geschichte Apokalyptische Schrift nahm einen breiteren Blick auf die Geschichte der Welt als Prophezeiung. Während die Prophezeiung mit Regierungen anderer Nationen zu tun hatte, entstanden apokalyptische Schriften zu einer Zeit, als Israel seit Generationen dem Weg der einen oder anderen der großen Weltmacht unterworfen war. Um die Schwierigkeiten Israels mit dem Glauben an die Gerechtigkeit Gottes zu harmonisieren, musste apokalyptische Schrift solche Ereignisse in den Raten Gottes, dem Aufstieg, der Dauer und dem Untergang jedes Reiches umfassen, bis schließlich die Herrschaft der Welt in die Hände Israels gelangte oder das endgültige Urteil ankam. Diese Ereignisse gehörten in der Hauptsache der Vergangenheit, aber der Schriftsteller repräsentierte sie wie noch in der Zukunft, arrangiert unter bestimmten künstlichen Kategorien der Zeit bestimmt von Anfang an in den Raten Gottes und offenbart von Ihm Seinen Dienern, den Propheten. Der Determinismus wurde damit zu einem führenden Merkmal der jüdischen Apokalypse und seine Geschichte wurde mechanisch. Hebräische Bibelmerkmale Die Offenbarungen von himmlischen Boten über die Endzeiten kamen in Form von Engeln oder von Menschen, die in den Himmel aufgenommen wurden und mit Botschaften zur Erde zurückkehrten. Die Beschreibungen erzählen nicht nur von den Endzeiten, sondern beschreiben auch vergangene und gegenwärtige Ereignisse und ihre Bedeutung, oft in stark kodierter Sprache. In der apokalyptischen Literatur werden in der Regel Chronologien von Ereignissen verstanden, die auftreten sollen, und sie häufig in naher Zukunft stellen, was der breiteren Botschaft des Propheten ein Gefühl der Dringlichkeit gibt. Obwohl das Verständnis der Gegenwart blutig ist, sind die Visionen der Zukunft viel positiver und beinhalten göttlichen Sieg und eine vollständige Reformation von absolut allem. Viele Visionen dieser Endzeiten spiegeln die Schöpfungsmythologien wider, rufen den Triumph Gottes über die Urkräfte des Chaos an und vermitteln klare Unterscheidungen zwischen Licht und Dunkel, Gut und Böse. In solchen Offenbarungen wird die Menschheit typischerweise in eine kleine Gruppe geteilt, die Heil erfährt, während die böse Mehrheit zerstört wird. Da sich das apokalyptische Genre während der persischen Periode entwickelt hat, kann sich dieser Dualismus unter dem Einfluss des persischen Denkens entwickelt haben. Die Bildsprache in der apokalyptischen Literatur ist nicht realistisch oder reflektierend für die physische Welt, wie sie war, sondern eher surreal und fantastisch, ein Gefühl des Wunders auf die vollständige Neuheit der neuen Ordnung zu kommen. kanonische proto-apokalyptische Jesaja 24–27; 33; 34–35 Jeremia 33:14–26 Ezekiel 38–39 Joel 3:9–17 Zechariah 12–14 Apokalyptisch Daniel 7–12Einige sind möglicherweise falsch zugeschriebene Werke (pseudepigraphisch) außer den Passagen von Ezekiel und Joel. Von den übrigen Passagen und Büchern, einige betrachten große Abschnitte von Daniel auf die Maccabean-Periode, mit dem Rest möglicherweise auf die gleiche Periode. Einige betrachten Jesaja 33 als geschrieben über 163 v. Chr.; Sacharja 12–14 etwa 160 v. Chr.; Jesaja 24–27 etwa 128 v. Chr.; und Jesaja 34–35 irgendwann in der Herrschaft von Johannes Hyrcanus. Jeremia 33:14–26 wird von Marti Maccabean-Zeiten zugewiesen, aber das ist umstritten. Nicht-kanonisch 3Enoch Apocalypse von Abraham Apocalypse von Adam Apocalypse von Elijah Apocalypse von Moses Apocalypse von Sedrach Apocalypse von Zephanja Apocalypse von Zerubbabel Arama Apocalypse Gabriel's Offenbarung Genesis Apocryphon Griechische Apokalypse von Baruch Griechische Apokalypse von Daniel Griechische Apokalypse von Ezra Syrische Apokalypse von Baruch Neutestament Im Übergang von der jüdischen Literatur zu dem des frühen Christentums gibt es eine Fortsetzung der Tradition der apokalyptischen Prophezeiung. Das Christentum bewahrte die jüdische apokalyptische Tradition (wie das Judentum zum Rabbinismus entwickelte) und gab ihm einen christlichen Charakter durch einen systematischen Prozess der Interpolation. Das Christentum kultivierte diese Form der Literatur und machte es zum Fahrzeug seiner eigenen Ideen. Das Christentum sah sich als spiritueller Vertreter dessen, was in der Prophezeiung und Apokalypse wahr war. Canonical Matthew 24The Sheep and the Goats Mark 13 2 Thessalonians 2 1 Timothy 4 2 Peter 3 Jude 14-15 Book of Revelation Non-canonical Apocalypse of Golias Apocalypse of Paul Apocalypse of Peter Apocalypse of Pseudo-Methodius Apocalypse of Samuel of Kalamoun Apocalypse of Stephen Apnoalypse of Siehe auch Apocalypse Serie Apokalypse und Post-Apokalyptische Fiktion Apokalypse Christian eschatology Hindu eschatology Islamische Eschatologie Jüdische Eschatologie Liste der für apokalyptische Ereignisse vorhergesagten Daten Messianic Age Millennialism Ragnarök Hinweise Referenzen Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation, die jetzt im öffentlichen Bereich erschienen ist: Charles, Robert Henry (1911)."Apokalyptische Literatur." In Chisholm, Hugh (Hrsg.). Encyclopædia Britannica.2 (11th ed.). Cambridge University Press.pp.169–175. Charlesworth, James H. ed.,The Old Testament Pseudepigrapha, Vol.1: Apokalyptische Literatur und Testamente, Gsrden City, New York: Doubleday & Co,. 1983.Collins, John Joseph Die Apokalypse Imagination: Eine Einführung in die jüdische apokalyptische Literatur, (The Biblical Resource Series,) Grand Rapids: Eerdman, 1998 (zweite Auflage). Coogan, Michael Eine kurze Einführung in das Alte Testament, Oxford: Oxford University Press 2009. Cook, David, Zeitgenössische muslimische Apokalypse Literatur (Religion und Politik) Syrakus, NY: Syrakus University Press, 2005. Cook, Stephen L. Die Apokalypse Literatur: Dolmetschen von Texten, Nashville: Abingdon Press, 2003.Frye, Northrop, 1957.Anatomie der Kritik: Four Essays, Princeton, Pricneton University Press, 1957.Goswiller, Richard, Revelation, Pacific Study Series, Melbourne, 1987. Reddish, Mitchell G. Apokalyptisch Literatur: A Reader, Peabody, Massachusetts: Hendrickson Publishers, 1998. Externe Links L. Michael White. "Apokalyptische Literatur im Judentum und frühen Christentum". Archiviert aus dem Original am 4. März 2000.(Dur historische Einführung). David M. Williams."Das Buch der Offenbarung als jüdische apokalyptische Literatur". Archiviert aus dem Original am 3. Oktober 2009. Retrieved April 28, 2019.(Eine Münzeinführung in die Apokalypse von John) Apocalyptic lemma".iranicaonline.org. Archiviert aus dem Original am 17. Mai 2018. Abgerufen am 19. August 2018. David L. Barr (Wright State University) (1995). "Die Verwendung von Plot zur Unterscheidung von Strukturen in Johns Apokalypse". Proceedings of the Eastern Great Lakes and Mid-West Biblical Societies: 23–33.(Quelle: "Artikel & Reviews on the Boom of Revelation".ntgateway.com