Kevin Kelly (geboren 1952) ist der Gründer-Exekutiv-Editor der Zeitschrift Wired und ein ehemaliger Herausgeber/Verlag der Whole Earth Review. Er war auch Schriftsteller, Fotograf, Naturschützer und Student der asiatischen und digitalen Kultur. Life Kelly wurde 1952 in Pennsylvania geboren und 1970 an der Westfield High School, Westfield, New Jersey, studiert. Durch seinen Vater, eine Exekutive für Zeit, die Systemanalyse in seiner Arbeit verwendet, Kelly entwickelte ein frühes Interesse an Cybernetik. Er besuchte ein Jahr lang die University of Rhode Island und studierte Geologie. Kelly ist weit gereist, Rucksack in Asien. Während er im Nahen Osten reiste, hatte er eine Umwandlungserfahrung und wurde wiedergeborener Christ. Er wurde katholisch aufgezogen. Kelly lebt in Pacifica, Kalifornien, einer kleinen Küstenstadt südlich von San Francisco. Er ist mit dem Biochemiker Gia-Miin Fuh verheiratet und hat drei Kinder: Kaileen, Ting und Tywen. Er bedauert, kein viertes Kind zu haben. Unter Kellys persönlichem Engagement ist eine Kampagne, um eine vollständige Inventar aller lebenden Arten auf der Erde zu machen, eine Anstrengung auch als Linnaean Unternehmen bekannt. Er sequniert auch sein Genom und organisiert die Bay Area Quantified Self Meetup Group. Career Kelly begann 1980, freiberufliche Artikel an CoEvolution Quarterly beizutragen, während er in Athen, Georgia lebte. Um diese Zeit bearbeitete er auch sein eigenes Start-up-Magazin namens Walking Journal und arbeitete in einem Epidemiologielabor, um sich zu unterstützen. Er wurde 1983 von Whole Earth-Gründer Stewart Brand angeheuert, um einige der späteren Ausgaben des gesamten Erdkatalogs, des gesamten Erdtests und Signals zu bearbeiten. Mit Brand hat Kelly die WELL gefunden, eine einflussreiche virtuelle Gemeinschaft. Als Direktor der Point Foundation koordinierte er 1984 die erste Hackerkonferenz. 1992 wurde Kelly von Louis Rossetto als Executive Editor von Wired eingestellt, der im März 1993 ins Leben gerufen wurde. Kelly brachte die kybernetische soziale Vision der Whole Earth-Publikationen und deren vernetzte Stil der redaktionellen Arbeit in das Magazin und rekrutierte auch Schriftsteller und Redakteure der WELL. Kelly trat 1999 als Executive Editor ein; sein aktueller Jobtitel bei Wired ist Senior Maverick. Teilweise aufgrund seines Rufs als Wired-Editor, wird er als Teilnehmer an und ein Beobachter der Cyberkultur. Kellys Schrift erschien in vielen anderen nationalen und internationalen Publikationen wie The New York Times, The Economist, Time, Harper's Magazine, Science, Veneer Magazine, GQ und Esquire. Seine Fotos sind in Life und anderen amerikanischen nationalen Zeitschriften erschienen. Als Herausgeber zahlreicher Publikationen hat Kelly viele Romane geschrieben, die sein Interesse an der Cybernetik und allen Dingen an der Technik haben. Kelly ist bekannt, um den Begriff zu prägen Das Technium, die Akkumulation aller Technologien und Erfindungen als Arbeits-, Lebenssystem. Ein Großteil von Kellys Arbeit dreht sich um Technologie als "lebender Organismus". Er bezieht sich sogar auf das Technium als das siebte Reich der Natur, das selbstorganisierend und autonom ist. Kellys Buch-Länge-Publikation Out of Control: Die neue Biologie von Maschinen, Sozialsystemen und der Wirtschaftswelt (1992) zeigt einen Blick auf die Mechanismen komplexer Organisation. Das zentrale Thema des Buches ist, dass mehrere Felder der zeitgenössischen Wissenschaft und Philosophie in die gleiche Richtung weisen: Intelligenz ist nicht in einer zentralisierten Struktur, sondern viel mehr wie ein Bienen-Hive von kleinen einfachen Komponenten organisiert. Kelly wendet diese Ansicht auf bürokratische Organisationen, intelligente Computer und das menschliche Gehirn an. Kelly hat die All Species Foundation gefunden. Kelly war ein futurist Berater auf der Steven Spielberg Regie Film Minority Report. Kelly hat ein Kapitel mit Ratschlägen in Tim Ferriss' Buch Werkzeuge von Titanen. Bücher aus der Kontrolle: Die neue Biologie von Maschinen, Sozialsystemen und der Wirtschaftswelt (Basic Books 1992, Vierte Estate, 1995)Neue Regeln für die Neue Wirtschaft: 10 Radikale Strategien für eine vernetzte Welt (Penguin, 1999) "Fotografen Sektion: Kevin Kelly", pp.106–111, in Lloyd Kahn, Herausgeber 2004 Home Work (Shelter Publications, 2004)True Films (2006) "Forward: 1000 True Fans," pp.3–8, in Be The Media, David Mathison, Editor, (2009)What Technology Wants (2010)Cool Tools (2013) – Tool-Rezensionen, die aus seinem Weblog des gleichen Namens in großem Format wurden, ähnlich zu Whole Earth CatalogThe Inevitable (2016) Photography and Art Dream Sciences (2002) Vortrag zur Long Now Foundation, bei Fort Mason in San Francisco. 10. März 2006.Die nächsten fünfzig Jahre der Wissenschaft von Kevin Kelly. Google TechTalk, 9. Mai 2006.(47 Minuten)How Technology Evolved by Kevin Kelly Vortrag auf der TED Konferenz in Monterey, CA, Februar 2005.(21 Minuten) Die nächsten 5000 Tage im Web von Kevin Kelly Talk auf der EG 2007 Konferenz in Monterey, CA, Dezember 2007. Technium Unbound von Kevin Kelly SALT Talk for The Long Now Foundation. 12. November 2014.Cool Tools bei XOXO von Kevin Kelly Talk beim XOXO Festival 2014, Portland, Oregon. Referenzen = Angeführte Arbeiten =Seit 1998 ist der Nuclear-Free Future Award (NFFA) eine Auszeichnung für antinukleare Aktivisten, Organisationen und Gemeinschaften. Die Auszeichnung soll die Opposition gegen den Uranbergbau, Atomwaffen und Atomkraft fördern. Die NFFA ist ein Projekt der Franz Moll Foundation for the Coming Generations und gibt Auszeichnungen in drei Kategorien heraus: Resistance $(10.000 Preis,) Education $(10.000 Preis) und Solutions $(10.000 Preis). Weitere optionale Kategorien sind Lifetime Achievement und Special Recognition (Zeitarbeit der Kunst). Die Preisverleihung findet weltweit statt. Die NFFA wird durch Spenden, Wohltätigkeitsveranstaltungen und Gewinnsteigerungen finanziert. LaureatesDer nukleare Freie Zukunftspreis setzt voraus: Siehe auch Liste der nuklearen Whistleblower Liste der Friedensaktivisten William und Katherine Estes Award Nicht-nukleare Zukunft nukleare Freie Weltpolitik Welt Uran Hören Anti-nukleare Bewegung nukleare Abrüstung Liste der Umweltpreise Referenzen Externe Links The Nuclear Free Future Award