Das Samsung Galaxy S5 ist ein Android-basiertes Smartphone, das im Rahmen der Samsung Galaxy S-Serie von Samsung Electronics entwickelt, produziert, veröffentlicht und vertrieben wird. Enthüllt am 24. Februar 2014 auf dem Mobile World Congress in Barcelona, Spanien, wurde es am 11. April 2014 in 150 Ländern als unmittelbarer Nachfolger des Galaxy S4 veröffentlicht. Wie bei der S4 ist die S5 eine Entwicklung des Modells des Vorjahres, wobei ein besonderer Schwerpunkt auf einem verbesserten Aufbau mit einer texturierten Rückabdeckung und IP67-Zertifizierung für Staub- und Wasserbeständigkeit, einem raffinierteren Benutzererlebnis, neuen Sicherheitsmerkmalen wie Fingerabdruck-Leser und Privatmodus, erweiterten Gesundheitsmerkmalen (wie einem eingebauten Herzfrequenzmonitor) und einer aktualisierten Kamera gelegt wird. Das Galaxy S5 erhielt meist positive Bewertungen; das Telefon wurde für seine Anzeige gelobt, Hardware, Kamera, lange Akkulaufzeit und mit Wasserbeständigkeit, während ein abnehmbarer Akku und MicroSD Karten-Slot. Allerdings wurde der S5 für bloated Software kritisiert, der unreponsive Fingerabdruck-Scanner am Telefon, und sein Polycarbonat im Licht der rivalisierenden Smartphones Metall oder Glaskörper. Im August 2015 veröffentlichte das Galaxy S6, Samsung nach der Veröffentlichung seines damals neuesten Flaggschiffs eine aktualisierte Version namens "Galaxy S5 Neo", die einen Exynos 7 Octa (7580) Prozessor mit 1,6 GHz getaktet hat. Es hat 2 GB RAM, 16 GB internen Speicher und kommt mit Android 5.0.2 Lollipop. Das Galaxy S5 wurde am 24. Februar 2014 im Rahmen der Präsentation des Unternehmens auf dem Mobile World Congress in Barcelona, Spanien, vorgestellt. Samsung Electronics Präsident JK Shin erklärte, dass die Verbraucher kein Telefon wollen, das von der augenblicklichen oder komplexen Technologie abhängig ist, sondern eine mit "schönem Design und Performance", einer "einfachen, dennoch leistungsfähigen Kamera", "schneller und nahtloser Konnektivität" und Fitness-orientierten Funktionen. Samsung kündigte an, dass es die S5 am 11. April 2014 in 150 Ländern veröffentlichen würde – einschließlich Großbritannien und USA. Am 18. Juni 2014 präsentierte Samsung eine LTE-Advanced-Version des S5, die ausschließlich in Südkorea veröffentlicht wurde. Im Gegensatz zu anderen Modellen aktualisiert die LTE-A-Version das Display auch auf ein Quad HD, 1440p Panel. Kurz nach der Veröffentlichung des S5 wurde festgestellt, dass einige Samsung Galaxy S5-Geräte – insbesondere die auf Verizon Wireless – unter einem großen Fehler leiden, der die Kamerahardware des Geräts dazu brachte, die Funktion dauerhaft zu beenden und einen "Camera gescheitert" Fehler auf dem Bildschirm anzuzeigen, wenn die Benutzer versuchen, die Kamera zu verwenden. Sowohl Samsung als auch Verizon bestätigten das Problem, das eine begrenzte Anzahl von Galaxy S5-Geräten beeinflusste; Samsung beauftragte Benutzer, die vom Bug betroffen sind, um das Unternehmen oder ihren Träger zu kontaktieren, um ihr Telefon unter Garantie ersetzt zu haben. Spezifikationen Hardware und Design Änderungen Das Design des S5 entwickelt sich nach dem Design des S4. Es verfügt über ein abgerundetes, Polycarbonat-Chassis mit einem "modernen Glam"-Look mit einem Punkt-Muster ähnlich wie auf dem 2012 Google Nexus 7 Tablet-Computer, Kunstmetall-Trimm und eine abnehmbare hintere Abdeckung. Im Gegensatz zu früheren Modellen verwendet die hintere Abdeckung des S5 einen hochwertigen weichen Kunststoff und wird gekippt, um den Griff zu verbessern. Die S5 ist IP67 zertifiziert für Staub- und Wasserbeständigkeit. Als solche ist das Telefon in der Lage, in Wasser bis zu 1 Meter (3.3 ft) für bis zu 30 Minuten eingetaucht werden. Der Micro-USB 3.0 Port von S5 verwendet eine abnehmbare Abdeckung. Der S5 ist in Charcoal Black, Electric Blue, Kupfer Gold und Shimmery White Farblackierungen erhältlich. Der Bildschirm S5 ist ein 5,1 Zoll (130 mm) 1080p Super AMOLED-Panel, das etwas größer ist als die des S4, und ermöglicht automatische Helligkeit und Gamut-Einstellungen. Die minimale dimmbare Helligkeit wurde gesenkt, um die Sicht in dunklen Umgebungen zu erleichtern, ohne dass Drittanbieter-Bildschirmfilter-Überlagerungs-Apps benötigt werden, die die Bildschirmerfassung stören würden. Frontplatte Unterhalb des Bildschirms sind drei Tasten. Der physische Home-Button im Zentrum enthält einen würfelbasierten Fingerabdruck-Scanner. Auf der linken Seite befindet sich eine "Recent Apps"-Taste (auch "Task-Taste" genannt) und eine Back-Taste auf der rechten Seite der Home-Taste. Wie bei allen Hauptmodellen der Galaxy S-Serie sind die Navigationstasten links und rechts zu den Home-Tasten kapazitiv. Gemäß den Android 4.0-Richtlinien der menschlichen Schnittstelle verwendet der S5 jedoch nicht mehr eine Menütaste wie seine Vorgänger (linke Seite der Home-Taste), obwohl sein Tastenlayout im Vergleich zu anderen Android-Geräten mit dem S5-Button-Layout (wie die HTC One X und Galaxy Nexus, deren Back-Buttons links von Home sind). Das Halten der neuen Aufgabetaste für eine Sekunde simuliert jedoch das Drücken der Menütaste. Kamera Der S5 umfasst eine 16 Megapixel (5312×2988) Rückfahrkamera, die 4K (2160p) Videoaufnahme bei 30fps, Phasendetektion Autofokus (die Samsung behauptet, sich in etwa 0,3 Sekunden konzentrieren zu können), Echtzeit-HDR-Fotos und Video (von denen dieser erstmals in einem Samsung-Flagship-Mobilgerät zur Verfügung steht), und einen Bildsensor mit Samsungs Isocell-Technologie, der die die die isoliert, um die kreuzt. Die Modellnummer des Bildsensors ist S5K2P2XX. Im Vergleich zu herkömmlichen BSI-Sensoren reduziert dies das elektrische Übersprechen um etwa 30 Prozent. Die Kamera ist auch in der Lage, 1080p@60fps für eine reibungslosere Echtzeit-Wiedergabe aufzuzeichnen. Es kann auch Slow-motion-Videos mit 720p auf 120fps aufnehmen, aber nur mit der Menial-Methode codiert. Die Frontkamera verwendet einen Samsung CMOS S5K8B1YX03 Bildsensor, eine Blende von f/2.4 und erfasst sowohl Fotos und Videos bei 1080p; letztere bei 30 Bildern pro Sekunde. Verwandter Abschnitt: Kamera und Galerie-Software. Verschiedenes Neben dem Blitz der Kamera auf der Rückseite des Gerätes ist ein neuer Herzfrequenzsensor, der als Teil der S Health Software verwendet werden kann. Die Oberseite des Geräts verfügt über einen IR-Strahler und Kopfhörerbuchse. Der IR-Strahler ist nur ein Sender und verfügt über eine integrierte Datenbank von Geräten, die durch die Smart Remote-Anwendung von Samsung gesteuert werden können. Das Galaxy S5 fehlte an Thermometer (Temperatur) und Hygrometer (Humidität) Sensoren, mit denen beide 2013 Flaggschiffe, das Galaxy S4 und Galaxy Note 3 ausgestattet wurden. Interne Spezifikationen Der S5 wird von einem 2,5 GHz Quad-Core Snapdragon 801 System-on-Chip mit 2 GB RAM betrieben. Obwohl während der Keynote-Präsentation nicht erwähnt, wurde in mehreren Märkten auch eine Variante (SM-G900H) mit einem Octa-Core Exynos 5422 system-on-Chip veröffentlicht. Wie das vorherige Modell verwendet es zwei Cluster von vier Kernen; vier Cortex-A15 Kerne bei 2,1 GHz und vier Cortex-A7 Kerne bei 1,5 GHz. Je nach Ressourcennutzung kann die SoC die leistungseffizienten A7-Kerne für leichtere Bearbeitungsbelastungen nutzen und für anspruchsvollere Lasten auf die A15-Kerne umschalten. Im Gegensatz zu früheren Iterationen kann das Exynos 5422 jedoch beide Kernpakete gleichzeitig anstatt nur zu einer Zeit ausführen. Batterie Der S5 enthält eine 2800 mAh Lithium-Ionen-Akku, die trotz IP67 Wasserbeständigkeit benutzeraustauschbar ist. Es ist Qi kompatibel (erfordert eine optionale Wireless Charging Cover) und enthält auch einen "Ultra Power Saving" Modus, um weitere Batterielebensdauer zu verlängern; wenn aktiviert, werden alle nicht-essentiellen Prozesse deaktiviert, und die Bildschirmschalter auf Graustufenwiedergabe. Samsung behauptet, dass mit Ultra Power Saving on, ein S5 mit 10% Ladung Rest kann für zusätzliche 24 Stunden im Standby-Modus dauern. Eine weitere Verbesserung der Leistungsfähigkeit kommt aus der Verwendung von Qualcomm's Umschlagtracker, wodurch die Leistung in der Konnektivität reduziert wird. Software Die S5 versendet mit Android 4.4.2 KitKat aber hat Updates erhalten, die zuletzt 6.0.1 Marshmallow. Es verfügt über Samsungs TouchWiz-Software, die für die S5 einen flacheren, geometrischen Look als auf der S4 gefunden hat. Bestimmte Aspekte der Änderungen wurden durch einen kürzlichen Patentlizenzvertrag mit Google beeinflusst, was erfordert, dass Samsungs TouchWiz-Schnittstelle dem Design von Stock Android näher folgen. Die S5 fügt die Funktion "My Magazine" des Galaxy Note 3 auf der linken Seite des Home-Bildschirms hinzu, das Menü Einstellungen wurde mit einem neuen gitterbasierten Layout aktualisiert, ein Kindermodus wurde hinzugefügt, während die S Health App erweiterte Funktionalität erhalten wurde, indem sie mit dem neuen Herzfrequenzsensor auf dem Gerät integriert wurde, zusammen mit dem neuen Gear 2 Smartwatch und Gear Fit Activity Tracker. Mit dem Tool "Download Booster" können die Internetnutzung über LTE und Wi-Fi aufgeteilt werden, um die Downloadgeschwindigkeit zu verbessern. Aufgrund der Carrier-Richtlinien, Download Booster war nicht auf Galaxy S5-Modelle in den Vereinigten Staaten veröffentlicht KitKat 4.4.2, ausgenommen T-Mobile US und US Cellular. Die ausgeschlossene Telefonanwendung ist mit zusätzlichen Optionen für Lärmbelästigung, Anrufbewahrung, Lautstärkeerhöhung und die Möglichkeit, den Anrufsound zu personalisieren ausgestattet. Ein Festplattenspeichergerät ist im Lieferumfang enthalten. Das Galaxy S5 erbt die Interaktionsfunktionalität des Galaxy S4, wie Finger Air View, Luftgeste und Bewegungsgeste Controls und Samsung SmartScreen. Für Air View wird eine selbstkapazitive Touchscreen-Schicht verwendet, um den schwimmenden Finger zu erkennen. Sicherheit Der S5 enthält eine Reihe neuer Sicherheitsfunktionen. Der Fingerabdruckleser kann verwendet werden, um das Telefon zu entsperren, während ein SDK verfügbar ist, so dass Drittanbieter-Entwickler in ihren Apps Fingerabdruck-orientierte Funktionalität anbieten können; zum Beispiel PayPal integrierte Unterstützung für den Fingerabdrucksensor, um Online-Käufe zu authentifizieren. Der S5 fügt auch "Private Mode" hinzu, der es Benutzern ermöglicht, versteckte Apps und Dateiordner aufrechtzuerhalten, die ohne zusätzliche Authentifizierung nicht zugegriffen werden können. Kamera- und Galeriesoftware Die Kamera-App wurde mit einem neuen "Shot & More"-Menü aktualisiert, das acht noch Fotos in schneller Folge in einer einzigen JPG-Datei gespeichert erfasst, so dass Benutzer bearbeiten zu Fotos machen, nachdem sie mit Samsungs Galerie-Software aufgenommen werden. Es enthält Kamera-Features von früheren Samsung-Handys (Best Photo, Best Face, Drama Shot, Eraser und Action Panorama) in einen einzigen Kamera-Modus. Die Kamera-Software ist auch mit einem neuen selektiven Fokus-Modus ausgestattet, der mehrere Fotos in unterschiedlichen Fokuseinstellungen (auch als Fokussierung bekannt, wenn auch in einer einzigen Datei gespeichert) erfasst, so dass der Benutzer die gewünschte Fokuseinstellung (nahe Fokus, Fernfokus, Panfokus) jederzeit nach der Erfassung auswählen kann und es den Benutzern ermöglicht, das Foto bei den gewünschten Fokuseinstellungen in eine separate Datei zu exportieren. Zusätzliche Kameramodi können von einem von Samsung bereitgestellten Speicher heruntergeladen werden. Die Kamera-Software ist mit einer Remote-Sucher-Funktion ausgestattet, die die Anzeige einer Einheit als Sucher eines zweiten Telefons, das durch WiFi Direct gepaart ist, ermöglicht. Neben dem S5, nur das Galaxy S4, Galaxy S4 Zoom, Galaxy K Zoom, Galaxy Note 3 und Galaxy Alpha sind mit dieser Funktionalität ausgestattet. Zwei neue Features, Virtual Tour und Spherical (360°) Panorama wurde hinzugefügt, um Fotos zusammengeheftet zu einer navigierbaren 3D-Umgebung und zu einer sphärischen Sicht auf die Umgebung zu erfassen, beide innerhalb der ausgeschlossenen Galerie-Software. 360-Grad-Panoramas sind sowohl mit Touch- als auch Gyroskopsensor (Gerätebewegung) navigierbar. Die Kameraeinstellung Shortcuts auf der linken (horizontalen) Seite des Bildschirms sind anpassbar, so dass der Benutzer vier Shortcuts zu häufiger Zugriff auf Kameraeinstellungen auswählen kann. Die Kamera-Software wurde für überschärfende Fotos in der Postverarbeitung kritisiert. Die Galeriesoftware kann Exif-Metadaten von Bildern wie Belichtungszeit, Belichtungswert, Lichtempfindlichkeit (ISO), Blende, Brennweite, Flash-Status und Histogramm anzeigen. Updates Ein Update auf Android 5.0 Lollipop wurde erstmals im Dezember 2014 für S5-Modelle in Polen veröffentlicht. Das Update enthält Leistungsverbesserungen, eine aktualisierte "Recent Apps"-Ansicht, die ein kartenbasiertes Layout, Zugriff auf Benachrichtigungen auf dem Sperrbildschirm und Änderungen an der TouchWiz-Schnittstelle nutzt, um sich an der Materialdesign-Sprache zu halten. Im April 2016 veröffentlichte Samsung ein Update auf Android 6.0.1 Marshmallow für internationale S5 Modelle. Es ermöglicht neue Funktionen wie "Google Now on Tap", die es Benutzern ermöglicht, Suchvorgänge im Kontext von Informationen durchzuführen, die derzeit auf dem Bildschirm angezeigt werden, und Doze, die die Batterienutzung optimiert, wenn das Gerät nicht physisch behandelt wird. Mit einem benutzerdefinierten ROM wie LineageOS kann Android 10 auf Samsung Galaxy S5 Geräten installiert werden. Varianten Robuste Varianten Samsung veröffentlichte zwei robuste Versionen der S5, der S5 Active und S5 Sport. Beide Modelle verfügen über eine Version des S5-Designs mit einem kompletten Satz von physikalischen Navigationstasten und enthalten nicht den Fingerabdruckscanner, sind aber ansonsten identisch mit Standardmodellen des S5. Beide Geräte umfassen auch eine exklusive App "Activity Zone", die ein Barometer, Kompass und Stoppuhr enthält. Der S5 Active fügt auf der Seite des Gerätes einen "Active Key" hinzu, der konfiguriert werden kann, um bestimmte Apps auf kurzen und langen Pressen zu starten; standardmäßig startet der Button Activity Zone. Der Sprint S5 Sport verfügt über zusätzliche Sprint Fit Live-Software, die als Hub für gesundheitsorientierte Inhalte und S Health fungiert, zusammen mit dem Under Armour-eigenen MapMyFitness MVP-Service und dem Musikstreaming-Service Spotify – das Gerät verfügt über kostenlose Abonnements für beide Dienste. Beide Modelle kommen in verschiedenen Farbschemata (grau, Camouflage grün, rot für den S5 Active, blau und rot für den S5 Sport), und der S5 Sport ist etwas leichter als der S5 Active, bei 158 g (5,6 oz) anstelle von 171 g (6.0 oz). Die S5 Active und S5 Sport wurden im Juni 2014 in den USA veröffentlicht und sind ausschließlich AT&T und Sprint. Die S5 Active wurde im Oktober 2014 in Kanada veröffentlicht. Im Juni 2014, Samsung veröffentlicht auch eine Dual-SIM-Version des Galaxy S5, genannt Samsung Galaxy S5 Duos, Modell SM-G900FD. Das Duos hat die LTE Spezifikation des Galaxy S5. Neo Variante Eine Hardware-Revision namens Galaxy S5 Neo wurde im August 2015 leise veröffentlicht. Die S5 Neo ist eine kostengünstigere Variante des Original Galaxy S5, das die SoC auf einen Exynos 7580 Octa-System-on-Chip herunterlädt und die Frontkamera auf eine 5-Megapixel-Einheit verbessert. Weitere Änderungen umfassen die Entfernung eines Fingerabdrucksensors und eines konventionellen USB 2.0-Ports anstelle eines USB 3.0-Ports mit einer wasserdichten Abdeckung, deren letztere eine Quelle von Beschwerden von Benutzern gewesen war, die die Abdeckung gefunden hatte, war leicht von der regulären Verwendung gebrochen, im Vergleich zum Vorjahresmodell. Eine bemerkenswerte Design-Unterscheidung ist das feinere Punktmuster auf der abnehmbaren hinteren Abdeckung. Samsung veröffentlichte auch Android 7.0 Nougat mit Samsung Experience, die das Original S5 nicht hatte. Das S5 Neo wurde zunächst in Europa (SM-G903F) und Kanada (SM-G903W) zur Verfügung gestellt. Während das ursprüngliche Galaxy S5 in der Lage ist, Videos bei 2160p bei 30fps, 1080p bei 60fps und 720p bei 120fps aufzunehmen, kann die Kamera des Galaxy S5 Neo nur Videos bei 1080p bei bis zu 30fps aufnehmen und keine langsame Videoaufnahme fehlt. Das Galaxy S5 Neo fehlt kabellos Ladeunterstützung vollständig und kann nicht mit einer kabellosen Laderückenabdeckung nachgerüstet werden. Vergleichstabelle Empfang Critical Rezeption Die S5 erhielten meist positive Kritiken; Kritiker erkannten an, dass die S5 in erster Linie eine technologische Entwicklung ihres Vorgängers mit wenigen Bedeutungsänderungen war. Obwohl für ein verbessertes Aussehen und Bauqualität gelobt wurde, wurde das Design des S5 gestopft, um ein nahezu identisches Aussehen und eine Konstruktion mit dem S4 zu erhalten, und nicht mit hochwertigen Materialien wie Metall oder einem hochwertigen Kunststoff. Das Display des S5 wurde für eine hohe Qualität gelobt, nicht so übersättigt wie frühere Modelle, und mit einer breiten Palette von Blickwinkeln, Helligkeitszuständen und Gamut-Einstellungen, um sein Aussehen zu verfeinern. TechRadar bemerkte auch, dass trotz der hohen Leistung seines Prozessors einige Apps und Schnittstellenfunktionen unter Leistungsproblemen gelitten haben, was darauf hindeutet, dass das Betriebssystem von S5 möglicherweise nicht vollständig auf seinen System-on-Chip optimiert wurde. Die S5-Schnittstelle wurde dafür gelobt, dass sie ein saubereres Aussehen als frühere Iterationen hatte – aber es wurde noch kritisiert, dass es zu viele unnötige Funktionen und Einstellungen enthielt. Die Kamera von S5 erhielt für die Verbesserung der Bildqualität, die ihr Isocell-Bildsensor zur Verfügung gestellt hat, meist positive Bewertungen, wurde jedoch als nicht so gut angesehen wie ihre Konkurrenten, insbesondere bei leichten Bildern. Während die Kamera-Schnittstelle von S5 für ein gestrafftes Design gelobt wurde, wurde es kritisiert, zu lange zu laden, und die Selective Focus-Features wurden für uneinheitlich in der Qualität gepflückt. Während für die Bereitstellung von mehr Verwendungen als die Touch-ID-Funktion auf dem iPhone 5s gelobt wurde, wurde der Fingerabdruck-Sensor für eine unnatürliche vertikale schwiping Geste, mit inkonsistenten und unvorhersehbaren Ergebnissen, und für unannehmlich im Vergleich zu einem Passwort oder PIN in den meisten Anwendungsfällen aufgrund dieser Mängel. Die Berliner Sicherheitsforschungslabore fanden heraus, dass der Fingerabdrucksensor des S5 leicht spoofiert werden konnte, unbegrenzte Chancen bietet und nach 48 Stunden Inaktivität oder beim Start wie Touch ID keine PIN benötigt und für mehr als nur die Entriegelung des Telefons verwendet werden kann, "erkennt einen würde-befallen [sic] einen noch größeren Anreiz, die einfache Fähigkeit der spoofing Fingerabdrücke zu lernen". Engadget betrachtete den Herzfrequenzsensor als ähnlich unvorhersehbar und manchmal ungenau im Vergleich zu anderen Herzfrequenz-Trackern, während The Verge fühlte, dass es eine redundante Ergänzung durch die gleichzeitige Einführung der Samsung Gear Fit, die einen Herzfrequenz-Tracker von eigenen, und ist wahrscheinlich auch von denen, die den vollen Vorteil der S Health Software auf ihrem S5 nehmen wollen gekauft werden. Verkäufe Die S5 in 25 Tagen an Händler 10 Millionen Einheiten ausgeliefert, so dass es das schnellste Versand-Smartphone in Samsungs Geschichte. Samsung versendete 11 Millionen Einheiten des S5 während seines ersten Monats der Verfügbarkeit, übertraf die versendeten Einheiten des S4 im gleichen Zeitraum um 1 Million Einheiten. In den ersten drei Monaten der Verfügbarkeit wurden jedoch 12 Millionen Einheiten des S5 versendet, was niedriger ist als der Umsatz des S4. Aufgrund des geringeren Umsatzes der S5, im Juli 2014, Samsung berichtete seine niedrigsten Gewinne in über zwei Jahren, und ein Rückgang des Marktanteils von 32,3% auf 25,2% im vergangenen Jahr. Der Marktanteilsverlust wurde vor allem auf den wachsenden Druck von Wettbewerbern – insbesondere im wachsenden Low-End-Smartphone-Markt und einem bereits gesättigten Markt für High-End-Smartphones – zurückgeführt. Bis Ende 2014 wurde berichtet, dass die Verkäufe der S5 auf dem vorherigen S4-Modell 40% niedriger waren, was die Management-Änderungen bei Samsung zur Folge hatte. Siehe auch Vergleich von Samsung Galaxy S Smartphones Vergleich von Smartphones Samsung Galaxy S Serie Samsung Rugby Smart Notes Referenzen Externe Links Offizielle Website In der Wirtschaft umfasst das Land alle natürlich vorkommenden Ressourcen sowie geographische Flächen. Beispiele sind bestimmte geographische Standorte, Minerallager, Wälder, Fischbestände, atmosphärische Qualität, geostationäre Orbits und Teile des elektromagnetischen Spektrums. Die Versorgung dieser Ressourcen ist gesichert. Produktionsfaktor Land gilt als einer der drei Faktoren der Produktion (auch manchmal genannt die drei Produktionsgüter) zusammen mit Kapital und Arbeit. Natürliche Ressourcen sind von grundlegender Bedeutung für die Produktion aller Waren, einschließlich Kapitalgüter. Während die besondere Rolle des Landes in der Wirtschaft in der klassischen Ökonomie ausführlich diskutiert wurde, spielte sie eine geringe Rolle in der neoklassischen Ökonomie, die im 20. Jahrhundert dominant war. Einnahmen aus Eigentum oder Kontrolle natürlicher Ressourcen werden als Miete bezeichnet. Eigentum Weil kein Mensch das Land geschaffen hat, hat es keinen bestimmten ursprünglichen Eigentümer, Eigentümer oder Benutzer. Niemand hat das Land gemacht. Es ist die ursprüngliche Erbschaft der ganzen Spezies. Infolgedessen haben widersprüchliche Ansprüche an geografische Standorte und Minerallager zu Streitigkeiten über ihre wirtschaftliche Miete geführt und zu vielen Bürgerkriegen und Revolutionen beigetragen. Im Kontext geographischer Orte wird der daraus resultierende Konflikt regelmäßig als Landfrage verstanden (siehe z.B. Großbritannien, Südafrika, Kanada). Die Landfrage Landreform Die Landreformprogramme sollen den Besitz und/oder die Nutzung geographischer Flächen neu verteilen. Georgismus Georgisten halten, dass dies eine vollkommen unelastische Versorgungskurve (d.h. Null-Elastizität) impliziert, dass eine Landwertsteuer, die die Miete von Land zu öffentlichen Zwecken erholt, die Gelegenheitskosten der Nutzung von Land nicht beeinflussen würde, sondern nur den Wert des Eigentums verringern würde. Diese Ansicht wird durch Beweise gestützt, dass zwar Land auf und aus dem Markt kommen kann, Marktvorräte von Land zeigen, ob etwas inverses Verhältnis zum Preis (d.h. negative Elastizität). Bedeutung Land spielt in fortgeschrittenen Volkswirtschaften eine wichtige Rolle. Im Vereinigten Königreich beträgt der "nicht produzierte Vermögenswert des Landes" 51 % des gesamten Nettowerts des Landes, was bedeutet, dass er eine wichtigere Rolle in der Wirtschaft als Kapital spielt. Akademische Einige Vereinigtes Königreich und Commonwealth-Universitäten bieten eine Kurse in der Landwirtschaft, wo Wirtschaftswissenschaften neben Recht, Business Regulation, Vermessung und die gebauten und natürlichen Umgebungen untersucht. Diese Art der Studie in Cambridge stammt aus dem Jahr 1917, als William Cecil Dampier die Schaffung einer Schule der ländlichen Wirtschaft an der Universität vorgeschlagen. Rechnungslegung Als greifbares Vermögensland wird in der Bilanzierung als Anlagevermögen oder als Kapitalanlage ausgewiesen. Nachhaltigkeit Die nachhaltige Nutzung von Land ist der Schwerpunkt einiger Wirtschaftstheorien. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Anthony C. Fisher (1987). "Natural Resources", The New Palgrave: A Dictionary of Economics, v. 3, S. 612–14. João Pedro Galhano Alves (2009). "Die künstliche simulacrum Welt. Die geopolitische Beseitigung der gemeinschaftlichen Landnutzung und ihre Auswirkungen auf unseren gegenwärtigen globalen Zustand", Eloquent Books, New York, USA, 71 S. Pierre Coulomb (1994). "De la terre à l’état: Eléments pour un cours de politique agricole", ENGREF, INRA-ESR Laboratoire d'Economie des Transitions, Montpellier, Frankreich, 47 S.