webOS, auch bekannt als LG webOS und zuvor bekannt als Open webOS, HP webOS und Palm webOS, ist ein Linux-Kernel-basiertes Multitasking-Betriebssystem für intelligente Geräte wie Smart TVs, das auch als mobiles Betriebssystem verwendet wurde. Ursprünglich von Palm, Inc. entwickelt (die von Hewlett-Packard erworben wurde), HP machte die Plattform Open Source, an welchem Punkt es Open webOS wurde. Das Betriebssystem wurde später an LG Electronics verkauft und wurde in erster Linie ein Smart-TV-Betriebssystem für LG-Fernseher als Nachfolger von LG Netcast, wie Samsung später mit Tizen. Im Januar 2014 kündigte Qualcomm an, dass es Technologiepatente von HP erworben hatte, die alle WebOS- und Palmpatente umfassten; LG lizenziert sie in ihren Geräten zu verwenden. Verschiedene Versionen von Web Seit dem Start im Jahr 2009 wurden Betriebssysteme auf mehreren Geräten vorgestellt, darunter Pre-, Pixi- und Veer-Smartphones, TouchPad-Tablet, LG's smart TVs seit 2014, LGs intelligente Kühlschränke und intelligente Projektoren seit 2017. Geschichte 2009–2010: Von Palm Palm Palm Palm gestartet webOS, dann Palm webOS genannt, im Januar 2009 als Nachfolger von Palm OS. Das erste WebOS-Gerät war das Original Palm Pre, herausgegeben von Sprint im Juni 2009. Der Palm Pixi folgte. Upgraded Plus-Versionen von Pre und Pixi wurden auf Verizon und AT&T. 2010–2013 veröffentlicht: Erworben von HP; die Einführung von Open webOS Im April 2010, HP erworben Palm. Der Erwerb von Palm wurde initiiert, während Mark Hurd CEO war, aber er trat kurz nach Abschluss der Akquisition zurück. Später wurde webOS von neuem HP-CEO Leo Apotheker als wichtiges Vermögen und Motivation für den Kauf beschrieben. Der Erwerb von 1,2 Milliarden US-Dollar wurde im Juni abgeschlossen. HP erklärte seine Absicht, die WebOS-Plattform für den Einsatz in mehreren neuen Produkten zu entwickeln, einschließlich Smartphones, Tablets und Drucker. Im Februar 2011 kündigte HP an, dass es WebOS als universelle Plattform für alle seine Geräte verwenden würde. Allerdings hat HP auch die Entscheidung getroffen, dass die Palm Pre, Palm Pixi und die Plus-Revisionen würden nicht über-the-air-Updates zu webOS 2.0 erhalten, trotz einer vorherigen Verpflichtung zu einem Upgrade "in den nächsten Monaten." HP gab mehrere WebOS-Geräte bekannt, darunter die HP Veer und HP Pre 3 Smartphones, die webOS 2.2 laufen, und die HP TouchPad, ein Tablet-Computer veröffentlicht im Juli 2011, die webOS 3.0. Im März 2011, HP kündigte Pläne für eine Version von webOS bis Ende 2011 innerhalb von Windows laufen, und auf allen HP Desktop-und Notebook-Computern in 2012 installiert werden. Noch nie materialisiert, obwohl die Arbeit an einem x86 Port um diese Zeit mit einem Team in Fort Collins, Colorado begonnen hatte; Arbeit wurde später im Jahr abgestreift. Im August 2011 kündigte HP an, dass es daran interessiert war, seine Personal Systems Group zu verkaufen, die für alle seine Consumer-PC-Produkte, einschließlich webOS, verantwortlich ist und dass WebOS-Geräte-Entwicklung und Produktionslinien gestoppt werden würden. Es blieb unklar, ob HP die Lizenzierung WebOS-Software für andere Hersteller betrachten würde. Als HP den Preis des Touchpad auf $99 reduzierte, verkaufte das vorhandene Inventar schnell aus. Die HP Pre 3 wurde in ausgewählten Gebieten Europas gestartet, und US-basierte Einheiten waren nur über inoffizielle Kanäle verfügbar (beide AT&T und Verizon stornierten ihre Bestellungen kurz vor der Lieferung nach Apothekers (derzeit CEO der HP) Ankündigung. Insbesondere fehlten diese US Pre 3 Einheiten, die durch nichtoffizielle Kanäle freigelassen wurden, beide Garantien und trugen keine Unterstützungspflicht von HP; daher sind Teile fast unmöglich zu kommen. HP gab bekannt, dass es weiterhin Updates für die HP Veer und HP TouchPad ausgeben würde, aber diese Aktualisierungen haben für die erste nicht materialisiert, und letztere sah eine endgültige, inoffizielle Veröffentlichung namens "webOS CE", die nur Open-Source-Komponenten von webOS enthielt, die für das, was der Entwickler-Community blieb, anstatt ein konventionelles, nutzerzentriertes Update auf das Betriebssystem. Die letzte HP WebOS Version, 3.0.5, wurde am 12. Januar 2012 veröffentlicht. Im Dezember 2011, nachdem die TouchPad verlassen und der vorgeschlagene Verkauf der HP Personal Systems Group, HP kündigte, dass es WebOS Quellcode in naher Zukunft unter einer Open-Source-Lizenz veröffentlichen würde. Im August 2012 wurde der für die vorhandenen Geräte spezifische Code als webOS Community Edition (CE) mit Unterstützung der bestehenden HP Hardware veröffentlicht. Open webOS enthält Open Source-Bibliotheken, die auf ein breiteres Angebot an Hardware ausgerichtet sind. HP umbenannt seine WebOS-Einheit als Gram". Im Februar 2012 veröffentlichte HP Isis, ein neuer Webbrowser für Open webOS. Wachstum und Rückgang von HP App Catalog Der HP App Catalog war ein App Store für Apps für mobile Geräte, die webOS betreiben. Am 6. Juni 2009 startete webOS auf der Palm Pre mit 18 verfügbaren Apps. Die Anzahl der Apps stieg bis 17. Juni 2009 auf 30, mit 1 Million kumulativen Downloads bis 27. Juni 2009; 30 offizielle und 31 inoffizielle Apps bis 13. Juli 2009; 1.000 offizielle Apps bis 1. Januar 2010; 4.000 offizielle Apps 29. September 2010; und 10,002 offizielle Apps am 9. Dezember 2011. Anschließend verringerte sich die Anzahl der verfügbaren Apps, da viele Apps von ihren Eigentümern aus dem App-Katalog entnommen wurden. Beispiele sind die Apps für The New York Times und Pandora Radio. Nach einem Katalog-Splash-Bildschirm am 11. November 2014, der seine Abschreibung ankündigte, wurden die HP App Catalog Server am 15. März 2015 endgültig gesperrt. Die Anzahl der zu dieser Zeit verbleibenden Funktionsapps ist unbekannt, war aber wahrscheinlich aufgrund der bevorstehenden Aufgabe des Projekts viel geringer. 2013–präsent: Erworben von LG; Open-Source-Ausgabe gestartet Am 25. Februar 2013 kündigte HP an, dass es WebOS an LG Electronics verkaufte, um auf seinen webfähigen Smart-TVs zu verwenden und seine bisherige NetCast-Plattform zu ersetzen. Im Rahmen der Vereinbarung besitzt LG Electronics die Dokumentation, Quellcode, Entwickler und alle verwandten Websites. Allerdings würde HP immer noch Patente von Palm sowie Cloud-basierte Dienste wie den App-Katalog halten. Im Jahr 2014 verkaufte HP seine WebOS-Patente an Qualcomm. Neben der Verwendung als Betriebssystem für Smart TVs hat LG seinen Einsatz auf verschiedene IoT-Geräte erweitert. Als Ausgangspunkt präsentierte LG Anfang 2015 eine LG Wearable Platform OS (webOS) Smartwatch. Auf der CES 2017 kündigte LG einen intelligenten Kühlschrank mit webOS an. Am 19. März 2018 kündigte LG eine Open-Source-Ausgabe von webOS an. Diese Ausgabe würde es den Entwicklern ermöglichen, den Quellcode kostenlos herunterzuladen und die damit verbundenen Tools, Anleitungen und Foren auf seiner neuen Open-Source-Website zu nutzen, um sich mit webOS und seinen inhärenten Vorteilen als Plattform eines Smart-Geräts vertrauter zu machen. LG hofft, dass dies sein Ziel sein wird, seine Philosophie der offenen Plattform, der offenen Partnerschaft und der offenen Vernetzung voranzutreiben. Eigenschaften Die mobile WebOS-Plattform hat einige innovative Funktionen wie die Karten-Schnittstelle eingeführt, die immer noch von Apple, Microsoft und Google auf ihren mobilen Betriebssystemen iOS, Windows Phone und Android verwendet werden. HP/Palm webOSMultitasking interface Navigation verwendet Multi-Touch-Gesten auf dem Touchscreen. Die Schnittstelle verwendet Karten, um Multitasking zu verwalten und Apps zu repräsentieren. Der Benutzer schaltet zwischen laufenden Apps mit einem Klick von links und rechts auf dem Bildschirm. Apps werden geschlossen, indem eine Karte nach oben und aus" - der Bildschirm. Die App-Karten können für die Organisation neu angeordnet werden. webOS 2.0 eingeführte Stapel, wo verwandte Karten zusammengestapelt werden können. Synergy Palm bezeichnete die Integration von Informationen aus vielen Quellen als Synergy. " Benutzer können sich in mehrere E-Mail-Konten von verschiedenen Anbietern anmelden und alle diese Quellen in eine einzige Liste integrieren. Ähnliche Fähigkeiten ziehen Kalender zusammen und auch Instant-Nachrichten und SMS-Textnachrichten aus mehreren Quellen. Überluft-Updates Das Betriebssystem kann ohne Andocken auf einen PC aktualisiert werden, statt OS-Updates über die Trägerverbindung zu empfangen. Mitteilungen Der Benachrichtigungsbereich befindet sich auf dem unteren Teil des Bildschirms auf Telefonen, und auf der oberen Statusleiste Bereich auf Tablets. Auf Telefonen, wenn eine Benachrichtigung kommt, gleitet es von der Unterseite des Bildschirms. Aufgrund der resisierbaren Natur der Mojo- und Enyo-Applikations-Frameworks lässt sich die App in der Regel ungehindert verwenden, während die Benachrichtigung angezeigt wird. Nachdem die Benachrichtigung wegrutscht, bleibt sie in der Regel als Symbol. Der Benutzer kann dann auf die Icons tippen, um sie zu erweitern. Die Anmeldungen können dann abgewiesen werden (von dem Bildschirm abgeschoben), auf (Tapping,) oder allein gelassen werden. Synthetisch Standardmäßig verwendet Datensync einen Cloud-basierten Ansatz, anstatt einen Desktop-Sync-Client zu verwenden. Die erste Version von webOS ausgeliefert mit der Möglichkeit, mit der iTunes-Software von Apple durch Mahquerading als Apple-Gerät zu synchronisieren, aber diese Funktion wurde durch folgende iTunes-Software-Updates deaktiviert. Anwendungen von Drittanbietern Auf HP webOS sind offiziell veraltete Drittanbieter-Apps zugänglich, um auf dem Gerät aus dem HP App Catalog installiert zu werden. Als HP WebOS ersetzt Palm OS, Palm in Auftrag gegeben MotionApps, um einen Emulator namens Classic zu kodieren und zu entwickeln, um rückwärts Kompatibilität zu Palm OS Apps zu ermöglichen. Dies funktioniert mit webOS Version 1.0. Palm OS Emulation wurde in WebOS Version 2.0 eingestellt. MotionApps lösten sich 2010 von Classic aus und zitiert HP Palm als störend. " Eine weitere Quelle von Anwendungen ist homebrew Software. Homebrew Apps werden nicht direkt von HP unterstützt. Zu den Programmen, die zur Verbreitung von WebOS-Apps verwendet werden, gehören webOS Quick Install (Java-basierter Sideloader für Desktop-Computer) und Preware (ein homebrew WebOS-App-Katalog, der seitlich geladen werden muss). Wenn Software-Probleme nach der Installation von homebrew-Programmen auftreten, kann "webOS Doctor" (erstellt von HP) ein Telefon zurück zu Werkseinstellungen wiederherstellen und Änderungen von homebrew-Apps und Patches entfernen. LG webOS Smart TV Features LG hat die UI von webOS neu gestaltet, wobei die Karte UI als Funktion "Einfaches Schalten" zwischen offenen TV-Apps. Die anderen beiden Features, die vom Unternehmen gefördert werden, sind eine einfache Verbindung (mit einem animierten Clippy-ähnlichen Charakter namens Beanbird, um dem Benutzer durch Setup zu helfen), und einfache Entdeckung. Plattform Unter der grafischen Benutzeroberfläche hat webOS viel gemeinsam mit Mainstream Linux Distributionen. Die Versionen 1.0 bis 2.1 verwenden einen Patched Linux 2.6.24 Kernel. Die Liste der Open-Source-Komponenten, die von den verschiedenen Versionen von webOS verwendet werden, sowie der Quellcode und die auf jede Komponente angewendeten Patches, ist auf der Palm Open Source Webseite verfügbar. Diese Seite dient auch als Referenzliste der Versionen von webOS, die öffentlich veröffentlicht wurden. Im Jahr 2011 ersetzte Enyo Mojo, veröffentlicht im Juni 2009, als Software Development Kit (SDK.) Hardware Siehe auch Liste der Smart-TV-Plattformen und Middleware-Software Enyo Mobile Plattform Access Linux Platform LuneOS Liste der WebOS-Geräte Referenzen Externe Links Web OS Open Source Edition (LG) LG Software Solutions webOS Developer Center LG webOS TV Developer Center webOS Auto Developer Center webOS Interns Wiki Archived 2018-03-24 auf der Wayback Machine