Neurologie (von Griechisch: νεῦρον (neûron,) "string, nerve" und die Suffix -logia, "study of)" ist ein Zweig der Medizin mit Störungen des Nervensystems. Neurologie befasst sich mit der Diagnose und Behandlung aller Kategorien von Bedingungen und Krankheiten, die die zentralen und peripheren Nervensysteme (und ihre Unterteilungen, die autonomen und somatischen Nervensysteme), einschließlich ihrer Abdeckungen, Blutgefäße und alle Effektorgewebe, wie Muskeln. Die neurologische Praxis beruht stark auf dem Gebiet der Neurowissenschaften, der wissenschaftlichen Studie des Nervensystems. Ein Neurologe ist ein Arzt, der sich auf Neurologie spezialisiert und ausgebildet ist, um neurologische Störungen zu untersuchen oder zu diagnostizieren und zu behandeln. Neurologen können auch in der klinischen Forschung, klinischen Studien und Grundlagen- oder Translationsforschung beteiligt sein. Während die Neurologie eine nichtchirurgische Spezialität ist, ist ihre entsprechende chirurgische Spezialität Neurochirurgie. Zwischen den Bereichen Neurologie und Psychiatrie tritt eine deutliche Überschneidung auf, wobei die Grenze zwischen den beiden Disziplinen und den Bedingungen, die sie behandeln, etwas vernebelt ist. Anwendungsbereich Viele neurologische Störungen wurden als gelistet beschrieben. Diese können das zentrale Nervensystem (Hirn- und Rückenmark), das periphere Nervensystem, das autonome Nervensystem und das Muskelsystem beeinflussen. Geschichte Die akademische Disziplin begann zwischen dem 15. und 16. Jahrhundert mit der Arbeit und Forschung von vielen Neurologen wie Thomas Willis, Robert Whytt, Matthew Baillie, Charles Bell, Moritz Heinrich Romberg, Duchenne de Boulogne, William A. Hammond, Jean-Martin Charcot und John Hughlings Jackson. Neo-Latin-Neurologie erschien in verschiedenen Texten von 1610, die einen anatomischen Fokus auf die Nerven (verschiedentlich als Gefäße verstanden) und wurde vor allem von Willis verwendet, der griechischen /ευρολογία bevorzugt. Ausbildung Viele Neurologen haben auch zusätzliches Training oder Interesse an einem Bereich der Neurologie, wie Schlaganfall, Epilepsie, Neuromuskulär, Schlafmedizin, Schmerzmanagement oder Bewegungsstörungen. In den Vereinigten Staaten und Kanada sind Neurologen Ärzte, die nach dem Abschluss der medizinischen Schule eine Ausbildung in der Neurologie absolviert haben. Neurologen vervollständigen im Durchschnitt etwa 8 Jahre medizinische College-Ausbildung und klinische Ausbildung, die einen vierjährigen Bachelor-Abschluss, einen medizinischen Abschluss (DO oder MD) umfasst, der eine zusätzliche vier Jahre Studium umfasst, dann abgeschlossen ein Jahr der grundlegenden klinischen Ausbildung und vier Jahre Aufenthalt. Die vierjährige Residenz besteht aus einem Jahr interner Medizinpraktikumsausbildung, gefolgt von drei Jahren Ausbildung in der Neurologie. Einige Neurologen erhalten zusätzliche Subspezialistenausbildung, die sich auf einen bestimmten Bereich der Felder konzentriert. Diese Ausbildungsprogramme werden Stipendien genannt und sind ein bis zwei Jahre lang. Zu den Schwerpunkten gehören Gehirnverletzungsmedizin, klinische Neurophysiologie, Epilepsie, Hospiz und palliative Medizin, Neuroentwicklungsstörungen, neuromuskuläre Medizin, Schmerzmedizin, Schlafmedizin, neurokritische Versorgung, vaskuläre Neurologie (Stroke,) Verhaltensneurologie, Kinderneurologie, Kopfschmerzen, multiple Sklerose, Neuroimaging, Neurorehabilitation. In Deutschland muss ein obligatorisches Jahr der Psychiatrie getan werden, um eine Residenz der Neurologie abzuschließen. Im Vereinigten Königreich und Irland ist Neurologie eine Unterspezialität der allgemeinen (internen) Medizin. Nach fünf Jahren der medizinischen Schule und zwei Jahren als Stiftung Trainee, muss ein anstrebender Neurologe die Prüfung für die Mitgliedschaft des Royal College of Physicians (oder das irische Äquivalent) und zwei Jahre Kern medizinische Ausbildung vor dem Eintritt in spezialisierte Ausbildung in der Neurologie. Bis in die 1960er Jahre würden einige, die Neurologen werden wollen, auch zwei Jahre in psychiatrischen Einheiten arbeiten, bevor sie ein Diplom in der psychologischen Medizin erhalten. Das war jedoch ungewöhnlich, und jetzt, da die MRCPsych drei Jahre benötigt, wäre nicht mehr praktisch. Eine Periode der Forschung ist wichtig, und einen höheren Grad hilft Karriere Progression. Viele fanden es nach einer Anhaftung am Institut für Neurologie am Queen Square in London erleichtert. Einige Neurologen betreten das Gebiet der Rehabilitationsmedizin (bekannt als Physiotherapie in den USA), um sich auf die neurologische Rehabilitation zu spezialisiert, die Schlaganfallmedizin sowie Hirnverletzungen umfassen kann. Bei einer neurologischen Untersuchung untersucht der Neurologe die Gesundheitsgeschichte des Patienten mit besonderer Aufmerksamkeit auf den aktuellen Zustand. Der Patient hat dann eine neurologische Untersuchung. Typischerweise testet die Prüfung den psychischen Status, die Funktion der kranialen Nerven (einschließlich Vision,) Stärke, Koordination, Reflexe und Empfindung.Diese Information hilft dem Neurologen festzustellen, ob das Problem im Nervensystem und der klinischen Lokalisierung besteht. Lokalisierung der Pathologie ist der Schlüsselprozess, durch den Neurologen ihre Differentialdiagnose entwickeln. Weitere Tests können erforderlich sein, um eine Diagnose zu bestätigen und letztendlich Therapie und entsprechendes Management zu führen. Klinische Aufgaben Neurologen untersuchen Patienten, die von anderen Ärzten sowohl im stationären als auch ambulanten Umfeld angesprochen werden. Neurologen beginnen ihre Interaktionen mit Patienten, indem sie eine umfassende medizinische Geschichte einnehmen und dann eine körperliche Untersuchung durchführen, die sich auf die Bewertung des Nervensystems konzentriert. Zu den Komponenten der neurologischen Untersuchung gehören die Beurteilung der kognitiven Funktion des Patienten, der Hirnnerven, der Motorstärke, des Empfindens, der Reflexe, der Koordination und des Ganges. In einigen Fällen können Neurologen im Rahmen der Auswertung zusätzliche Diagnosetests bestellen. Üblicherweise verwendete Tests in der Neurologie umfassen bildgebende Studien wie berechnete axiale Tomographie (CAT) Scans, Magnetresonanztomographie (MRI) und Ultraschall von großen Blutgefäßen von Kopf und Hals. Neurophysiologische Studien, einschließlich Elektroenzephalographie (EEG,) Nadelelektromyographie (EMG), Nervenleitungsstudien (NCSs) und evozierte Potentiale werden ebenfalls häufig bestellt. Neurologen führen häufig Lendenstiche durch, um die Eigenschaften der zerebrospinalen Flüssigkeit des Patienten zu beurteilen. Fortschritte bei der Gentests haben genetische Tests zu einem wichtigen Instrument bei der Einstufung von geerbten neuromuskulären Erkrankungen und der Diagnose von vielen anderen neurogenetischen Erkrankungen gemacht. Die Rolle genetischer Einflüsse auf die Entwicklung erworbener neurologischer Erkrankungen ist ein aktiver Forschungsbereich. Einige der häufig auftretenden Bedingungen, die von Neurologen behandelt werden, sind Kopfschmerzen, Radiologie, Neuropathie, Schlaganfall, Demenz, Krampfanfälle und Epilepsie, Alzheimer-Krankheit, Aufmerksamkeitsdefizit/Hyperaktivitätsstörung, Parkinson-Krankheit, Tourettes Syndrom, Multiple Sklerose, Kopftrauma, Schlafstörungen, neuromuskuläre Erkrankungen und verschiedene Infektionen und Tumoren des Nervensystems. Neurologen werden auch gebeten, unverantwortliche Patienten zur Unterstützung des Gehirns zu bewerten. Die Behandlungsoptionen variieren je nach neurologischem Problem. Sie können den Patienten auf einen Physiotherapeuten verweisen, Medikamente verschreiben oder einen chirurgischen Eingriff empfehlen. Einige Neurologen spezialisieren sich auf bestimmte Teile des Nervensystems oder auf bestimmte Verfahren. Zum Beispiel spezialisieren sich die klinischen Neurophysiologen auf die Verwendung von EEG und intraoperativer Überwachung, um bestimmte neurologische Störungen zu diagnostizieren. Andere Neurologen spezialisieren sich auf den Einsatz von elektrodiagnostischen Medizinstudien – Nadel EMG und NCS. In den USA sind die Ärzte in der Regel nicht auf alle Aspekte der klinischen Neurophysiologie spezialisiert – d.h. Schlaf, EEG, EMG und NCS. Das American Board of Clinical Neurophysiology zertifiziert US-Arzneimittel in der allgemeinen klinischen Neurophysiologie, Epilepsie und intraoperative Überwachung. Das American Board of Electrodiagnostic Medicine bescheinigt US-Ärzte in der elektrodiagnostischen Medizin und bescheinigt Technologen in Nervenkonduktionsstudien. Schlafmedizin ist ein Subspezialgebiet in den USA unter mehreren medizinischen Spezialitäten wie Anästhesiologie, Innere Medizin, Familienmedizin und Neurologie. Neurochirurgie ist eine besondere Spezialität, die einen anderen Trainingspfad beinhaltet, und betont die chirurgische Behandlung von neurologischen Erkrankungen. Auch viele nichtmedizinische Ärzte, die mit Doktorgraden (in der Regel PhDs) in Themen wie Biologie und Chemie, Studie und Forschung das Nervensystem. In Laboren in Universitäten, Krankenhäusern und privaten Unternehmen arbeiten diese Neurowissenschaftler klinischen und Laborexperimenten und Tests, um mehr über das Nervensystem zu erfahren und Heilungen oder neue Behandlungen für Krankheiten und Störungen zu finden. Zwischen Neurowissenschaften und Neurologie tritt eine große Überschneidung auf. Viele Neurologen arbeiten in akademischen Ausbildungskliniken, wo sie als Neurowissenschaftler neben der Behandlung von Patienten und der Lehre Neurologie für medizinische Studierende Forschung betreiben. Allgemeine Caseload-Neurologen sind für die Diagnose, Behandlung und Verwaltung aller oben genannten Bedingungen verantwortlich. Wenn eine chirurgische oder endovaskuläre Intervention erforderlich ist, kann der Neurologe den Patienten auf einen Neurochirurg oder einen interventionellen Neuroradiologen verweisen. In einigen Ländern können zusätzliche rechtliche Verantwortlichkeiten eines Neurologen die Feststellung des Hirntods beinhalten, wenn vermutet wird, dass ein Patient gestorben ist.Neurologen kümmern sich häufig um Menschen mit erblichen (genetischen) Krankheiten, wenn die großen Manifestationen neurologischer Natur sind, wie es häufig der Fall ist. Lumbarstiche werden häufig von Neurologen durchgeführt. Einige Neurologen können ein Interesse an bestimmten Subfeldern entwickeln, wie Schlaganfall, Demenz, Bewegungsstörungen, neurointensive Pflege, Kopfschmerzen, Epilepsie, Schlafstörungen, chronisches Schmerzmanagement, Multiple Sklerose oder neuromuskuläre Erkrankungen. Übergreifende Bereiche Einige Überschneidungen treten auch mit anderen Spezialitäten auf, die sich von Land zu Land und sogar innerhalb eines lokalen geografischen Gebiets unterscheiden. Akute Kopf-Trauma wird am häufigsten von Neurochirurgen behandelt, während Sequenzen von Kopf-Trauma kann durch Neurologen oder Spezialisten in der Rehabilitationsmedizin behandelt werden. Obwohl Schlaganfallfälle traditionell von der inneren Medizin oder von Krankenhausisten verwaltet wurden, hat die Entstehung vaskulärer Neurologie und interventioneller Neuroradiologie eine Nachfrage nach Schlaganfallspezialisten geschaffen. Die Gründung von Joint Commission-zertifizierten Hubzentren hat die Rolle von Neurologen in der Schlaganfallversorgung in vielen primären und tertiären Krankenhäusern erhöht. Einige Fälle von Nervensystem Infektionskrankheiten werden von Infektionskrankheiten Spezialisten behandelt. Die meisten Fälle von Kopfschmerzen werden in erster Linie von allgemeinen Praktizierenden diagnostiziert und behandelt, zumindest die weniger schweren Fälle. Ebenso werden die meisten Fälle von sciatica von allgemeinen Praktizierenden behandelt, obwohl sie auf Neurologen oder Chirurgen (neurosurgische oder orthopädische Chirurgen) verwiesen werden können. Schlafstörungen werden auch von Lungenärzten und Psychiatern behandelt. Cerebralparese wird zunächst von Pädiatrien behandelt, aber die Pflege kann auf einen erwachsenen Neurologen übertragen werden, nachdem der Patient ein bestimmtes Alter erreicht hat. Physikalische Medizin und Rehabilitation Ärzte können Patienten mit neuromuskulären Erkrankungen mit elektrodiagnostischen Studien (Nedle EMG und Nerven-Konduktionsstudien) und andere diagnostische Werkzeuge behandeln. Im Vereinigten Königreich und in anderen Ländern werden viele der von älteren Patienten wie Bewegungsstörungen, einschließlich Parkinson-Krankheit, Schlaganfall, Demenz oder Gangstörungen, vor allem von Spezialisten in der Geriatrischen Medizin verwaltet. Klinische Neuropsychologen werden oft aufgefordert, Gehirn-Behavior-Beziehungen zu bewerten, um mit Differentialdiagnose, Planung Rehabilitationsstrategien, Dokumentation von kognitiven Stärken und Schwächen, und Messung von Veränderungen im Laufe der Zeit (z.B. zur Identifizierung von anormalen Alterung oder Verfolgung der Progression einer Demenz) Beziehung zur klinischen Neurophysiologie In einigen Ländern wie den Vereinigten Staaten und Deutschland können Neurologen in der klinischen Neurophysiologie, dem für die EEG- und intraoperative Überwachung verantwortlichen Bereich oder in der elektrodiagnostischen Medizin Nervenleitungsstudien, EMG und evozierte Potenziale unterspezialisieren. In anderen Ländern ist dies eine autonome Spezialität (z.B. Großbritannien, Schweden, Spanien). Überfall mit Psychiatrie Obwohl psychische Erkrankungen von vielen geglaubt werden, neurologische Störungen zu sein, die das zentrale Nervensystem beeinflussen, werden sie traditionell getrennt klassifiziert und von Psychiatern behandelt. In einem Bericht von 2002 im American Journal of Psychiatry schrieb Professor Joseph B. Martin, Dean of Harvard Medical School und ein Neurologe durch Ausbildung, "die Trennung der beiden Kategorien ist willkürlich, oft beeinflusst von Überzeugungen, anstatt bewährte wissenschaftliche Beobachtungen. Und die Tatsache, dass Gehirn und Geist sind, macht die Trennung ohnehin künstlich". Neurologische Störungen haben oft psychiatrische Manifestationen, wie Poststroke Depression, Depression und Demenz, die mit Parkinsons Krankheit, Stimmung und kognitiven Dysfunktionen in der Alzheimer-Krankheit und Huntington-Krankheit verbunden sind, um einige zu nennen. Daher ist die scharfe Unterscheidung zwischen Neurologie und Psychiatrie nicht immer biologisch. Die Dominanz der psychoanalytischen Theorie in den ersten drei Vierteln des 20. Jahrhunderts wurde seither weitgehend durch einen Schwerpunkt auf Pharmakologie ersetzt. Trotz der Verschiebung auf ein medizinisches Modell hat die Gehirnwissenschaft nicht zu einem Punkt entwickelt, wo Wissenschaftler oder Kliniker auf leicht erkennbare pathologische Läsionen oder genetische Anomalien hinweisen können, die in und von sich selbst als zuverlässige oder prädiktive Biomarker einer bestimmten psychischen Störung dienen. Neurologische Verbesserung Das aufstrebende Gebiet der neurologischen Verbesserung unterstreicht das Potenzial von Therapien, um solche Dinge wie Arbeitsplatzeffizienz, Aufmerksamkeit in der Schule und allgemeines Glück im persönlichen Leben zu verbessern. Dieses Feld hat jedoch auch Fragen zu Neuroethik und die Psychopharmakologie von Lebensstil-Medikamenten können negative und positive Auswirkungen auf die Neurologie haben, da verschiedene Arten von Medikamenten von Menschen und ihrem Leben abhängig sein können [Cheyanne l.dorsey] Siehe auch == Referenzen ==