Die Nutzerinnovation bezieht sich auf Innovation durch Zwischennutzer (z.B. Nutzerfirmen) oder Verbrauchernutzer (individuelle Endnutzer oder Nutzergemeinschaften), anstatt durch Lieferanten (Hersteller). Dies ist ein Konzept, das sich eng an die Co-Design und Co-Creation anpasst und sich als Ergebnis innovativer Lösungen erwiesen hat als herkömmliche Beratungsmethoden. Eric von Hippel und andere beobachteten, dass viele Produkte und Dienstleistungen tatsächlich entwickelt oder zumindest verfeinert werden, von Benutzern, am Ort der Implementierung und Nutzung. Diese Ideen werden dann wieder in das Versorgungsnetz bewegt. Dies liegt daran, dass Produkte entwickelt werden, um den größtmöglichen Bedarf zu erfüllen; wenn einzelne Benutzer Probleme haben, die die Mehrheit der Verbraucher nicht, sie haben keine Wahl, sondern ihre eigenen Änderungen an bestehenden Produkten oder völlig neue Produkte zu entwickeln, um ihre Probleme zu lösen. Oft teilen Benutzerinnovatoren ihre Ideen mit den Herstellern in der Hoffnung, dass sie das Produkt produzieren, ein Prozess genannt freie Enthüllung. Auf der Grundlage der Forschung über die Entwicklung von Internet-Technologien und Open-Source-Software Ilkka Tuomi (Tuomi 2002) wurde weiter betont, dass die Nutzer grundlegend sozial sind. Die Nutzerinnovation ist daher auch sozial- und sozialtechnisch verteilte Innovation. Laut Tuomi sind die wichtigsten Anwendungen oft unbeabsichtigt, die von Nutzergemeinschaften erfunden werden, die die Bedeutung neuer technologischer Möglichkeiten neu interpretieren und neu erfinden. Die Existenz von Anwenderinnovation, beispielsweise von Anwendern von Industrierobotern, anstatt von Roboterherstellern (Fleck 1988) ist ein wesentlicher Bestandteil des Arguments gegen das Linear Innovation Model, d.h. Innovation kommt aus Forschung und Entwicklung, wird dann vermarktet und diffundiert an Endnutzer. Stattdessen ist Innovation ein nichtlinearer Prozess, der Innovationen auf allen Stufen beinhaltet. Im Jahr 1986 führte Eric von Hippel die Lead-User-Methode ein, mit der man systematisch über die Anwenderinnovation lernen kann, um sie in der neuen Produktentwicklung anzuwenden. 2007 wurde eine weitere spezifische Art von Benutzerinnovator, der kreative Verbraucher eingeführt. Dies sind Verbraucher, die ein proprietäres Angebot anpassen, modifizieren oder transformieren, im Gegensatz zu völlig neuen Produkten. Anwenderinnovation hat eine Reihe von Graden: Innovation der Nutzung, Innovation in Dienstleistungen, Innovation in der Konfiguration von Technologien und schließlich die Innovation neuer Technologien selbst. Während die meisten Anwenderinnovationen sich auf den Einsatz und die Konfiguration bestehender Produkte und Technologien konzentriert und ein normaler Teil langfristiger Innovation ist, sind neue Technologien, die den Endnutzern leichter zu verändern und zu Innovationen zu führen sind, und neue Kommunikationskanäle machen es viel einfacher, wenn die Anwenderinnovation auftritt und einen Einfluss hat. Vor kurzem hat sich die Forschung auf webbasierte Foren konzentriert, die Benutzer (oder Kunden-)Innovation - genannt virtuelle Kunden-Umgebung, diese Foren helfen Unternehmen, mit ihren Kunden in verschiedenen Phasen der Produktentwicklung sowie in anderen Wertschöpfungsaktivitäten zusammenzuarbeiten. Zum Beispiel setzt Threadless, ein T-Shirt-Produktionsunternehmen, auf den Beitrag von Online-Community-Mitgliedern im Designprozess. Die Community umfasst eine Gruppe von freiwilligen Designern, die Designs einreichen und über die Entwürfe anderer abstimmen. Neben der freien Exposition werden die Designer monetäre Anreize bieten, darunter ein $ 2.500 Basispreis sowie ein Prozentsatz des T-Shirt-Verkaufs. Diese Anreize ermöglichen es Threadless, kontinuierlichen Benutzerbeitrag zu fördern. Siehe auch Fußnoten Quellen Bilgram, V.; Brem, A.; Voigt, K.-I: User-Centric Innovations in New Product Development; Systematic Identification of Lead User Harnessing Interactive and Collaborative Online-Tools, in: International Journal of Innovation Management, Vol.12 (2008,) No:103, pp.419–458.Bogers, Marcel; Bast2010, Allan; Braun, Viktor R.G (2007): Barrieren für die User-Innovation und das Paradigma der Lizenzierung innovativ, Doktorarbeit: Hamburg University of Technology Fleck, James (1988,) "Innofusion oder Diffusation? Die Natur der technologischen Entwicklung in der Robotik," Edinburgh PICT Working Paper No. 7 Nambisan, Satish; Nambisan, Priya (2008,) "How to Profit from a better Virtual Customer Environment", MIT Sloan Management Review: 53–61 Tuomi, Ilkka (2002,) Networks of Innovation, Oxford University Press, ISBN 978-0-19-925698-3 von Hippel, Eric (2005, Democrat) Presse von Hippel, Eric (1986,) "Lead user: a source of new product concepts", Management Science, 32 (7): 791–805, doi:10.1287/mnsc.32.7.791, S2CID 154790566 Williams, R; David Edge (1996,) "The Social Shaping of Technology" (PDF,) Forschungspolitik, 25 (6): 865–899, doi:10.1016/0048-7333(96)00885-2 Faulkner, Philip; Runde, Jochen (2009,) "Über die Identität technologischer Objekte und Benutzerinnovationen in Funktion," Academy of Management Review, 34 (3): 442–46542, Externe Links New York Times on User Innovation (2007)New York Times on User Innovation (2005)Eric Von Hippels Bücher über User Innovation, erhältlich unter der Creative Commons Lizenz. Kultur der Innovation Die Contribution Revolution wiki sammelt Informationen über Nutzer-Beitragssysteme in der Geschäftswelt. Es basiert auf dem Harvard Business Review Artikel des gleichen Namens von Scott Cook