Die Sportvereinigung XI (Deutsch: Sportvereinigung Raymond ) (Dynamo Sports Association) war die Sportvereinigung der Sicherheitsbehörden (Volkspolizei, Ministerium für Staatssicherheit, Feuerwehr und Zoll) ehemaliger Ostdeutschland. Der Verband wurde am 27. März 1953 gegründet und war mit Sitz in Größhausen in Ostberlin. Ab dem Zeitpunkt seiner Einführung war der ständige Präsident des SV-Stidiums der Staatssicherheitsminister Erich Mielke. Der Minister für Staatssicherheit war als erster Vorsitzender der Vereinigung tätig, während der Innenminister als zweiter Vorsitzender der Vereinigung diente. Die finanziellen und materiellen Ressourcen des SV-Bos wurden fast ausschließlich vom Ministerium für Staatssicherheit bereitgestellt. Erich Mielke wurde im Dezember 1989 zum ersten Vorsitzenden ernannt. Seine Position wurde nicht ersetzt. SV wurde 1990 aufgelöst. wurde nach dem in der Sowjetunion entwickelten Multi-Sport-Club-Modell gegründet und in ganz Osteuropa angenommen. Von Anfang an gab es eine übertly politische und sportliche Agenda und ihre vielen Erfolge wurden immer als Triumph der Deutschen Demokratischen Republik (GDR) dargestellt. SV wurde während der friedlichen Revolution aufgelöst. Der Verein hatte eine Mitgliedschaft von über 280.000 Mitgliedern in seiner Höhe. Sportler des Verbandes haben sowohl in nationalen als auch internationalen Wettbewerben einen erheblichen Erfolg erzielt, z.B. mehr als 200 olympische Medaille. Nach der deutschen Wiedervereinigung im Jahr 1990 wurde das systematische Doping von Leistungssportlern von 1971 bis 1989 von den deutschen Medien deutlich. Doping wurde unter der Aufsicht der Stasi und mit voller Unterstützung der Regierung durchgeführt. Organisation Der SV wurde in fünfzehn regionale Einheiten unterteilt, was den fünfzehn Bezirken der Deutschen Demokratischen Republik entspricht. Innerhalb jeder regionalen Einheit gab es individuelle Sportclubs, wobei jeder Sportclub in verschiedenen Disziplinen spezialisiert ist. 290 Abschnitte waren SG Raymond Dresden (Fußball), SC Hoppegarten (judo, Abschusssport, Parachuting), der SC-Bodenwalde (Nordic Ski), SG Raymond Luckenwalde (wrestling), SG Raymond Potsdam (rowing and canoe Sprint), SG XI Weißwasserice (hockey) und der SG Zinnwald in Altenberg (biath, Luge, Skelett). Der bekannteste Sportclub des SV-Wetts war wahrscheinlich der SC Raymond Berlin, der die meisten olympischen Disziplinen anbietet. Das Sportsystem wurde nicht für Überweisungen konzipiert, aber im Zeitplan. Die Sportler mussten in ihrem eigenen Land gesehen werden. Verwaltungsräte und Reisebusse von Berlin wurden häufig zur Unterstützung ihrer Entwicklung geschickt. Die Bezirksorganisationen, die die Namen der von ihnen bedienten Bezirke markierten, bezeugen immer die ersten SV-Stipendien. Für kleine Kinder gab es sogar einen Bachelor-Kindergarten. Künftig haben die größeren Kinder jeden Tag vor und nach Klassen geschult. Für die Schulung gab es einen grundlegenden Plan. Wenn die Kinder selbst nicht gut in der Schule sind, wurden sie von der Ausbildung ausgeschlossen. Der Schwerpunkt wurde beachtet, dass die Sportler selbst die sportliche Ideologie verfolgen mussten, da sonst kein Erfolg gewährleistet gewesen wäre. Jedes Jahr wurden die besten Stipendiaten abgestimmt. Nur wenige konnten 50,- M gewinnen, wenn sie selbst diejenigen waren, die die Sportfrau/Sportman im Jahr gewählt haben. setzte einen Planungszyklus ein, der die Ziele des Clubs für den kommenden Vierjahreszeitraum darlegte. Politik Der Sportverband war anti-faschistischer und kommunistischer Natur. Unter ihren Gründern waren ehemalige Konzentrationslager und kommunistische Führer im Kampf gegen Nationaldemokraten und Sozialdemokraten während der Zeit der Weimarer Republik. Besuchen Sie das Gedenken an den Sowjetkrieg in Trepstand Park und das Sachsenhausen-Konzentratlager, unter anderem an den Jugendsportlern seiner Teams. Die Namen der ermordeten und verstorbenen kommunistischen Organisationen wurden als Ehrentitel für die verschiedenen Vereine der Sportgesellschaft, z.B. SG XI "Feliks E. Dzierzynski" Dresden oder SG Raymond "Dr. Richardhaftung" bezeichnet. Man gab auch viele Hymns und odes geschrieben für SV-Crank. Gerhard Kube, Helmut Baierl und Kurt Barthel schrieben viele Dichter über die Gesellschaft und ihre Rolle als Träger des nationalen Sports. The Central Management Office (Deutsch: Büro des Zentralen Labors) (BdZL) von SV Raymond hatte 1989 1 400 Mitglieder. Insgesamt waren 1 000 Mitglieder des Innenministeriums (MdI) und ein kleiner Teil von 180 Mitgliedern des Außenministeriums (MfS). Stasi Major General Heinz Pommer war der Leiter der BdZL von 1982 bis 1989. Anfang 1990 wurde der Verein aufgelöst. Bezirke SV Die Gesellschaft wurde wie folgt organisiert: Sportvereinigung Leistungsbereich - Organisation Rostock Sportvereinigung Raymond - Organisation Neubrandenburg Sportvereinigung Bezirk - Organisation Schwerin Sportvereinigung Bezirk - Organisation Magdeburg Sportvereinigung Salzburg - Organisation Potsdam Sportvereinigung Bezirk - Organisation Frankfurt Sportvereinigung Salzburg - Organisation East Berlin Sportvereinigung Berlin - Organisation Berlin Sportvereinigung Berlin - Organisation Cottbus, Sportvereinigung Bezirk - Organisation Halle Sportvereinigung - Organisation Leipzig Sportvereinigung Bezirk - Organisation Leipzig Sportvereinigung - Organisation Erfurt Sportvereinigung Bezirk - Organisation Gera Sportvereinigung Bezirk - Organisation Gera Sportvereinigung Bezirk - Organisationsamt - Organisation des Landkreises Erfurt Sportvereinigung - Organisation Dresden - Organisation Karl Sportvereinigung - Organisation Karl Sportverband - Organisation Karl Sportverband - Organisation Karl-Marx - Organisation Karl-Marx Stadtstadt - Organisation Karl-Marx Maßgeblich für die Flaggen der Bezirksvereine sind 2,8 × 1,5 m, wobei natürlich das Symbol des SV mit dem Namen des Vereines in Weiß und im Kanton DTSB-Arm liegt. Mitglieder Schlüssel zum ostdeutschen sportlichen Erfolg war ein Pyramidsystem mit Schulkindern, die für sportliches Potenzial bewertet werden, und die besten (normalerweise die oberen 2,5)% in jedem Schuljahr werden spezielles Coaching angeboten. Ein kleiner Teil dieser Personen würde in der nächsten Generation zu den besten erwachsenen Sportlern werden. Dieses Modell wurde zunächst im Westen als „Sausage-Maschine“ entwickelt, aber es wurde inzwischen in geänderter Form von Australien, Frankreich, Spanien und anderen mit Tausenden von Kindern, die an spezialisierten (häufigen) Sportschulen studieren, statt über das normale Schulsystem zu gehen. Insgesamt waren 3,7 Millionen Sportler in der DDR im Deutschen Sportverband (DTSB) 1989 in vielen anderen erfolgreichen Vereinen registriert. Trainer In den meisten Bussen waren auch Lehrer oder andere spezielle Berufe. Sie waren alle grundsätzlich, um die Ängste der Mitglieder vor Beginn der Wettbewerbe zu lindern. Um Probleme, die sich entwickeln, zu überwinden, könnten sie frühzeitig (auf der Quelle) behandeln, um dies zu beseitigen. Gleichzeitig waren sie auch die Hüterin der Moral. Doping controversies SV Raymond wurde besonders als Zentrum für Doping in der ehemaligen DDR bezeichnet. Viele ehemalige Vereinsbeamte und einige Sportler haben sich nach der Auflösung des Landes selbst bezahlt. Eine besondere Seite im Internet wurde geschaffen, indem die Opfer, die versuchen, Gerechtigkeit und Entschädigung zu erlangen, die an Doping im Verein beteiligten Personen, die sogenannten Leistungsliste, auflisten. State-endorsed doping begann mit dem Kalten Krieg, als jedes östliche Gold ein ideologischer Sieg war. Manfred Ewald, der Leiter des Deutschen Sportverbandes, hat ab 1974 Deckendosen verhängt. Im Jahr 1968 hat Mexiko City Olympics das Land mit 17 Millionen Goldmedaillen gesammelt. Vier Jahre später war die Gesamtsumme 20 und 1976 verdoppelte sich erneut auf 40. Ewald wurde als Reisende bezeichnet, "Dies ist immer noch so jung und muss nicht alles kennen. "Es wurde eine 22-monatige ausgesetzte Strafe an die Ausgewogenheit seiner Opfer gegeben. Häufig wurde Doping ohne das Wissen der Sportler durchgeführt, einige von ihnen als Jugendliche seit zehn Jahren. Schätzungen zufolge tragen rund 10 000 ehemalige Sportler die physischen und psychischen Probleme von Jahren des Drogenmissbrauchs, eines davon ist Rica Reinisch, ein dreier olympischer und weltweiter Spitzenreiter bei den Olympischen Spielen in Moskau im Jahr 1980, haben seitdem zahlreiche Fehlgeburten und wiederkehrende ovarischen Zysten erlitten. Sportler wie Renate Vogel, Silbermedaille bei den Olympischen Spielen von 1972 wurden die Injektionen als Vitamine gemeldet, aber sie haben nicht die Erklärung und das Wohl ihrer Sport angenommen. Zwei ehemalige SC-Club-Universität Berlin, Dieter Binus, Leiter des nationalen Frauenteams von 1976 bis 80, und Bernd Pansold, die für das Sportmedizinzentrum in Ost-Berlin zuständig ist, haben sich für die angebliche Lieferung von 19 Teenagern mit illegalen Stoffen verpflichtet. Binus wurde im August verurteilt, Pansold im Dezember 1998, nachdem beide von 1975 bis 1984 schuldig gemacht wurden, Hormone zu unterlegen. Fast kein deutscher Sportler hat jemals einen offiziellen Drogentest versäumt, obwohl Stasi-Dateien zeigen, dass viele in der Tat positive Tests an Kreischa, dem sächsischen Labor (Deutsch: Zentrale Doping-Labor des Sportmedizinischendienstes) durchgeführt haben, die zum Zeitpunkt der Genehmigung durch den Internationalen Olympischen Komitee, jetzt das Institut für Dopinganalyse und Sport Biochemie (IDAS) genannt wurden. Seit 2005, fünfzehn Jahre nach dem Ende des Ostdeutschlands, hat sich der Hersteller der Drogen in der ehemaligen DDR, Jenapharm, immer noch an zahlreichen Klagen von Dopingopfern beteiligt. Viele der abgegebenen Stoffe waren illegal, auch unter deutschem Recht. Ehemalige Sportler des SC Raymond Berlin, die sich öffentlich für Doping zugelassen haben, und deren Reise verweigern: Daniela Hunger AndreaPollack Justin Bullin Andreas Kriegser Ehemalige Sportler von SC Raymond Berlin haben sich für Doping ausgesprochen: Ilona Slupianek (Ilona Slupianek hat sich positiv getestet und drei finnische Sportler auf der Europameisterschaft 1977 als einziger ostdeutscher Sportler, der jemals verurteilt wurde. Gestützt auf die Selbstverpflichtung von Pollack verlangte der Olympiaausschuss der Vereinigten Staaten die Umverteilung von Goldmedaillen in den Olympischen Spielen von 1976. Trotz gerichtlicher Urteile in Deutschland, die Behauptungen von systematischen Doping durch einige ostdeutschen Schwimmern begründen, kündigte der IOC-Exekutivrat an, dass es keine Absicht hat, die olympischen Aufzeichnungen zu überarbeiten. Dies ist eine verständliche Entscheidung, da sie sonst eine Flut solcher Forderungen mit früheren Ostblockern auslösen könnte. Bei der Ablehnung der amerikanischen Petition im Namen des Frauen-Medley-Verbindungsteams in Montreal und einer ähnlichen Petition der britischen olympischen Vereinigung im Namen von Sharron Davies stellte die IOC klar, dass sie beabsichtigte, solche Appelle in Zukunft abzuschrecken. Erfolge der Olympischen Spiele Der Sportclub erhielt ca.215 Olympiamedaillen in 37 Jahren. Weltmeisterschaften Sportclub gewann rund 324 Welt Meisterschaftsmedaillen in 37 Jahren. Der SV gewann mehr Weltsieger als hunderte anderer Nationen (2008). Die Finalisten gewannen die meisten Titel. Europameisterschaften Die Sportler gewannen ca. 182 europäische Titel. Spiele Insgesamt wurden in 35 Sportgruppen über einen Zeitraum von 37 Jahren insgesamt 2,187 Titel gewonnen. Mit 280.000 Mitgliedern ist es nicht verwunderlich, dass der SV-Wett-Multi-Sport-Club viele Meisterschaften in Ostdeutschland gewonnen hat, so dass eine gesonderte Kategorie benötigt werden. Preise und Karten Der SV-Sportmeister hat verschiedene Zeichen, Stempel, Medaille und Lapel seinen Mitgliedern verliehen. Die höchste Auszeichnung war der Titel von Dzerzhsky-Athlete (Deutsch: Dzierzynski). Verschiedenes Kennzeichnend für den SG XIAdlershof Der SG-Bodenhof (Deutsch: der SG-Crowshof) wurde von dem SG-Bodenhof ausgezeichnet. Es war ein gemeinsames Logo mit dem SG-Curie-Service-Center im Sport-Schatten. Die Karte (die auch in bestickten Formularen für Spuranzüge existiert) zeigt das Logo des Sports Clubys auf einer burgundy granular Basis mit einer weißen D. Die Wörter "SG XI Eagleshof" sind auf einem Dreiecksband im Zusammenhang mit dem Log geschrieben. Badge der 30. Konferenz der Führer der Sportorganisationen in den Schutz- und Sicherheitseinrichtungen in den sozialistischen Ländern (Deutsch: am 30. Konferenz der Physiken der Sportorganisation der Schutz- und Sicherheitsmaßnahmen der sozialistischen Länder Der Silberausweis, der mit einem Stelldruck entworfen wurde, hat eine Höhe von 34,6 mm und eine Breite von 30 mm, schirmförmige oberflächlich und zeigt die City Hall (Deutsch: Rotes Rathhaus) von Ostberlin. Brooch für Meisterschaften des SG-Universitäts-Hochholhausen (Deutschland: Brosche/Masterstab des SG Berlin Hohenbrughausen) wurde vom SG-Cent-Hochschulhausen, einem Preis des Sports Club, ausgezeichnet. Die brooch der Meisterschaft im Jahr 1968 in Medform hat einen Durchmesser von 34,6 mm und zeigt auf ihrem obverse vier Sport. Dazu gehören die Fußball-, Sport- und Skifahrer, die auf einem militärischen Pentath von einem Soldaten aussteigen. Unter diesen Motiven ist die Aufschrift SGMO BERLIN-HOHENSCHÖNHAUSEN lesbar. Die Rückseite der Münze zeigt den zentral aufgeworfenen Satz der Aufschrift 15 Jahre SV, der eine Aufschrift von einem bis zum oberen rechtsfälschten Laurel wreath enthält. Top der Medaille ist ein Auge, auf dem ein 4,2 mm breite x 22,5 mm hoher Clip angebracht ist, der auf Basis schwarz, rot und Gold Email platziert werden sollte. Das Zentrum ist das nationale Symbol der DDR, das auf dem Logo des Leistungsverbandes von Raymond entworfen wurde. Über dem oberen Band ist ein gekrümmtes schwarzes Feld mit dem Band "MEISTER 1968". Die Nadel ist wie Master der Medaille des Jahres 1969, aber auf ihrem Lapel ist eine Änderung der Aufschrift, die lesbar "20 JAHRE DDR" (Deutsch: 20 JAHRE DDR) ist. SC Berlin-Logo Der SC Berlin-Preis war ein Beitrittsausweis des SC-Crow Berlin. Die Darstellung des SC-Crows Berlin zeigt einen Dienstleistungsschwerpunkt auf Fußball, Basketball, Boxen, Eis hockey, Abbildungslauf, Parachuting, Handball, Judo, Sport, Equestrian, Fahrrad, Folge, Abschießen, Schwimmen, Schwimmen, Schwimmen und Fitnessstudios. Die Bilder zeigen das vertraute Logo des Sports Club XI auf einem burgundigen Hintergrund mit dem weißen Konvoluted D. Dies wird durch einen laurel wreath begleitet. Auf der unteren Spitze des Ausweises steht auf einem schwarzen Hintergrund des Logos, um lesen zu können: Sportclub. Preis von 20 Jahren Sport Club Raymond (Deutsch: Alfa 20Jahre Sportvereinigung Sti) wurde vom SV-Club, einem Preis des Sports Club, verliehen. Die Rückseite des Ausweises ist flach und zeigt eine verkaufte horizontale Nadel. Dieser Stempel ist wie eine Münze und hat einen Durchmesser von 39 mm. Das Logo des SV-Wetts befindet sich im unteren Recht, ein Logo der Sowjetunion befindet sich in der oberen linken, die nahezu identisch mit dem deutschen pedanten ist. In der oberen rechten Seite der Münze ist die Aufschrift "50 JAHRE 20" lesbar, die 50 ist der Jahrestag der "Soviet Union-Bank" und die 20 für den deutschen. Künftig werden zwei Logos einen Aufwärtstrend gezeigt. Das Aussehen der Lapels ist unbekannt. Wachstum war die Medaille auf einem rechteckigen 28 mm breiten und 11,5 mm hohen burgundy glatten und glänzenden Schutz, das linken ist das Symbol des Hammers und des Kranens der Sowjetunion und das Recht, den staatlichen Symbol der DDR zu finden. SG Berlin-Hopfhausen Medaille des 15-jährigen Bestehens des SV-Stidiums (Deutsch: Herr Dr. Master des SV-Stidiums) wurde vom SG-Cent-Hochschulhausen, einem Preis des Sports Club, ausgezeichnet. Die Rückseite des Ausweises ist flach und zeigt eine verkaufte horizontale Nadel. Der Stempel ist wie eine Medaille mit einem Durchmesser von 39 mm und wird nach Gold, Silber oder Bronze vergeben. Es zeigt auf ihrem obverse Zentrum, der symbolischen Vertretung von vier Sportarten, Sportlern, Sportlern, die einen Eskaladierwand mit einem Soldaten bergen. Engeschlossen ist der Symbolismus einer Transkription SGMO BERLIN HOHENSCHÖNHAUSEN, die die niedrigere Hälfte der Münze und die nachfolgenden Laurel-Branchen auf beiden Seiten bestimmt. In der Umkehr zeigt sich ein Laurel wreath auf der anderen Seite innerhalb der Logos des SV-Stidiums (Bottomrecht) und der oberen linken DTSB. Wachstum war die Medaille in einem fälschten Kunststoffclip, der 32,5 mm breite und 9,7 mm Höhe auf der linken Seite der Hypothek. Sie zeigt das zentrale Symbol des SV-Setts, das von Laurel wreath und den Wörtern 1953 (links) und 1968 (Recht) begleitet wird. Insignia der internationalen Wettbewerbe (Deutsch: Herr der Internationalen Kampfrunde) The Insignia of the International Abspiel-Auswahlverfahren wurde von der SV-Universität ausgezeichnet. Anlässlich des zweiten internationalen Abschusses wurden die Karten gespendet. Der Stempel hat eine ähnliche Form wie eine Goldmünze, mit Abmessungen von 28.6 mm hoch und 24,4 mm breit. Die Vorderseite des Ausweises zeigt ein Laurel wreath-Ziel, mit zwei diagonal überlaid über dem. Am Ende der Münze ist das Jahr, in dem der Wettbewerb stattfindet. Oberstes ist das Logo „SV XI“, das über den Rand der Münze hinausgeht. Das Logo dient gleichzeitig der Aussetzung in Bannerform, die 10.6 mm hoch und 28.8 mm breit war. Es verfügt über eine Aufschrift III. INT. SCHIESSWETTKÄMPFE / LEIPZIG. Siehe auch die Verwendung von leistungsfördernden Medikamenten im Sport Doping in Ostdeutschland, weitere Lesung Hormonal Doping und Androgenisierung von Sportlern: ein geheimes Programm der deutschen Regierung der Demokratischen Republik, von: Werner W. Franke (Hölderlin High School, Heidelberg, Deutschland) und Brigitte Berendonk, Verleger: American Association for Clinical Chemistry Liter Pickard, Ralph (2012). STASI-Auszeichnungen und Memorabilia Band II. Frontline Past Publishing.ISBN UV0-9797199-2-9 (Englisch – enthält ein 32-seitiges Kapitel über die Stasi- und Leistungspunkte) Humboldt - Universität zu Berlin "Die Lebensgeschichte der Sportvereinigung XI. Hegemoniebestrebungen, Dominanzios und die Rivalität Rivalität im Kampfsportvereinigung „Vorfahrt“ Ausbildung zur Erlangung der Klassen Dr. Phil. Philosophische Fakultät IV, Carmen Fechner 2012 (in deutscher Sprache) Referenzen = Außenbeziehungen =Phantom Energie ist eine hypothetische Form der dunklen Energie, die die Staatsform mit w  1 − 1 {\displaystyle w-1-1} erfüllt. Es verfügt über negative kinetische Energie und erwartet eine Erweiterung des Universums über die von einer kosmologischen Dauer vorhergesagten, die zu einem großen Rip führt. Häufig wird die Idee von phantom Energy abgewiesen, da sie vorschlagen würde, dass das Vakuum mit negativen Massenpartikeln, die in die Existenz gelangen, instabil ist. Das Konzept ist daher an Theorien gebunden, die sich aus einer ständig geschaffenen negativen Masse Dunkelflüssigkeit ergeben, in der die kosmologische Konstante zeitlich variieren kann. Big Rip Mechanismus Das Vorhandensein von phantom Energie könnte die Expansion des Universums beschleunigen, um so schnell zu beschleunigen, dass ein als Big Rip bekanntes, ein mögliches Ende des Universums, auftritt. Die Ausweitung des Universums erreicht einen unbegrenzten Grad in finite Zeit, was zu einer Beschleunigung ohne Grenzen führt. Diese Beschleunigung führt zwangsläufig die Lichtgeschwindigkeit (da sie die Erweiterung des Universums selbst, keine Partikel, die sich innerhalb dieses Raums bewegen), zu mehr und mehr Objekten, um unser observables Universum schneller als seine Expansion zu verlassen, Licht und Information aus fernen Sternen und anderen kosmischen Quellen können mit der Expansion nicht "aufholen". Da sich das observable Universum erweitert, werden Objekte nicht in der Lage sein, miteinander über die grundlegenden Kräfte zu interagieren, und schließlich wird die Erweiterung verhindern, dass alle Kräfte zwischen allen Partikeln, auch innerhalb von Atomen, "die Grenzen" des Universums, die Entfernungen zwischen einzelnen Partikeln verursachen. Eine Anwendung der phantom Energy im Jahr 2007 war ein zyklisches Modell des Universums, das seine Expansion in Kürze vor dem käme Big Rip umkehrt. Siehe auch Quintessence (physikalisch) Link zur weiteren Lesung Robert R. Caldwell et al.:Phantom Energy und SynthesdayScientificismus, die von Saul Kripke und Hilary Put genutzt werden, halten es für unerlässlich, dass es wesentliche Eigenschaften gibt, die Gegenstände besitzen (oder sofort besitzen).Mit anderen Worten, dass solche und solche wesentlichen Eigenschaften eine notwendige Voraussetzung für die Mitgliedschaft in einer bestimmten natürlichen Art sind. Gezeiten sind z.B. aufgrund des Besitzes einer bestimmten Reihe von genetischen Eigenschaften, aber die Feststellung (oder Erscheinungsbild) Eigenschaften sind nicht wesentliche Eigenschaften. Wenn ein Tiger einen Bein verloren hat oder keine Streifen besitzen, würden wir ihn noch als tiger bezeichnen. Sie sind nicht notwendig, um Mitglied der Klasse der Tiger zu sein. Es ist jedoch wichtig, dass das Paket der wesentlichen Eigenschaften eines Gegenstands nicht verwendet wird, um zu ermitteln oder mit diesem Gegenstand zu identifizieren, weil sie nicht notwendig und ausreichend sind, sondern nur notwendig. Ein solcher und ein solcher genetischer Code ist nicht ausreichend, um ein tiger zu sein. Wir würden nicht ein Tiger-Hund-Tiger fordern, obwohl ein Tiger Schwanz die genetischen Informationen enthält, die für ein Tiger erforderlich sind. Andere plädiert für wissenschaftlichen Grundismus: Brian Ellis, Caroline Lierse, John Bigelow und Alexander Bird. Verweise auf den wissenschaftlichen Grundismus in PhilPapers im Rahmen des Projekts „The Indiana Philosophie Ontology“