Justin Pierre James Trudeau (; Französisch: [ʒyst t tʁydo] (Abbildung); geboren am 25. Dezember 1971) ist ein kanadischer Politiker, der seit November 2015 den 23. und aktuellen Premierminister Kanadas und den Führer der liberalen Partei seit 2013 ist. Trudeau ist der zweitwichtigste Premierminister in der kanadischen Geschichte nach Joe Clark; er ist auch das erste Kind oder ein anderer Verwandter eines früheren Inhabers der Post als eldest Sohn von Pierre Trudeau. Trudeau nahm in Ottawa an Collège Jean-de-Brébeuf teil, das 1994 von der McGill University mit einem Bachelor of Arts in der Literatur graduierte und 1998 einen Bachelor of Education an der University of British Columbia erworben hat. Nach seinem Studium an Französisch, Geisteswissenschaften, Mathematik und Drama auf der Sekundarschule in Vancouver. Erst 2002, um seine Studien weiterzuverfolgen; die Advocacy-Arbeit im Zusammenhang mit Jugend- und Umweltfragen würde sein Hauptschwerpunkt sein, der den Vorsitz für die Jugendfauna Katimavik und als Direktor der nicht-gewinnorientierten kanadischen Wildlachs-Association dient. 2006 wurde er zum Vorsitzenden der "Task Force on Youth Erneuerungwal" der Liberal Party ernannt. Nach einer erfolgreichen Kampagne während der Bundeswahl 2008 wurde er gewählt, um die Mannschaft von Papineau im House of Commons zu vertreten. Im Jahr 2009 war er als offizielle Oppositionskritik der liberalen Partei für Jugend und Multikulturalität tätig, und im folgenden Jahr wurde er für Bürgerschaft und Einwanderung kritisiert. 2011 wurde er als Kritiker für Sekundarbildung und Sport ernannt. Trudeau gewann die Führung der liberalen Partei im April 2013 und führte seine Partei zum Sieg bei der Bundeswahl 2015, wodurch die drittplatzierten Liberalen von 36 Sitzen auf 184 Sitze verlagert wurden, der größte numerische Anstieg durch eine Partei in einer kanadischen Bundeswahl. Ministerpräsident, große Regierungsinitiativen, die er in seiner ersten Amtszeit unter anderem durch das Cannabis-Gesetz legalisieren, die Wahlreform des Senats durch die Einrichtung des unabhängigen Beratungsgremiums für Senatsaufstellungen und die Einführung der Bundes-Kohlenstoffsteuer, während er mit ethischen Untersuchungen über die Aga Khan-Audit und später die SNC-Lavalin-Agenda befasst. In Außenpolitik verhandelte die Regierung von Trudeau über Handelsabkommen wie das Abkommen zwischen den USA und Mexiko und Kanada (USMCA) und das umfassende und fortschrittliche Abkommen über die transpazifische Partnerschaft und unterzeichnete das Pariser Übereinkommen über den Klimawandel. Trudeau hat die meisten Sitze (157) in der Föderalen Wahl 2019 eine zweite Amtszeit durch Bildung einer Minderheitsregierung gesichert, obwohl die liberale Partei die Volksabstimmung verliert und den niedrigsten Prozentsatz der nationalen Volksabstimmung jeder Partei in der kanadischen Geschichte erhält. In seiner zweiten Amtszeit hat er die COVID-19-Pandemie in Kanada erlebt, ein Waffenverbot in Reaktion auf die Nova Scotia-Angriffe von 2020 angekündigt und während einer dritten Ethik-Untersuchung im Zusammenhang mit dem WE-Konflikt-Skandal fehlt. In der Außenpolitik führte er zu dem gescheiterten Angebot Kanadas für 2020 über die vorübergehende Mitgliedschaft im Sicherheitsrat der Vereinten Nationen. Am 15. August 2021 empfahl Trudeau dem Gouverneur General Mary Simon, das Parlament zu lösen, eine Wahl für September 20. Anfangsleben Ancestry and Geburt am 23. Juni 1971, das Amt des Premierministers (PMO) kündigte an, dass Ministerpräsident Pierre Trudeaus Frau von vier Monaten, die ehemalige Margaret Raz, schwanger und im Dezember. Justin Trudeau wurde am Weihnachtstag 1971 am 9.27.30 Uhr EST in der Gesellschaft in Ottawa geboren. John A. Macdonalds Tochter Margaret Mary Theodora Macdonald (Februar 8, 1869 – Januar 1869). Trudeau's jüngere Geschwister Alexandre (Sacha) (born Dezember 25, 1973) und Michel (Oktober 2, 1975 - November 13 1998) waren das dritte und vierte. Trudeau ist überwiegend von schottischen und französischen kanadischem Abstammung. Seine Besitzstände waren Geschäftsman Charles-ÉSee Trudeau und Scottish-born James Raz, der als Fischereiminister im Kabinett von Premierminister Louis St. Laurent diente. Trudeau's maternal großer Besitzstand Thomas Bernard wurde in Makassar, Indonesien geboren und in Penticton, British Columbia, im Jahr 1957 mit seiner Familie ins Leben gerufen. Trudeau ist der fünfte große Großraum des Großteils William Farquhar, der in der Gründung moderner Singapur führend ist; Trudeau verfügt auch über entlegene ethnische Malaccan und Nias ances. Trudeau wurde mit der niece Anne Rouleau-Danis als Gottmutter und seinem Mutterkollegen Thomas Walker als ‚Hadeau’s Notre Dame Basilica am Nachmittag des 16. Januar 1972 in Ottawa, die sein erstes öffentliches Aussehen markierte, gelobt. Am 14. April 1972 besuchte Trudeaus Vater und Mutter eine Gala im Nationalen Kunstzentrum, an der der Präsident des Vereinigten Königreichs Richard Willis teilnahm, "Ich möchte den künftigen Premierminister Kanadas, Justin Pierre Trudeau, auf den Herr Pierre Elliott Trudeau, auf den der Sohn Pierre Elliott Trudeau reagierte, den er hoffe, er hätte "die Ruhe und Qualifikation des Präsidenten". Vor diesem gleichen Tag war die erste Frau Pat Schindler in seiner Kindheit gekommen, um ein Geschenk zu liefern, ein Spielzeug, ein Spielzeug. Keith's White House Audiobands wies später auf den Besuch hin, da "sich drei Tage auf diesem Gebiet zurückblicken. Diese Reise brauchten wir wie ein Loch im Kopf. Kinder Seine Eltern kündigten ihre Trennung am 27. Mai 1977 an, als Trudeau fünf Jahre alt war; sein Vater wurde in erster Linie inhaftiert. Seit vielen Jahren wurde eine Versöhnung wiederholt. Michael Levine hat jedoch in Toronto wegen einer no-fault-Abscheidung am 16. November 1983 in Toronto und im April 1984 abgeschlossen, wobei sein Vater seine Absicht bekundet, als Premierminister am 29. Februar dieses Jahres in den Ruhestand zu treten. Letztlich kamen seine Eltern zu einer gütliche Vereinbarung und gelernt, um sich gut zu bewegen. Interview im Oktober 1979, seine nanny Dianne Lavergne, wurde zitiert, „Justin ist ein Jungenmys Jungen, so dass es nicht einfach ist, aber Kinder verletzt sehr schnell. Und sie sind glücklich, dass Kinder ohnehin. " Trudeau sagte 2009 von seiner Mutter und Vaters Ehe: „Die Liebe aller anderen sehr, leidenschaftlich. Jedoch gab es 30 Jahre zwischen ihnen, und meine Mutter war nie ein gleichberechtigter Partner in dem, was das Leben meines Vaters, seine Pflicht, sein Land, umfasste. Trudeau verfügt über drei halbe Möglichkeiten, Jamie und Alicia, von der Remarriage seiner Mutter nach Fried Kemper und Sarah, von der Beziehung seines Vaters mit Deborah Coyne. Trudeau wohnte 24 Sussex Drive, Ottawa, der offizielle Wohnsitz des kanadischen Premierministers, von seiner Geburt bis zur Amtswahl seines Vaters im Mai 1979. Der Trudeaus wurde voraussichtlich in Stornoway, den Sitz des Führers der offiziellen Opposition, aber wegen Überschwemmungen im Keller bot Premierminister Joe Clark sie Harrington Lake, das offizielle Land des Premierministers in Gatineau Park an, mit der Erwartung, dass sie zu Beginn Juli in Stornoway gehen würden. Jedoch waren die Reparaturen nicht abgeschlossen, so dass Pierre Trudeau mit seinen Söhnen im Nova Scotia Sommer seines Freunds, MP Don Johnston, einen längeren Urlaub mit seinen Müttern Großeltern in Nordwesteuropa für den Rest des Sommers aufgenommen hat, während er in seiner Freundeswohnung in Ottawa stürzte. Justin und seine Geschwister kehrten zum Beginn des Schuljahres nach Ottawa zurück, lebten aber nur am oberen Stock von Stornoway, während die Reparaturen am Boden fortgesetzt wurden. Seine Mutter kaufte und zog im September 1979 in eine neue Wohnung in der Nähe von 95 Queen Victoria Street in Ottawas New Edinburgh. Der Trudeaus kehrte im Februar 1980 nach der Wahl, die seinen Vater in das Amt des Premierministers zurückgekehrt, in den offiziellen Wohnsitz des Premierministers zurück. Sein Vater hatte Trudeau beabsichtigt, seine formale Bildung in einem französischen Lycée zu beginnen, doch die Mutter von Trudeau ist überzeugt, dass die Bedeutung der Entsendung ihrer Söhne in eine öffentliche Schule sei. Letztendlich wurde Trudeau 1976 in das französische Einreiseprogramm an der Rockcliffe Park Public School aufgenommen, die gleiche Schule, die seine Mutter seit zwei Jahren besucht hatte, als ihre Familie in Rockcliffe Park umgesiedelt hatte, während ihr Vater als Bundesministerin für Staatsführung diente. Er konnte von takt gestrichen werden, aber seine Eltern wählten den Schulbus, wenn auch mit einem Auto der Königlichen kanadischen Polizei (RCMP). Nach einem Jahr folgte dies im privaten Lycée Claudel d'Ottawa. Nach dem Ruhestand seines Vaters im Juni 1984 blieb seine Mutter in ihrem New Edinburgh-Haus, während der Rest der Familie in die Heimat seines Vaters um 1418 Angel Avenue, Montreal, bekannt als Cormier House, wo er im folgenden Herbst den privaten Collège Jean-de-Brébeuf, den alma mater. Die Schule hatte als Schule in der Schule begonnen, war aber nicht-denominational durch die Zeit Justin matricisiert. Trudeau sagte im Jahr 2008, dass alle seine frühkindlichen Ausbrüche, die er mit seinem Vater den meisten genossen habe, weil "dass unser Vater nur unser Vater sein muss - ein in den Wäldern. In den Sommern würde sein Vater ihn und seine Geschwister nach Camp Ahmek, auf dem Flussthai in Algonquin Provincial Park schicken, wo er später in seiner ersten bezahlten Beschäftigung als Lagerberater arbeiten würde. Trudeau und seine Geschwister erhielten von ihrem Vater Aktien an einem bestimmten Treuhandfonds, von dem sie regelmäßige Dividenden erhalten. Seit August 2011 verfügte das Unternehmen Trudeau über Vermögenswerte von 1,2 Mio. $. University and frühe Karriere Trudeau hat einen Bachelor of Arts in Literatur von der McGill University und einem Bachelor of Education in der University of British Columbia. Trudeau wurde in seinem ersten Jahr in McGill mit seinem künftigen Hauptsekretär, Gerald Butts durch ihren gegenseitigen Freund Jonathan Ablett, vertraut. Aberts forderte Trudeau auf, der McGill Debating Union beizutreten. Sie haben während der Fahrt nach Montreal nach einer Debatte an der Universität in Princeton, in der das Team von Princeton Ted Cruz aufgenommen wurde, die 2013 als US-Stimator für Texas gewählt werden und 2016 für die Nominierung der US-Präsidentschaftspartei für den Präsidenten der USA antritt. Trudeau blieb nach Abschluss des Studiums in Vancouver, wo er ein Ersatzlehrer an lokalen Schulen wurde und dauerhaft als französischer und Mathematiker an der privaten West Point Grey Academy arbeitete. Er war ein Raum im Douglas Lodge mit dem Amtskollegen West Point Grey Academy und Freund Christopher Ingvaldson. Von 2002 bis 2004 studierte er an der École Polytechnique de Montréal, einem Teil der Université de Montréal. Er begann mit einem Master-Abschluss in der Umweltgeografie bei McGill, zog aber aus dem Programm zurück, um das öffentliche Amt unter anderem zu suchen. Justin Trudeau besuchte im August 2000 den Kokanee-Gipfel in Hackon, British Columbia, um Geld für seinen Bruder Michel Trudeau und andere Lawinenopfer aufzustocken. Nach der Veranstaltung hat Trudeau, ein unbestimmtes Redaktionsschreiben im Hackon Valley Advance (eine lokale Zeitung) beklagt, einen unangemeldeten Frauenberichterstatter während des Musikfestivals zu beleben. Die Redaktion sagte Trudeau gab dem Berichter eine Tages-Ppologie an und sagte: "Wenn ich bekannt habe, dass ich für ein nationales Papier berichtet habe, hätte ich nie so vorangebracht. Im Jahr 2018 wurde Trudeau über den Schadensfall in Frage gestellt, aber er hat keine negativen Zwischenfälle aus dieser Zeit vergessen. Hispologie und spätere Erklärung über die Veranstaltung wurden als hypokritisch bezeichnet, während die Antworten auf die Geschichte als Jagd oder Nicht-Story beschrieben wurden. Trudeau, damals 28, kam im Oktober 2000 zu einer prominenten Zahl, nachdem er eine Euologie bei der Staatsbefriedung seines Vaters vorgebracht hatte. Die kanadische Broadcasting Corporation (CBC) erhielt zahlreiche Aufforderungen, die Rede nach ihrer ersten Übertragung neu zu fassen, und der führende Politiker von Quebec Claude Ryan erläuterte es als "Perhaps ... das erste Zeichen einer Dynamik". Ein 2003 von der CBC herausgegebenes Buch umfasste die Rede in ihrer Liste bedeutender kanadischer Ereignisse aus den letzten 50 Jahren. Im Jahr 2007 hat Trudeau in der zweiteiligen CBC Television Mini-Serie The Great War, die Kanadas Teilnahme am Ersten Weltkrieg berücksichtigt hat, zusammengearbeitet. Er stellte seinen fünften Offizier, zweimal entfernt, Major Talbot Mercer Papineau, der am 30.10.2011 bei der Schlachtung von Passchendaele getötet wurde. Trudeau ist eines von mehreren Kindern ehemaliger Premierminister, die zu kanadischen Mediensprechern geworden sind. Ben Mulroney (für Brian Mulroney), Catherine Clark (daughter of Joe Clark) und Trudeaus jüngerem Bruder Alexandre. Ben Mulroney war ein Gast bei der Hochzeit von Trudeau. Advocacy Trudeau und seine Familie begannen die Kokanee Alpine Kampagne für die Wintersportsicherheit im Jahr 2000, zwei Jahre nach dem Tod seines Bruders Michel in einer Lawine während einer Skireise. Im Jahr 2002 kritisierte Trudeau die Regierung von British Columbias Entscheidung, ihre Finanzierung für ein öffentliches Warnsystem einzustellen. Trudeau leitete den Jugendprogramm Katimavik, ein Projekt, das von langwierigen Familienangehörigen Jacques Hébert von 2002 bis 2006 initiiert wurde. Trudeau war in den Jahren 2002-03 ein Panelist auf der kanadischen Serie CBC Radio, in der er die Kolonie von Unrequited Träume von Linda Johnston unterstützte. Trudeau und sein Bruder Alexandre haben im April 2004 das Trudeau Centre für Friedens- und Konfliktstudien an der Universität Toronto eröffnet; das Zentrum wurde später Teil der Munk School of Global Affairs. 2006 besuchte er den Giller-Preis für Literatur. Im Jahr 2005 war Trudeau gegen einen vorgeschlagenen 100 Millionen Zinkminus gekämpft, den er argumentierte, würde den Nahanni-Fluss, eine UN-Welterbestätte in den Nordwestengebieten, vergiften. "Der Fluss ist ein absolut großartiger, magischer Ort. Lassen Sie mich nicht sagen, dass der Bergbau falsch ist. Es ist nur die falsche Sache. " Am 17. September 2006 war Trudeau der Leiter der Zeremonien in Toronto, die von Roméo Dallaire organisiert wurden und die kanadische Teilnahme an der Lösung der Darfur-Krise gefordert haben. Politische beginnt Trudeau unterstützte die liberale Partei aus einem jungen Alter, indem sie John Turner in den föderalen Wahlen von 1988 unterstützt. Zwei Jahre später verteidigte er den kanadischen Bundesismus bei einer Studentenveranstaltung im Collège Jean-de-Brébeuf, an der er teilnahm. Nach dem Tod seines Vaters wurde Trudeau in den 2000er Jahren stärker mit der liberalen Partei in Verbindung gebracht. Zusammen mit Olympian Charmaine Crooks würdigte er den scheidenden Premierminister Jean Chrétien im Lenkungsübereinkommen 2003 und wurde zum Vorsitzenden einer Task Force für die Jugenderneuerung ernannt, nachdem die Partei in der Bundeswahl 2006 die Wahl getroffen hatte. Im Oktober 2006 kritisierte Trudeau den Nationalismus von Quebec, indem er den politischen Nationalismus allgemein als "alte Idee des 19. Jahrhunderts" bezeichnete, "auf der Grundlage einer kleinen Denkkraft" und nicht für die moderne Welt von Quebec relevant. Dieser Kommentar wurde als Kritik von Michael Ignatieff gesehen, dann als Kandidat bei der Wahl der Liberal Party 2006, die die Anerkennung von Quebec als Nation förderte. Trudeau schrieb später ein öffentliches Schreiben zu diesem Thema, in dem die Idee der Quebec Nationalhood als "allererst mein Vater jemals angenommen" bezeichnet wird. Trudeau kündigte seine Unterstützung für die Führung von Kandidaten Gerard Kennedy kurz vor dem Übereinkommen von 2006 an und stellte Kennedy in den Schlussreden der Kandidaten vor. Lekab ging nach dem zweiten Wahlkampf zurück, kam Trudeau zu ihm bei der Unterstützung des Endsiegers Stéphane Dion. Gerüchte im frühen Jahr 2007, dass Trudeau in einer anstehenden Auswahl an Outremont-Führern in Montreal läuft. Die Montrealer Zeitung La Presse berichtete trotz der Anteilnahme von Trudeau, der liberale Marktführer Stéphane Dion wollte Outremont für einen Spitzenkandidaten, der zum Wiederaufbau der liberalen Partei beitragen könnte. Trudeau kündigte stattdessen an, dass er die liberale Nominierung in der Nähe von Papineau für die nächste allgemeine Wahl beantragen werde. Nach 26 Jahren von André Ouellet, einem höheren Minister unter seinem Vater, waren 53 Jahre lang in liberalen Händen, bevor sie 2006 in die Bloc Québécois fielen. April 2007 gewann Trudeau die Nominierung der liberalen Partei, wobei er bis zu 690 Stimmen für Deros und 220 für Giordano gegen Mary Deros, einen Stadtrat von Montreal und Basilio Giordano, den Herausgeber einer lokalen italienischen Zeitung, erhielt. Opposition, 2008–2015 Ministerpräsident Stephen Harper rief im Oktober 2008 zu einer Wahl auf, bei der sich Trudeau für ein Jahr in Papineau entschieden hatte. Trudeau lehnte am Wahltag die Bloc Québécois incumbent Vivian Barbot ab. Edward Greenspon, Chef von The Globe and Mail, stellte fest, dass Trudeau "bewertet wird, dass andere aktive Woiwodschaftspartner als ein potenzieller künftiger Premierminister - und durch diese Linse kontrolliert werden. Die Konservative Partei gewann in den Wahlen 2008 eine Minderheitsregierung und Trudeau ist Mitglied der offiziellen Opposition. Trudeau war das erste Mitglied des 40. Parlaments Kanadas, eine Initiative des privaten Mitglieds einzuführen, in der er eine "nationale Politik der Freiwilligendienste für junge Menschen" fordert. Der Vorschlag erhielt Unterstützung von Parlamentsmitgliedern in allen Parteien. Er vertrat später den Vorsitz des Nationalen Übereinkommens der liberalen Partei im April 2009 in Vancouver und wurde im Oktober desselben Jahres zum Kritiker für Multikulturalität und Jugend ernannt. Im September 2010 wurde er als Kritiker für Jugend, Bürgerschaft und Einwanderung ernannt. In dieser Zeit kritisierte er die Gesetze der Regierung zur Bekämpfung des Menschenschmuggels, die er argumentierte, die Opfer des Schmuggels zu bestrafen. Trudeau hat Kontroversen ausgelöst, wenn nachgewiesen wurde, dass er in öffentlichen Sprachgebühren von Wohltätigkeitsorganisationen und Schuleinrichtungen in Kanada 3,3 Mio. $ erwirtschaftete, 27000 $, von denen Trudeau nach seiner Wahl ein MP erhielt. Nach dem Erdbeben in Haiti 2010 ermutigte er die Bemühungen Kanadas, die Hilfe zu erhöhen, und bat um leichter zugängliche Einwanderungsverfahren für Haitianer, die zum Zeitpunkt der Krise nach Kanada kommen. Seine eigene Mannschaft umfasst eine bedeutende Haitian-Gemeinschaft. Trudeau wurde in Papineau in der Bundeswahl 2011 wiedergewählt, da die liberale Partei im House of Commons mit nur dreißig Sitzen in dritter Partei fiel. Ignatieff ist unmittelbar nach der Wahl als Parteiführer zurückgetreten, und die Gerüchte haben erneut darauf hingewiesen, dass Trudeau sein Nachfolger werden könnte. Trudeau sagte zu diesem Anlass: "Ich bin nicht der Meinung, dass ich nicht alle Optionen beenden sollte ... wegen der in meinen Namen verpackten Geschichte, viele Menschen machen mich auf eine Weise, die ... zu schüchtern, befürchtet mich. " Woche nach der Wahl wurde Toronto MP Bob Rae ausgewählt, um als Interimsführer zu dienen, bis die Führungsvereinbarung der Partei, die später beschlossen wurde, im April 2013 zu veranstalten. Rae hat Trudeau zum Kritiker der Partei für postsekundäre Bildung, Jugend und Amateursport ernannt. Nach seiner Wiederwahl reiste er das Land, das Fondsbewertungen für Wohltätigkeitsorganisationen und die liberale Partei beherbergte. Trudeau wollte sich an einem karitativen Kastenspiel im Namen des Krebsforschungsfonds zur Bekämpfung des Cure-Risikos beteiligen, doch war es schwierig, einen Konservativen Gegner zu finden, bis Conservative Senator Patrick Brazeau vereinbart hatte, wenn er im Auftrag von Trudeau von ihrem jeweiligen Friseur Stefania Capovilla gebeten hatte. Im März 2012 wurde in Ottawa am Hampton Inn auf Sun News mit Kommentar von Ezra Levant und Brian Lilley und Trudeau in der dritten Runde geflohen. Leiter der liberalen Partei früher Spekulation nach dem Rücktritt Dion als liberaler Marktführer im Jahr 2008 wurde Trudeaus Name als potenzieller Kandidat mit Umfragen erwähnt, die ihn als bevorzugten kanadischen Wähler für die Position zeigen. Trudeau kam jedoch nicht zum Rennen, und Ignatieff wurde im Dezember 2008 Marktführer. Ignatieff ist nach den Armen der Partei in der Wahl 2011 von der Führung zurückgetreten und Trudeau wurde erneut als potenzieller Kandidat für die Führung der Partei angesehen. Nach der Wahl, Trudeau sagte, er sei unbestreitbar über die Führung; Monate später am 12. Oktober an der Wilfrid Laurier University kündigte ihn nicht an, weil er eine junge Familie hatte.Wenn der Interimsführer Bob Rae, der ebenfalls als Vorläufer angesehen wurde, kündigte er im Juni 2012 an, dass Trudeau mit einem Tsunami von Anrufen von Anhängern getroffen wurde, um seine frühere Entscheidung, die Führung nicht zu suchen, zu überdenken. Meinungsumfragen, die von mehreren Pollen durchgeführt wurden, zeigten, dass Trudeau, wenn Trudeau Marktführer werden sollte, die liberale Partei würde von einem fernen dritten Platz, um entweder mit der Conservative Partei oder führenden Unternehmen wettbewerbsfähig zu sein. Im Juli 2012 erklärte Trudeau, dass er seine frühere Entscheidung, die Führung nicht zu suchen, überdenken und seine endgültige Entscheidung am Ende des Sommers bekannt geben werde. Wahl 2013 Am 26. September 2012 begannen mehrere Mediengeschäfte mit der Berichterstattung, dass Trudeau sein Führungsangebot in der folgenden Woche starten wird. Trudeau wurde als Vorläufer für die Führung der liberalen Partei gesehen, er wurde wegen seines wahrgenommenen Mangels an Substanz kritisiert. In seiner Zeit als Mitglied des Parlaments sprach er wenig zu politischen Fragen und es war nicht bekannt, wo er in vielen Fragen wie Wirtschaft und Außenpolitik stand. Manche Strategisten und Pundits waren der Ansicht, dass die Führung die Zeit wäre, wenn Trudeau auf diese Fragen getestet werden soll; aber es gab auch Angst innerhalb der Partei, dass sein prominenter Status und große Führung andere starke Kandidaten davon abhalten könnten, die Führung zu übernehmen. Trudeau hielt am 2. Oktober 2012 in Montreal eine Beteiligung an seinem Angebot für die Führung der liberalen Partei. Die Kernpersonen der Kampagne wurden als langzeitige Freunde und alle in ihren 30er und 40er Jahren angesehen. Sein Berater war Gerald Butts, der ehemalige Präsident von WWF-Kanada, der zuvor als Hauptkonsektiv für den ehemaligen kanadischen Premierminister Dalton McGuinty diente. Andere Senior aides umfassen Kampagne-Manager Karin Telford und politische Berater Mike McNeir und Robert Asselin, die alle für die jüngsten Führer der liberalen Partei gearbeitet hatten. Sein Bruder Alexandre hat auch einen Bruch seiner Dokumentationsarbeit genommen, um ein hochrangiger Berater für die Kampagne von Trudeau zu sein. Während der Führungskampagne fanden im November 26 2012 drei Auswahlverfahren statt. Das Tennis-Krankenzentrum wird voraussichtlich ein dreistufiges Rennen zwischen den Konservativen, den Liberalen und der Green Party sein. Eine Woche vor dem Wahltag berichtete Sun Media über Kommentare Trudeau in einem Interview mit Télé-Québec, in dem er sagte: „Kanada tut jetzt nicht gut, weil es die Alberter, die unsere Gemeinschaft und die sozio-democratische Agenda kontrollieren, in einem Interview zusammenkam. Trudeau's Kampagnenberater sagte, dass die Kommentare jetzt aufgrund des engen Wettlaufs in der Steiermark erhoben wurden. Trudeau entschuldigte sich am folgenden Tag und sagte, er sei falsch, wenn er in Bezug auf die Regierung von Stephen Harper als kurze Hand benutzt habe. Die Konservativen, die in der Endauswahl an der Universität von Ottawa mit weniger als 1200 Stimmen gehalten werden. Liberaler Kandidat Dave Locke sagte, er habe die Wahl selbst verloren und dass die Kommentare von Trudeau den Ausgang nicht beeinflussen. Spitzenreiter Marc Garneau, der als Trudeaus größte Herausforderung im Rennen gesehen wurde, kritisierte Trudeau für nicht genügend substanzielle politische Positionen. Garneau rief ihn dazu auf, detailliertere Maßnahmen vor den Mitgliedern und Anhängern zu veröffentlichen. Garneau später angefochten Trudeau zu einer einzigen Debatte und sagte, dass Trudeau seine Ideen in einer Debatte gegen ihn nicht verteidigen könne, könne er dies nicht gegen Premierminister Harper tun. Trudeau kollidierte in Debatten mit Challenger Joyce Murray, der die einzige liberale Führungskandidat war, um sich stark für die Wahl des House of Commons mit einem System der Verhältnismäßigkeit zu äußern. Trudeau sprach über seine Unterstützung für ein bevorzugtes Abstimmungssystem. März 2013 ging Garneau von der Führungsgruppe zurück und erklärte, dass die von seiner Kampagne durchgeführte Umfrage nicht in der Lage wäre, Trudeau zu besiegen. Mit Joyce Murray, dem letzten Herausforderunger, der eine erhebliche Pressezeit erhält, erklärten sich mehr liberale Politiker und öffentliche Persönlichkeiten für Trudeau. Trudeau wurde am 14. April 2013 zum Gewinner der Führungswahl erklärt, wobei er 80,0 Prozent der 30,800 Stimmen aufnahm. Joyce Murray fertigt in einem zweiten Platz mit 10,2 Prozentpunkten, vor der Suche nach einem der 5,7 Prozent. Trudeau hatte nur fünf Mannschaften, alle nach Murray und alle in BC verloren. Führung, 2013–2015 Schadstoffe, die während des Führungsrennens durchgeführt wurden, zeigten, dass die Unterstützung für die Liberalen zunehmen würde, wenn sie von Trudeau geleitet wurden. Tage nach der erfolgreichen Führung der Partei zeigte eine Umfrage, dass die liberale Partei die Wahl von 43 Prozent der Befragten war. Im Vergleich zu 30 Prozent für die Konservativen und 19 Prozent für die offiziellen Oppositionsdemokraten. Laut einer Umfrage vom Oktober 2013 verbesserte sich die Genehmigungsnummern von Trudeau auf eine 48-29-Genehmigung; der neue demokratische Führer Tom Mulcair kam zu einem leichten Blei von 50–25 auf, während Conservativer Marktführer Stephen Harper's Ratings auf 24–69.A Dezember 2013 EKOS-Verschmutzung die Liberalen für 32.1 Prozent der Wähler, die Konservativen um 26,2 Prozent, die NDP 22,9 %, zeigten. Wie die Wähler, geschätzt durch die Streichung derjenigen, die im Jahr 2011 nicht stimmen, haben die Parteien in einen Logjam verwandelt: Liberals 29.1 Prozent, Konservative 28,5 Prozent, NDP 27,2 Prozent. Justin Trudeau entschied sich im Jahr 2013 für seinen Sitz bei der Bestattung von Nelson Mandela, in Entschiedenheit für Irwin Cotler als Vertreter der liberalen Partei Kanadas, weil Cotlers Arbeit für und mit Nelson Mandela bei der Bekämpfung der Apartheid. Trudeau verpflichtete sich, alle seine Vermögenswerte, ausschließlich Immobilienhaltungen, in ein blindes Vertrauen zu kanalisieren, das für Oppositionspartner, einschließlich Führungskräfte, typisch ist. Laut den Dokumenten, die die Bürger von Ottawa erhalten haben, erfüllte er die Zusage im Juli 2013, als das blinde Vertrauen von BMO Private Banking geschaffen wurde. Januar 2014 Trudeau und MP CarolynNET begleiteten Chrystia Freeland in das House of Commons, wie es die traditionelle für die Wahlsieger ist. Trudeau hat ein Internet-Video in der Woche vor dem Übereinkommen der liberalen Partei 2014 mit dem Titel "Eine Wirtschaft, die uns alle zugute kommt" gestartet, in dem er seine wirtschaftliche Plattform geschrieben. Er sagte, dass der Schuldenstand Kanadas zum BIP in den letzten Jahren zurückgegangen ist und es nun an der Zeit sei, in Ottawa "zu gehen". Wahlen 2015 Im Oktober 2015 führte Trudeau nach der längsten offiziellen Kampagne im Laufe eines Jahrhunderts die Liberalen zu einem entscheidenden Sieg in der Bundeswahl. Die Liberalen gewannen 184 der 338 Sitze mit 39,5% der Volksabstimmung für eine starke Mehrheitsregierung; ein Gewinn von 150 Sitzen gegenüber der Bundeswahl 2011. Dies war die zweitbeste Leistung in der Geschichte der Partei. Die Liberalen gewannen vor allem auf der Stärke einer soliden Leistung in der östlichen Hälfte des Landes. Neben all Atlantic Canada und Toronto gewannen sie 40 Sitze in Quebec – die meisten, die die Liberalen in dieser Provinz gewonnen hatten, da der Vater von Trudeau sie 1980 in eine Nähe der Provinz geleitet hatte, und auch das erste Mal seit der Wahl, dass die Liberalen eine Mehrheit der Sitze von Quebec gewannen. Der 150-Sitzgewinn war der größte numerische Anstieg für eine einzelne Partei seit dem Bund und markierte das erste Mal, dass eine Partei von drittem Platz im Vereinigten Königreich auf eine Mehrheitsregierung zurückgezogen hatte. Neben dem Appell seiner Plattform wurde der Erfolg von Trudeau auf seine Leistung sowohl auf dem Kampagnenweg als auch in den Gesprächen der führenden Politiker über die niedrigeren Erwartungen von Konservativen Anzeigen und konservativen Medienmärkten gutgeschrieben. Trudeau erklärte in Kürze nach CBC News, dass er eine Mehrheitsregierung erhielt. Er begann seine Rede mit einem Verweis auf den früheren liberalen Premierminister Wilfrid Laurier's "sunny way" (Französisch: Woies ensoleillées), um kanadischen trotz ihrer Unterschiede zusammenzubringen. Laut Trudeau, Laurier „kneu, dass die Politik eine positive Kraft sein kann und dass die Botschaft Kanadas heute übermittelt hat“. Harper kündigte seinen Rücktritt als Leiter der Konservativen Partei an. Ministerpräsident von Kanada (2015–present) Trudeau und der Rest des Kabinetts waren vom Gouverneur General David Johnston am 4. November 2015. Er sagte, dass seine erste gesetzgeberische Priorität darin bestehe, die Steuern für Mid-come-Kanadas zu senken und die Steuern für die höchsten Prozent der Einkommensempfänger zu erhöhen, nachdem das Parlament am 3. Dezember 2015 erneut zusammengetreten war. Trudeau gab auch eine vielversprechende Erklärung zum Wiederaufbau der Beziehungen zu indigenen Völkern in Kanada und führte eine offene, ethische und transparente Regierung. Im November 2015 kündigte die Partei während der ersten Tagung des liberalen Kaukasus an, dass sie die obligatorische Langzeitzählung, die 2010 abgeschafft wurde, mit der Volkszählung 2016 wiederaufnehmen würde. Trudeau wurde im November 2016 von Oppositionsmitgliedern kritisiert für seine Fundraising Taktiken, die sie als "Cash for Access"-Systeme gesehen haben. Trudeau besuchte Fondsbewertungen, bei denen die Teilnehmer einen Aufwärtstrend von 1 500 $ für den Zugang zu ihm und anderen Kabinettsmitgliedern bezahlten. In einigen Fällen nahmen ausländische Geschäftsleute an den Veranstaltungen teil, die eine staatliche Genehmigung für ihre Unternehmen brauchten. Trudeau verteidigte seine Fundraising-Tätigkeiten und erklärte, sie seien nicht gegen ethische Regeln verstoßen. Er sagte auch, er sei an den Fondsbewertungen gelobt, aber nicht beeinflusst. Im Jahr 2017 hat Trudeau Rechtsvorschriften eingeführt, die solche exklusiven Ereignisse beseitigen würden, indem sie eine größere Transparenz für politische Fondsbewertungen verlangen. Im Januar 2017 begann die Ethik-Kommissarin Mary SIX eine Untersuchung über Trudeau für einen Urlaub, und seine Familie nahm Aga Khan IVs private Insel in den Bahamas an. Laut dem im Dezember 2017 veröffentlichten Bericht des Ethik-Kommissars hatte Trudeau vier Bestimmungen des Gesetzes über Interessenkonflikte verletzt. Er wurde zum ersten Treffen des Premierministers, um den Bundeskonflikt der Interessenregeln zu überwinden. Im Februar 2018 wurde Trudeau kritisiert, als seine Regierung Khalistani Nationalist Jaspal Atwal zur kanadischen High Commission's Abendessen in Delhi eingeladen hatte. Atwal wurde bereits 1986 wegen des Abschusses und des Versuchs des indischen Ministerpräsidenten Malkiat Singh Sidhu und des Angriffs auf das ehemalige BC Premier Ujal Dosanjh 1985 verurteilt. Nach dem Abendessen hat die PMO die Einladung erneut aufgegriffen und für den Vorfall entschuldigt. Justin Trudeau hat in seiner Zeit als Premierminister das Ziel mehrerer Todesdrohungen und assassiischer Flächen. Bewertung der Kampagne verspricht im Juli 2019 eine Gruppe von 20 unabhängigen Wissenschaftlern eine Bewertung der ersten Amtszeit von Trudeau als Premierminister mit dem Namen Assessing Justin Trudeau's Liberal Government: 353 Versprechen und ein Mandat für den Wandel. Die Bewertung ergab, dass die liberale Regierung von Trudeau 92 Prozent der Zusagen, einschließlich vollständiger und teilweiser Zusagen, hielt. Bei der Berechnung der eingegangenen und realisierten Zusagen stellten sie fest, dass die Regierung von Trudeau 53,5 % ihrer Kampagnen Versprechen hält. Trudeaus Regierung hat zusammen mit der „letzten Regierung von Harper die höchsten Nachverfolgungsraten für ihre Kampagnenversprechungen aller kanadischen Regierung in den letzten 35 Jahren“ nach der Bewertung. Innenpolitik Die Wirtschaftspolitik der Trudeau-Regierung stützte sich zunächst auf erhöhte Steuereinnahmen, um höhere Staatsausgaben zu bezahlen. Während die Regierung den Haushalt zunächst nicht ausgleichen konnte, verringerte sie die Schuldenquote Kanadas jährlich bis 2020, als die COVID-19-Pandemie getroffen wurde. Trudeaus progressive Sozialpolitik hat eine starke Zusage für Frauen- und Abtreibungsrechten enthalten. Kanada hat zunächst Ziele gesetzt, um eine zunehmende Zahl von Einwanderern und Flüchtlingen zu begrüßen. Kanada hat 2016 das Recht auf medizinisch-geförderte Todesfälle eingeführt und 2018 legalisiert Cannabis für die Freizeit verwendet. Trudeau kündigte im Jahr 2021 die Erstellung eines nationalen Kinderbetreuungsplans an, mit dem die tägliche Pflegegebühren für Eltern innerhalb von fünf Jahren auf bis zu 10 pro Kind gesenkt werden sollen. Seine Umweltpolitik beinhaltete die Einführung neuer Verpflichtungen zur Reduzierung der Treibhausgasemissionen bis 2030 um 30 % und zur Erreichung der Netto-Null-Emissionen bis 2050. Sein Hauptinstrument zur Erreichung dieses Ziels ist eine föderale Kohlenstoffpreispolitik. Trudeaus Parlament verabschiedete auch Rechtsvorschriften zur Meereserhaltung, Verbot von sechs gemeinsamen Einweg-Kunststoffprodukten und Stärkung von Umweltverträglichkeitsprüfungen. Trudeau spricht sich jedoch für Öl- und Gaspipelines aus, um kanadischen fossilen Brennstoffen ausländische Märkte zu erschließen. Außenpolitik Trudeau hat gute Beziehungen zu dem gleichgesinnten Präsidenten der Vereinigten Staaten Barack Obama unterhalten, obwohl Trudeau Unterstützung für die von dem demokratischen Präsidenten abgelehnte Keystone-Pipeline erhielt. Trudeaus erste außenpolitische Herausforderungen waren Folgemaßnahmen zu seiner Kampagne, um die Unterstützung der kanadischen Luft aus dem syrischen Bürgerkrieg zurückzuziehen und 25.000 syrische Kriegsflüchtlinge willkommen zu heißen. Donald Trump wurde Präsident, Kanada-US-Beziehungen verschlechtert. Die Trump-Verwaltung hat die Neuaushandlung der NAFTA zur Schaffung der CUSMA veranlasst, in der Kanada erhebliche Zugeständnisse für die Einfuhren von American Milch gemacht hat, was das Milchversorgungssystem Kanadas abschwächt. Donald Trump hat auch Zollsätze auf kanadischem Stahl und Aluminium umgesetzt, auf die Trudeau durch die Einführung von Zollsätzen für amerikanische Stahl, Aluminium und eine Vielzahl anderer amerikanischer Produkte zurückgegriffen hat. Kanadas Beziehungen zu China verschlechterten sich auch während der Zeit von Justin Trudeau als Premierminister, hauptsächlich aufgrund der Meng Wanjiang-Agenda. Seit der Festnahme von Meng im Dezember 2018 am Flughafen Vancouver wurden in China zwei Kanaren (Michael Spavor und Michael Kovrig) inhaftiert. Kanada und China haben die Freilassung ihrer Staatsangehörigen beantragt, die sie als politische Gefangene betrachten. Die Trudeau-Regierung behauptet, dass sie wegen des Auslieferungsvertrags Kanadas mit den Vereinigten Staaten und der Rechtsstaatlichkeit nicht befugt sind, Meng Wanjiang zu befreien. Kanadas Beziehungen zu Saudi-Arabien wurden ebenfalls unter Druck gesetzt, da Menschenrechtsgruppen, die Trudeau genannt haben, den Verkauf militärischer Ausrüstung an dieses Land unter einer von der Regierung von Harper getroffenen Vereinbarung einzustellen. Saudi-Arabien erinnerte 2018 an seinen kanadischen Botschafter und ebnete den Handel mit dem Land, als Reaktion auf den Aufruf Kanadas, die Saudi-Arabiens zur Freilassung von Oppositions-Sylamawi zuzulassen. Kanada hat jedoch im Jahr 2019 seine Waffenverkäufe nach Saudi-Arabien verdoppelt, trotz eines Moratoriums für Exportgenehmigungen nach der Tötung des Saudi-Arabien-Journalisten Jamal Khashoggi und der zunehmenden zivilen Todesfälle aus dem Saudi-Arabien-geführten Einsatz in Jemen. „In 2020 verlor Kanada sein Angebot, dem Sicherheitsrat der Vereinten Nationen beizutreten. Kanada hatte zum zweiten Mal den Versuch unternommen, dem Sicherheitsrat beizutreten, das erste Mal 2009 unter Premierminister Stephen Harper. SNC-Lavalin Am 8. Februar 2019 berichteten die Universal und Mail, dass die Quellen in der Nähe der Regierung erklärten, dass das Amt des Premierministers versucht habe, die Staatsanwaltschaft Jody Wilson-Raybould über die laufende Strafverfolgung von SNC-Lavalin zu beeinflussen. Trudeau sagte, die Geschichte in der Welt sei falsch und er habe nie mit Wilson-Raybould auf den Fall gerichtet. Wilson-Raybould hat nicht zu diesem Thema Stellung genommen, indem er das Privileg des Anwalts anruft. Kurz nach dem freiwilligen Verzicht von Trudeau auf Vorrechte und Vertrauen in das Kabinett, damit sie sprechen können. Am 11. Februar kündigte der Ethikbeauftragte die Eröffnung einer Untersuchung der Vorwürfe an. Trudeau sagte, er habe die Untersuchung gewagt. Der Justizausschuss des House of Commons hat eine Reihe von Anhörungen zum angeblichen Einmischungen geführt. Die Untersuchung wurde von mehreren Zeugen, darunter Jody Wilson-Raybould, gehört, die als Nachweis für eine Telefonanrufe vorgelegt wurden, die sie geheim zwischen sich und dem Privy Council Michael Klek Michael Wernick, der anschließend in die Öffentlichkeit freigegeben wurde. Wernick ist auf der Aufzeichnung gefragt, warum die "DPA-Route" nicht genutzt wird, was darauf hinweist, dass die Menschen "jede Vergangenheit" und Trudeau eine unabhängige Rechtsberatung von der früheren obersten Justizchefin Anna McLachlin erhalten. Wilson-Raybould wird gehört, dass Trudeau "eine verfassungsmäßige Unabhängigkeit der Staatsanwälte" sein wird. Am 19. März 2019 stimmten die Mitglieder des liberalen Ausschusses zu einem Block, um die Untersuchung des Justizausschusses abzuschaffen. Trudeau war Gegenstand einer Untersuchung des Ethik-Kommissionsmitglieds gemäß dem Interessenkonfliktgesetz in Bezug auf strafrechtliche Abgaben gegen SNC-Lavalin in der Angelegenheit SNC-Lavalin. Der Schlussbericht der Kommission vom 14. August 2019 schloss "Herr Trudeau gegen den Abschnitt 9 des Gesetzes". November 2019 besuchte Trudeau den Gouverneur General Julie Payette, um die Auflösung des Parlaments zu beantragen und eine Wahl formell zu erwirken. Trudeau kündigte vor dem förmlichen Start der Kampagne seine Absicht an, sich nur an den drei von der Leaders-Konferenzkommission veranstalteten Debatten und einer von TVA organisierten Debatte zu beteiligen. Am 12. September fand die Debatte von CityTV/Maclean statt, mit einem leeren Podium, das auf der Bühne für Trudeau steht. Die Munk Debat über die Außenpolitik war ursprünglich am 1. Oktober vorgesehen, obwohl seine Organisatoren die Veranstaltung aufgrund der Entscheidung von Trudeau nicht abgesagt hatten. Im September 2019 wurden kontroverse Bilder und Videos veröffentlicht, die Trudeau in brauner und schwarzer Form zeigen. September 18, 2019 veröffentlichte das Time Magazin ein Foto von Trudeau, das im Frühjahr 2001 auf einer arabischen Nights-themed  Gala steht, während Trudeau eine Lehrerin an West Point Grey Academy war. Trudeau entschuldigte sich öffentlich und stimmte dem Foto zu und sagte: "Ich habe das nicht getan. Ich hätte besser bekannt, und ich habe nicht. Ich bedauere wirklich. " Er ging weiter zu sagen "Es war etwas, dass ich damals nicht rassistisch war, aber jetzt habe ich es etwas rasssistisch anerkennt. Trudeau räumte auch ein, die Schwarzface-Güte in der hohen Schule zu tragen, während der Tag-O an einem Talent zeigt, das später von Global News veröffentlicht wurde. Ein dritter Fall, ein Video, von Trudeau in rassistischer Küche, wurde ebenfalls veröffentlicht. Nachdem dieses Video veröffentlicht wurde, konnte Trudeau nicht daran erinnern, wie oft er schwarz gefärbt hatte. In den Tagen nach dem Skandal wiesen die Pollen darauf hin, dass viele Kanaren entweder nicht durch den Skandal verdrängt wurden oder die Anpologie von Trudeau akzeptiert hatten. Darüber hinaus kamen Minderheitengruppen, rassistische Kommentatoren und einige der Gegner von Trudeau zu seiner Verteidigung. Andere waren kritischer, darunter Mitglieder seiner eigenen Partei. Zwei offizielle Debatten wurden organisiert und von der neu geschaffenen LEADER-Debattekommission abgehalten. Am 7. Oktober fand im kanadischen Museum der Geschichte in Gatineau, Quebec. 2019 Wahlen statt, während die liberale Partei Trudeau 20 Sitze im House of Commons verloren hatte (die Gesamtmenge von 177 bis 157) aus dem Zeitpunkt der Auflösung, sie gewannen immer noch die höchsten Sitze aller Parteien – und damit Trudeau zu einer Minderheitsregierung. Erstmals seit 1979 gewann die Partei, die den größten Teil der Volksabstimmung aufnahm, nicht die meisten Sitze; Trudeau hatte 33.1 Prozent der Volksabstimmung, während Conservativenführer Andrew Scheer 34.4 % hatten. Erstmals übernahm eine Regierung die Macht mit weniger als 35 Prozent der Volksabstimmung seit John A. Macdonald 1867, der 34,8 Prozent der Stimmen hatte. In Quebec und Saskatchewan gewann die liberale Partei 14 Prozent und 10 Prozent der Volksabstimmung. In Ontario gewannen die Liberalen alle 25 Sitze in Toronto und 24 von 29 Sitzen in den umliegenden Vororten des Greater Toronto Area – berichtete teilweise über die Unpopularität der progressiven Conservativen Regierung von Premier Doug Ford. COVID-19pandemie Justin Trudeau war Premierminister während der weltweiten COVID-19-Pandemie. Die Reaktion der Regierung auf die Pandemie umfasste Mittel für Provinzen und Gebiete, um sich an die neue Situation anzupassen, Mittel für die Koronavirus-Forschung, Reisebeschränkungen, die Prüfung internationaler Flüge, Selbstimpfungsaufträge im Quarantänegesetz, eine Industriepolitik und eine Kampagne zur Sensibilisierung der Öffentlichkeit für das Gesundheitswesen.Kanada hatte zunächst einen Mangel an persönlichen Schutzausrüstungen, da die Trudeau-Regierung in den letzten Jahren die PPE-Erhaltungsfinanzierung gekürzt hatte. Um die wirtschaftlichen Auswirkungen der Pandemie im Jahr 2020 zu bewältigen, hat Trudeau die Kreditzahlungen für Studierende, den kanadischen Kinderschutz erhöht, die jährliche Waren- und Dienstleistungssteuerzahlung verdoppelt und im Rahmen eines ersten Maßnahmenpakets im März den Kanada-Notfallschutz eingeführt. Trudeau hat im April 2020 das Canada Emergency Wage Subsidy, das Canada Emergency Business Account und den kanadischen Nothilfeleistungen eingeführt. Trudeau hat auch die kanadischen Streitkräfte in Langzeitpflegeheimen in Quebec und Ontario im Rahmen der Operation LASER eingesetzt. Während der Pandemie war die Bundesregierung auch für die Beschaffung von COVID-19 Impfstoffen verantwortlich. Mai 2020 kündigte die Trudeau-Regierung an, dass sie eine exklusive Vereinbarung mit CanSino Biologics erreicht hat. Aufgrund der sich verschlechternden Beziehungen zwischen Kanada und China fiel der Cansino- Deal jedoch. August 2020 hat die Trudeau-Regierung einen Plan zur Sicherung von Dosen der Impfstoffe von Pfizer und Moderna erstellt. Justin trudeau hat im Dezember 2020 die Umsetzung des Massen-Impfprogramms Kanadas vorgeworfen. Die Ausbreitung von COVID-19 in Kanada über den ersten Ausbruch hinaus, mit einer starken zweiten Welle im Herbst 2020 und einer noch schwereren dritten Welle im Frühjahr 2021. Trudeau hat den Umfang und die Dauer der Bundeshilfeprogramme in regelmäßigen Abständen verlängert. Die kanadischen Bundeshaushaltspläne von 2021 planen, sie bis September 2021 auslaufen zu lassen und im Geschäftsjahr 2020-21 ein Defizit von 35,2 Milliarden $ zu erzielen. Nach Beschwerden der Oppositionsparteien, dass die Trudeau-Familie im Juli 3, 2020 Kontakt zu WE Charity hatte, kündigte der Ethikbeauftragte eine Untersuchung über Trudeau und die Entscheidung der Regierung an, die Wohltätigkeit im Sommer zu verwalten, das Studentenprogramm, das den Studierenden helfen könnte, im Rahmen der COVID-19-Pandemie finanziell zu unterstützen. Trudeau reagierte mit dem Worten WE war die Wohltätigkeit, die die Fähigkeit hatte, ein solches Programm zu verwalten. WE und die Bundesregierung haben beschlossen, die Verwaltung des Zuschussprogramms an die Bundesregierung zu überlassen. Wir sind für ihre engen Bindungen zur Trudeau-Familie kritisiert worden; die Untersuchung kam nach Enthüllungen, dass Trudeaus Mutter, Bruder und Frau insgesamt fast 300.000 $ bezahlt haben, um bei WE-Konflikten zu sprechen. Juli 2020 kündigte der Ethikbeauftragte auch die Untersuchung an, um den Finanzminister Bill Morneau einzubinden. Trudeau wurde letztlich von jedem falschen Verhalten des Ethik-Kommissars bestätigt, obwohl Morneau den Interessenkonflikt zerbrochen hat. Oktober 2021 Bundeswahl am 15. August 2021 empfahl Trudeau General Mary Simon, das Parlament aufzulösen, eine Wahl für September 20 zu planen. Die Wahl wurde am selben Tag wie der Fall von Kabul aufgerufen. Trudeau erhielt in den ersten zwei Wochen der Kampagne Kritik wegen nicht schnell genug handelnder Taliban, um kanadische Bürger und Afghanen zu retten, die Kanadas militärische und diplomatische Bemühungen während des Krieges in Afghanistan unterstützten. Familie Trudeau traf zunächst mit Sophie Grégoire zusammen, wenn beide Kinder in Montreal wachsen; Grégoire war ein Klassen- und Kinderfreund des jüngeren Bruders von Trudeau. Als Erwachsene im Juni 2003, als Grégoire, bis dahin eine Fernsehpersönlichkeit von Quebec, als Trudeau's Co-Aufnahme für eine Wohltätigkeit zugewiesen wurde, begannen sie mehrere Monate später. Trudeau und Grégoire wurden im Oktober 2004 in einer Zeremonie in Montreals Sainte-Madeleine d'Outremont-Kirche aufgenommen. Sie haben drei Kinder: ein Jungen Xavier, der 2007 geboren wurde, ein Mädchen Ella-Grace, das 2009 geboren wurde, und ein Jungen Hadrien, der 2014 geboren wurde. Juni 2013 zwei Monate nachdem Trudeau zum Marktführer der liberalen Partei wurde, verkauften die Ehepaare ihre Heimat in der Côte-des-Neigen Nachbarschaft von Montreal. Sie begannen mit einem gemieteten Haus in Ottawas Rockcliffe Park, der Nachbarschaft in der Nähe, wo Trudeau während seiner Zeit als Premierminister wohnte. August 2014 brach ein Verbrecher ins Haus, während Grégoire und die drei Kinder des Paares schlafen und eine Bedrohung hinterlassen hatten; aber nichts wurde gestohlen und es gab keinen Schaden für das Eigentum. Nach dem Vorfall erklärte Trudeau, der zum Zeitpunkt des Bruchs in Ottawa war, seine Absicht, mit der Königlichen kanadischen Polizei über seine Sicherheit zu erörtern. Nach seinem Wahlsieg von 2015 entschied sich Trudeau dafür, in der Rideau House, auf der Grundlage der Rideau Hall, zu leben, bis die notwendigen Reparaturen in 24 Sussex abgeschlossen werden, um sie zu würdigen. Am 12. März 2020 hat die Trudeau-Familie in Ottawa nach Beginn der Frau Grippeähnliche Symptome und später positiv auf COVID-19 getestet. Bis März hatte sie wieder eingezogen. Religionsväter Trudeau war ein Zerfall der römischen katholischen und seine Mutter, die von Anglicanismus bis zur Katholischen Gesellschaft gerade vor ihrer Hochzeit umgewandelt wurde. Justin besuchte jeden Sonntag und sagte seine Gebete vor dem Bett. Er wurde im Alter von 18 Jahren als er der Ansicht war, dass viele seines Alltags nicht durch die Formalität und Struktur der Kirche angesprochen wurden. Trudeau bezeichnete seinen Glauben während dieses Zeitraums als "wie so viele Katholische in diesem Land, ich sagte: "OK, I'm katholischer, ich bin zuversichtlich, aber ich werde nicht wirklich in die Kirche gehen. vielleicht auf Ostern, vielleicht um Mitternacht Mass an Weihnachten." Nach dem Tod seines Bruders Michel im Jahr 1998 wurde Trudeau von einem Freund überzeugt, an einem Alpha-Kurs teilzunehmen, bei dem er seinen Glauben wiedererlangt. Trudeau erklärte 2011: „Mein persönliches persönliches Glauben ist ein äußerst wichtiger Teil der von mir und den Werten, die ich mit gutem Beispiel voranbringen möchte“. Ehrendrangige Wahlbeobachtung *Each Bundeswahlbezirk hatte 100 Punkte, die von den Wählern im Bezirk bestimmt wurden. Veröffnete Werke Fußnotes Außenbeziehungen offizielle Website Liberal Party of Canada Profil Justin Trudeau – Parlament der Kanada-Literatur House of Commons Justin Trudeau auf Facebook Justin Trudeau auf Twitter Justin Trudeau auf Twitter auf Twitter auf Twitter auf Twitter auf Twitter