Die Monde von Saturn sind zahlreich und vielfältig, von winzigen Moonlets nur zehn Meter über riesige Titan, die größer ist als der Planet Mercury. Saturn hat 82 Monde mit bestätigten Orbits, die nicht in ihre Ringe eingebettet sind – von denen nur 13 Durchmesser über 50 Kilometer haben – sowie dichte Ringe, die Millionen von eingebetteten Moonlets und unzählige kleinere Ringpartikel enthalten. Sieben saturnische Monde sind groß genug, um in eine entspannte, ellipsoide Form zusammengebrochen zu haben, obwohl nur ein oder zwei davon, Titan und möglicherweise Rhea, derzeit im hydrostatischen Gleichgewicht sind. Besonders hervorzuheben sind unter Saturns Monden Titan, der zweitgrößte Mond im Sonnensystem (nach Jupiters Ganymede), mit einer stickstoffreichen irdischen Atmosphäre und einer Landschaft mit trockenen Flussnetzen und Kohlenwasserstoffseen, Enceladus, die Gas- und Staubstrahlen aus seiner südpolaren Region und Iapetus mit seinen kontrastierenden schwarzen und weißen Hemisphären emittiert. Vierundzwanzig von Saturns Monden sind regelmäßige Satelliten; sie haben prograde Orbits nicht stark geneigt zu Saturns Äquatorebene. Dazu gehören die sieben Hauptsatelliten, vier kleine Monde, die in einem trojanischen Orbit mit größeren Monden existieren, zwei gegenseitige Mitorbitalmonde und zwei Monde, die als Hirten von Saturns F Ring wirken. Zwei andere bekannte regelmäßige Satelliten Orbit in Lücken in Saturn Ringen. Das relativ große Hyperion ist in einer Resonanz mit Titan verriegelt. Die verbleibende regelmäßige Mondorbit in der Nähe der Außenkante des A Ring, innerhalb des G Rings und zwischen den großen Monden Mimas und Enceladus. Die regelmäßigen Satelliten werden traditionell nach Titans und Titanesses oder anderen mit dem mythologischen Saturn verbundenen Figuren benannt. Die restlichen 58 mit mittleren Durchmessern von 4 bis 213 km sind unregelmäßige Satelliten, deren Umlaufbahnen weit weiter von Saturn entfernt sind, haben hohe Neigungen und werden zwischen Prograd und Retrograd gemischt. Diese Monde werden wahrscheinlich kleinere Planeten gefangen genommen, oder Trümmer aus der Trennung solcher Körper, nachdem sie gefangen wurden, wodurch Kollisionsfamilien. Die unregelmäßigen Satelliten wurden nach ihren orbitalen Merkmalen in die Gruppen Inuit, Norse und Gallic klassifiziert, und ihre Namen werden aus den entsprechenden Mythologien ausgewählt, mit einer Ausnahme: Phoebe (Teil der Norsen Gruppe, aber für eine griechische Titaness benannt), der neunte Mond von Saturn und größte unregelmäßig, am Ende des 19. Jahrhunderts entdeckt. Die Ringe von Saturn bestehen aus Objekten, die in der Größe von mikroskopisch bis mondlets Hunderte von Metern über, jede in ihrer eigenen Umlaufbahn um Saturn. So kann eine genaue Anzahl von saturnischen Monden nicht gegeben werden, da es keine objektive Grenze zwischen den unzähligen kleinen anonymen Objekten gibt, die Saturns Ringsystem bilden und den größeren Objekten, die als Monde bezeichnet wurden. Über 150 in die Ringe eingebettete Moonlets wurden durch die Störung, die sie im umgebenden Ringmaterial erzeugen, erkannt, obwohl dies nur eine kleine Probe der Gesamtbevölkerung solcher Objekte sein wird. Es gibt noch 29 unbenannte Monde (Stand Oktober 2019). Wenn sie benannt werden, erhalten sie Namen aus der Gallischen, Norse und Inuit Mythologie basierend auf den Orbitalgruppen der Monde. Zwanzig dieser Monde sind im Einklang, um dauerhafte Bezeichnungen zu erhalten, mit siebzehn Norse, zwei Inuit, und ein Gallischer Name erwartet. Entdeckung Frühe Beobachtungen Vor dem Aufkommen der teleskopischen Fotografie wurden acht Monde von Saturn durch direkte Beobachtung mit optischen Teleskopen entdeckt. Saturns größter Mond, Titan, wurde 1655 von Christiaan Huygens mit einem 57-Millimeter (2.2) Objektiv auf einem brechenden Teleskop seines eigenen Designs entdeckt. Tethys, Dione, Rhea und Iapetus (die "Sidera Lodoicea)" wurden zwischen 1671 und 1684 von Giovanni Domenico Cassini entdeckt. Mimas und Enceladus wurden 1789 von William Herschel entdeckt. Hyperion wurde 1848 von W.C Bond, G.P Bond und William Lassell entdeckt. Die Verwendung von langbelichteten Fotoplatten ermöglichte die Entdeckung zusätzlicher Monde. Die erste auf diese Weise entdeckt zu werden, Phoebe, wurde 1899 von W.H Pickering gefunden. 1966 wurde der zehnte Saturn-Satellit von Audouin Dollfus entdeckt, als die Ringe in der Nähe eines equinox beobachtet wurden. Es wurde später Janus genannt. Einige Jahre später wurde erkannt, dass alle Beobachtungen von 1966 nur erklärt werden konnten, wenn ein anderer Satellit vorhanden war und dass er eine ähnliche Umlaufbahn wie Janus hatte. Dieses Objekt ist nun als Epimetheus bekannt, der elfte Mond von Saturn. Es teilt die gleiche Umlaufbahn mit Janus - dem einzigen bekannten Beispiel von Co-Orbitalen im Solarsystem.1980 wurden drei weitere Saturnische Monde vom Boden entdeckt und später von den Voyager-Sonden bestätigt. Sie sind Trojanermonde von Dione (Helene) und Tethys (Telesto und Calypso.) Beobachtungen von Raumfahrzeugen Die Untersuchung der äußeren Planeten wurde seither durch den Einsatz unbemannter Raumsonden revolutioniert. Die Ankunft der Voyager Raumschiff bei Saturn in 1980–1981 führte zu der Entdeckung von drei zusätzlichen Monden – Atlas, Prometheus und Pandora, die die Summe auf 17 brachte. Außerdem wurde Epimetheus von Janus deutlich bestätigt. 1990 wurde Pan in Voyager-Bildern entdeckt. Die Cassini-Mission, die im Sommer 2004 in Saturn ankam, entdeckte zunächst drei kleine innere Monde, darunter Methone und Pallene zwischen Mimas und Enceladus sowie den zweiten trojan Mond von Dione – Polydeuces. Es beobachtete auch drei verdächtige, aber unbestätigte Monde im F Ring. Im November 2004 kündigten die Cassini-Wissenschaftler an, dass die Struktur der Saturn-Ringe die Anwesenheit mehrerer Monde, die innerhalb der Ringe umkreisen, anzeigte, obwohl damals nur ein, Daphnis, visuell bestätigt worden war. 2007 wurde Anthe bekannt gegeben. 2008 wurde berichtet, dass Cassini-Beobachtungen einer Verarmung von energetischen Elektronen in Saturns Magnetosphäre in der Nähe von Rhea die Signatur eines zähen Ringsystems um Saturns zweitgrößten Mond sein könnten. Im März 2009 wurde Aegaeon, ein Moonlet im G Ring, bekannt gegeben. Im Juli desselben Jahres wurde S/2009 S1, das erste Mondlet im B Ring, beobachtet. Im April 2014 wurde der mögliche Beginn eines Neumonds innerhalb des A Rings gemeldet.(bezogenes Bild) Die Studie der Monde von Saturn wurde auch durch Fortschritte bei der Teleskop-Instrumentierung unterstützt, vor allem durch die Einführung digitaler ladungsgekoppelter Geräte, die fotografische Platten ersetzen. Für das gesamte 20. Jahrhundert stand Phoebe allein unter den bekannten Monden von Saturn mit seiner sehr unregelmäßigen Umlaufbahn. Ab 2000 wurden jedoch drei Dutzend weitere unregelmäßige Monde mit bodenbasierten Teleskopen entdeckt. Eine Umfrage ab Ende 2000, die mit drei mittelgroßen Teleskopen durchgeführt wurde, fand dreizehn neue Monde, die Saturn in großer Entfernung umkreisen, in exzentrischen Orbits, die sowohl dem Äquator von Saturn als auch der Ekliptik hoch geneigt sind. Sie sind wahrscheinlich Fragmente größerer Körper, die von Saturns Schwerkraft erfasst werden. Im Jahr 2005 kündigten Astronomen mit dem Mauna Kea Observatory die Entdeckung von zwölf kleineren Außenmonden an, im Jahr 2006 berichteten Astronomen mit dem Subaru 8,2 m Teleskop die Entdeckung von neun unregelmäßigeren Monden, im April 2007 wurde Tarqeq (S/2007 S 1) angekündigt und im Mai des gleichen Jahres S/2007 S 2 und S/2007 S 3 gemeldet. Im Jahr 2019 wurden zwanzig neue unregelmäßige Satelliten von Saturn gemeldet, was dazu führte, dass Saturn Jupiter zum ersten Mal seit 2000 als Planet mit den bekanntesten Monden überholte. Einige der 82 bekannten Satelliten von Saturn werden als verloren betrachtet, weil sie nicht beobachtet wurden, da ihre Entdeckung und damit ihre Orbits nicht gut genug bekannt sind, um ihre aktuellen Standorte zu bestimmen. Die Arbeiten wurden unternommen, um viele von ihnen in Umfragen ab 2009 wiederherzustellen, aber vier – S/2004 S 13, S/2004 S 17, S/2004 S7 und S/2007 S3 – bleiben heute noch verloren. Name Die modernen Namen für Saturnische Monde wurden von John Herschel im Jahre 1847 vorgeschlagen. Er schlug vor, sie nach mythologischen Figuren zu nennen, die mit dem römischen Titan der Zeit verbunden sind, Saturn (entspricht dem griechischen Cronus). Insbesondere wurden die damals bekannten sieben Satelliten nach Titans, Titanesses und Giants benannt – Brüder und Schwestern von Cronus. 1848 schlug Lassell vor, dass der achten Saturn-Satellit nach einem anderen Titan Hyperion genannt wird. Als im 20. Jahrhundert die Namen der Titanen erschöpft waren, wurden die Monde nach verschiedenen Charakteren der Greco-Roman-Mythologie oder Riesen aus anderen Mythologien benannt. Alle unregelmäßigen Monde (außer Phoebe) werden nach Inuit und Gallischen Göttern und nach Norse Eisriesen benannt. Einige Asteroiden teilen die gleichen Namen wie Monde von Saturn: 55 Pandora, 106 Dione, 577 Rhea, 1809 Prometheus, 1810 Epimetheus und 4450 Pan. Darüber hinaus teilten zwei weitere Asteroiden zuvor die Namen von Saturnischen Monden, bis die Rechtschreibungsunterschiede von der Internationalen Astronomischen Union (IAU:) Calypso und Asteroid 53 Kalypso dauerhaft gemacht wurden; und Helene und Asteroid 101 Helena. Größe Saturns Satellitensystem ist sehr kurvenreich: ein Mond, Titan, umfasst mehr als 96% der Masse in Umlaufbahn um den Planeten. Die sechs anderen planmo (ellipsoidalen) Monde stellen etwa 4% der Masse dar, und die restlichen 75 kleinen Monde zusammen mit den Ringen umfassen nur 0,04%Orbitalgruppen Obwohl die Grenzen etwas vage sein können, können die Monde von Saturn nach ihren orbitalen Eigenschaften in zehn Gruppen unterteilt werden. Viele von ihnen, wie Pan und Daphnis, Orbit innerhalb des Saturn-Ringsystems und haben Umlaufzeiten nur etwas länger als die Rotationsperiode des Planeten. Die innersten Monde und die meisten regelmäßigen Satelliten haben alle mittlere Orbitalneigungen von weniger als einem Grad bis etwa 1,5 Grad (außer Iapetus, die eine Neigung von 7,57 Grad hat) und kleine Orbitalexzentrizitäten. Auf der anderen Seite haben unregelmäßige Satelliten in den äußersten Regionen des Mondsystems von Saturn, insbesondere die Norse-Gruppe, Orbitalradien von Millionen von Kilometern und Orbitalperioden von mehreren Jahren. Die Monde der Norse-Gruppe kreisen auch in entgegengesetzter Richtung auf Saturns Rotation. Ringmonde Ende Juli 2009 wurde im B Ring ein Moonlet S/2009 S1 entdeckt, 480 km vom äußeren Rand des Rings entfernt, durch den Schatten, den er schüttete. Es wird auf 300 m Durchmesser geschätzt. Im Gegensatz zu den A-Ring-Monlets (siehe unten) induziert es keine Propeller-Funktion, wahrscheinlich aufgrund der Dichte des B-Rings. Im Jahr 2006 wurden in Cassini-Bildern des A Ring vier kleine Moonlets gefunden. Vor dieser Entdeckung waren nur zwei größere Monde in Lücken im A Ring bekannt: Pan und Daphnis. Diese sind groß genug, um durchgehende Lücken im Ring zu löschen. Ein Moonlet hingegen ist nur massiv genug, um zwei kleine - etwa 10 km über - Teillücken in unmittelbarer Nähe des Moonlet selbst zu räumen, wodurch eine wie ein Flugzeugpropeller geformte Struktur entsteht. Die Moonlets selbst sind winzig, von etwa 40 bis 500 Meter Durchmesser und sind zu klein, um direkt zu sehen. Im Jahr 2007 ergab die Entdeckung von 150 weiteren Moonlets, dass sie (mit Ausnahme von zwei, die außerhalb der Encke Lücke gesehen wurden) auf drei schmale Bänder im A Ring zwischen 126,750 und 132.000 km vom Zentrum von Saturn beschränkt sind. Jede Band ist etwa tausend Kilometer breit, die weniger als 1% der Breite der Saturn Ringe. Dieser Bereich ist relativ frei von den durch Resonanzen mit größeren Satelliten verursachten Störungen, obwohl andere Bereiche des A-Rings ohne Störungen offenbar frei von Moonlets sind. Die Moonlets wurden wahrscheinlich aus dem Zusammenbruch eines größeren Satelliten gebildet. Es wird geschätzt, dass der A Ring 7.000–8.000 Propeller enthält, die größer als 0,8 km und Millionen größer als 0,25 km sind. Im April 2014 berichteten die NASA-Wissenschaftler über die mögliche Konsolidierung eines Neumonds innerhalb des A-Rings, was darauf hindeutet, dass sich Saturns gegenwärtige Monde in einem ähnlichen Prozess in der Vergangenheit gebildet haben, als Saturns Ringsystem viel massiver war. Ähnliche Moonlets können im F Ring wohnen. Dort können Materialstrahlen durch Kollisionen entstehen, die durch Störungen des nahegelegenen kleinen Mondes Prometheus ausgelöst werden, dieser Moonlets mit dem Kern des F Ringes. Eines der größten F-Ring-Mondlets kann das as-yet unbestätigte Objekt S/2004 S 6 sein. Der F Ring enthält auch transiente Fans, die von noch kleineren Moonlets, etwa 1 km im Durchmesser, Orbiting in der Nähe des F Ringkerns. Einer der kürzlich entdeckten Monde, Aegaeon, befindet sich innerhalb des hellen Lichtbogens von G Ring und ist in der 7:6 Mittelbewegung Resonanz mit Mimas gefangen. Das bedeutet, dass es genau sieben Revolutionen um Saturn macht, während Mimas genau sechs macht. Der Mond ist der größte unter der Bevölkerung von Körpern, die Staubquellen in diesem Ring sind. Ring Hirten Shepherd-Satelliten sind kleine Monde, die innerhalb oder kurz darüber ein Planeten Ringsystem umkreisen. Sie haben die Wirkung, die Ringe zu formen: sie geben scharfe Kanten und schaffen Lücken zwischen ihnen. Saturns Schäfermonde sind Pan (Encke Lücke,) Daphnis (Keeler Lücke,) Atlas (A Ring,) Prometheus (F Ring) und Pandora (F Ring). Diese Monde zusammen mit Co-Orbitalen (siehe unten) entstehen wahrscheinlich durch Anhebung des reibungsfähigen Ringmaterials an vorbestehenden Denserkernen. Die Kerne mit Größen von einem Drittel bis einer Hälfte der heutigen Monde können selbst Kollisionsscherben sein, die sich beim Auflösen eines Elternsatelliten der Ringe bilden. Co-Orbitale Janus und Epimetheus werden Co-Orbitalmonde genannt. Sie sind ungefähr gleich groß, wobei Janus etwas größer ist als Epimetheus. Janus und Epimetheus haben Orbits mit nur wenigen Kilometern Unterschied in der halbmajor-Achse, nahe genug, dass sie kollidieren würden, wenn sie versuchten, einander zu passieren. Statt zu kollidieren, aber ihre Gravitationsinteraktion bewirkt sie, dass sie alle vier Jahre Orbits schlucken. Innere große MondeDie innersten großen Monde des Saturn-Orbits innerhalb seines zehnten E-Rings, zusammen mit drei kleineren Monden der Alkyonides-Gruppe. Mimas ist der kleinste und am wenigsten massive der inneren Rundmonde, obwohl seine Masse ausreicht, um die Umlaufbahn von Methone zu verändern. Es ist bemerkenswert ovoid-förmig, an den Polen kürzer und länger am Äquator (ca. 20 km) durch die Auswirkungen der Saturn Schwerkraft gemacht worden. Mimas hat einen großen Schlagkrater ein Drittel seines Durchmessers, Herschel, auf seiner führenden Halbkugel. Mimas hat keine bekannte Vergangenheit oder Gegenwart geologische Aktivität, und seine Oberfläche wird von Schlagkratern dominiert. Die einzigen tektonischen Merkmale sind ein paar bogenförmige und lineare Mulden bekannt, die wahrscheinlich gebildet wurden, als Mimas durch den Herschel-Schlag zerstreut wurde. Enceladus ist einer der kleinsten von Saturns Monden, die kugelförmig - nur Mimas ist kleiner - ist ja der einzige kleine Saturnianmond, der derzeit endogen aktiv ist, und der kleinste bekannte Körper im Solarsystem, der heute geologisch aktiv ist. Seine Oberfläche ist morphologisch vielfältig; es umfasst altes stark zerklüftetes Gelände sowie jüngere glatte Bereiche mit wenigen Schlagkratern. Viele Ebenen auf Enceladus werden durch Systeme der Linien gebrochen und durchschnitten. Das Gebiet um seinen Südpol wurde von Cassini gefunden, ungewöhnlich warm zu sein und durch ein System von Frakturen etwa 130 km lang genannt "Tiger Stripes", von denen einige Strahlen von Wasserdampf und Staub emittieren. Diese Jets bilden eine große Pflaume von ihrem Südpol, der Saturns E-Ring wieder auffüllt und als Hauptquelle von Ionen in der Magnetosphäre von Saturn dient. Gas und Staub werden mit einer Rate von mehr als 100 kg/s freigesetzt. Enceladus kann flüssiges Wasser unterhalb der südpolaren Oberfläche haben. Die Quelle der Energie für diesen Kryobolismus ist gedacht, eine 2:1 Mittel-Bewegungsresonanz mit Dione zu sein. Das reine Eis auf der Oberfläche macht Enceladus zu einem der hellsten bekannten Objekte im Sonnensystem – sein geometrischer Albedo ist mehr als 140%. Tethys ist der drittgrößte von Saturns inneren Monden. Seine prominentesten Eigenschaften sind ein großer (400 km Durchmesser) Schlagkrater namens Odysseus auf seiner führenden Halbkugel und ein riesiges Canyon-System namens Ithaca Chasma erstreckt sich mindestens 270° um Tethys. Die Ithaca Chasma ist konzentrisch zu Odysseus, und diese beiden Funktionen können verwandt sein. Tethys scheint keine aktuelle geologische Aktivität zu haben. Ein stark gekämpftes hügeliges Gelände nimmt den Großteil seiner Oberfläche ein, während eine kleinere und glattere Ebene auf der Halbkugel gegenüber der von Odysseus liegt. Die Ebenen enthalten weniger Krater und sind offenbar jünger. Eine scharfe Grenze trennt sie vom zerkümmerten Gelände. Es gibt auch ein System von Erstreckungsrinnen, die von Odysseus abstrahlen. Die Dichte von Tethys (0,985 g/cm3) ist kleiner als die des Wassers, was darauf hindeutet, dass es hauptsächlich aus Wassereis mit nur einem kleinen Anteil an Stein hergestellt wird. Dione ist der zweitgrößte Innenmond von Saturn. Es hat eine höhere Dichte als die geologisch tote Rhea, der größte Innenmond, aber niedriger als die des aktiven Enceladus. Während die Mehrheit der Dione-Oberfläche stark zerstreut altes Gelände ist, wird dieser Mond auch mit einem umfangreichen Netz von Tälern und Linien abgedeckt, was darauf hindeutet, dass er in der Vergangenheit globale tektonische Aktivität hatte. Besonders hervorzuheben sind die Rinnen und Linien auf der nachlaufenden Halbkugel, in der mehrere sich kreuzende Bruchstücke das sogenannte "wispy Gelände" bilden. Die kratten Ebenen haben ein paar große Schlagkrater erreichen 250 km im Durchmesser. Auch glatte Ebenen mit niedrigen Aufprallkraterzahlen liegen auf einem kleinen Teil ihrer Oberfläche vor. Sie wurden wahrscheinlich tektonisch relativ später in der geologischen Geschichte von Dione wieder aufgetaucht. An zwei Stellen innerhalb von glatten Ebenen sind seltsame Landformen (Depressionen) identifiziert worden, die längliche Stoßkrater ähneln, von denen beide in den Zentren der strahlenden Netzwerke von Rissen und Rinnen liegen; diese Eigenschaften können kryovolkanisch in der Herkunft sein. Dione kann auch jetzt geologisch aktiv sein, obwohl auf einer Skala viel kleiner als der Kryobolismus von Enceladus. Dies folgt aus Cassini magnetischen Messungen, die Dione zeigt, ist eine Nettoquelle von Plasma in der Magnetosphäre von Saturn, ähnlich wie Enceladus. Alkyonide Drei kleine Mondbahn zwischen Mimas und Enceladus: Methone, Anthe und Pallene. Nach den Alkyoniden der griechischen Mythologie benannt, sind sie einige der kleinsten Monde im Saturn-System. Anthe und Methone haben sehr schwache Ringbögen entlang ihrer Umlaufbahnen, während Pallene einen schwachen kompletten Ring hat. Von diesen drei Monden wurde nur Methone im Nahbereich fotografiert und zeigt, dass es eiförmig mit nur wenigen oder gar Kratern ist.Trojanische Monde Trojan Monde sind ein einzigartiges Merkmal nur aus dem Saturnian-System bekannt. Ein trojaner Körper Orbits entweder an der führenden L4 oder nach L5 Lagrange Punkt eines viel größeren Objekts, wie ein großer Mond oder Planet. Tethys hat zwei Trojanermonde, Telesto (führend) und Calypso (Trailing,) und Dione hat auch zwei, Helene (führend) und Polydeuces (Trailing). Helene ist bei weitem der größte Trojanermond, während Polydeuces der kleinste ist und die chaotischste Umlaufbahn hat. Diese Monde werden mit staubigem Material beschichtet, das ihre Oberflächen geglättet hat. Äußere große Monde Diese Monde alle Umlaufbahn über den E-Ring. Sie sind: Rhea ist die zweitgrößte von Saturns Monden. Im Jahr 2005 entdeckte Cassini eine Abreicherung von Elektronen im Plasmawecken von Rhea, die sich bildet, wenn das mitrotierende Plasma der Saturn-Magnetosphäre vom Mond absorbiert wird. Die Verarmung war hypothetisiert, um durch das Vorhandensein von Staubpartikeln verursacht zu werden, die sich in einigen schwachen Äquatorringen konzentrierten. Ein solches Ringsystem würde Rhea der einzige Mond im Sonnensystem bekannt, Ringe zu haben. Spätere gezielte Beobachtungen der Putativringebene aus mehreren Winkeln durch Cassinis schmalwinkelige Kamera stellten jedoch keine Beweise für das erwartete Ringmaterial dar, wodurch der Ursprung der Plasmabeobachtungen ungelöst blieb. Ansonsten hat Rhea eher eine typische, stark zerkleinerte Oberfläche, mit Ausnahme von einigen großen Dione-Frakturen (wispy Gelände) auf der nachlaufenden Halbkugel und einer sehr schwachen Materiallinie am Äquator, die durch Materialablagerungen von vorhandenen oder ehemaligen Ringen abgeschieden wurden. Rhea hat auch zwei sehr große Aufschlagbecken auf seine anti-Saturnische Halbkugel, die etwa 400 und 500 km über. Der erste, Tirawa, ist etwa vergleichbar mit dem Odysseus Becken auf Tethys. Es gibt auch einen 48 km Durchmesser Schlagkrater namens Inktomi bei 112° W, die durch ein erweitertes System von hellen Strahlen, die eine der jüngsten Krater auf den inneren Monden von Saturn sein kann prominent ist. Auf der Oberfläche von Rhea wurde kein Nachweis über eine endogene Aktivität entdeckt. Titan, mit 5,149 km Durchmesser, ist der zweitgrößte Mond im Sonnensystem und Saturns größte. Aus allen großen Monden ist Titan der einzige mit einer dichten (Oberflächendruck von 1,5 atm), kalten Atmosphäre, vor allem aus Stickstoff mit einem kleinen Anteil an Methan. Die dichte Atmosphäre erzeugt häufig helle weiße konvektive Wolken, insbesondere über den Südpolbereich. Am 6. Juni 2013 berichteten Wissenschaftler der IAA-CSIC den Nachweis polyzyklischer aromatischer Kohlenwasserstoffe in der oberen Atmosphäre von Titan. Am 23. Juni 2014 behauptete die NASA, dass Stickstoff in der Atmosphäre von Titan aus Materialien in der Oort-Wolke stammte, die mit Kometen verbunden waren, und nicht aus den Materialien, die Saturn in früheren Zeiten bildeten. Die Oberfläche von Titan, die aufgrund anhaltender atmosphärischer Haze schwer zu beobachten ist, zeigt nur wenige Schlagkrater und ist wahrscheinlich sehr jung. Es enthält ein Muster von hellen und dunklen Bereichen, Strömungskanäle und möglicherweise Kryokanos. Einige dunkle Regionen werden von Längsdunenfeldern, die durch Gezeitenwinde geformt sind, abgedeckt, wo Sand aus gefrorenem Wasser oder Kohlenwasserstoffen besteht. Titan ist der einzige Körper im Sonnensystem neben der Erde mit Flüssigkeitskörpern auf seiner Oberfläche, in Form von Methan-Ethan-Seen in Titans Nord- und Südpolarregionen. Der größte See, Kraken Mare, ist größer als das Kaspische Meer. Wie Europa und Ganymede wird angenommen, dass Titan einen unterirdischen Ozean aus Wasser, gemischt mit Ammoniak, hat, der auf die Oberfläche des Mondes brechen kann und zu Kryokanismus führen kann. Am 2. Juli 2014 berichtete die NASA, dass das Meer in Titan "so salzig wie das Toten Meer der Erde" sei. Hyperion ist Titans nächster Nachbar im Saturn-System. Die beiden Monde sind in einer 4:3 Mittelbewegungsresonanz miteinander verriegelt, was bedeutet, dass, während Titan vier Umdrehungen um Saturn macht, Hyperion genau drei macht. Mit einem durchschnittlichen Durchmesser von ca. 270 km ist Hyperion kleiner und leichter als Mimas. Es hat eine extrem unregelmäßige Form und eine sehr ungerade, gebräunte eisige Oberfläche, die einem Schwamm ähnelt, obwohl sein Innenraum auch teilweise porös sein kann. Die mittlere Dichte von etwa 0,55 g/cm3 zeigt an, daß die Porosität sogar unter der Annahme einer rein eisigen Zusammensetzung über 40 % liegt. Die Oberfläche von Hyperion ist mit zahlreichen Schlagkratern bedeckt – die mit Durchmessern 2–10 km sind besonders reichlich. Es ist der einzige Mond neben den kleinen Monden von Pluto bekannt, eine chaotische Rotation zu haben, was bedeutet, Hyperion hat keine gut definierten Pole oder Äquator. Während sich der Satellit in kurzer Zeit mit einer Geschwindigkeit von 72–75° pro Tag etwa um seine Längsachse dreht, wandert seine Drehachse (Spin-Vektor) längerfristig chaotisch über den Himmel.Dies macht das Rotationsverhalten von Hyperion im Wesentlichen unvorhersehbar. Iapetus ist der drittgrößte von Saturns Monden. Um den Planeten auf 3,5 Millionen km zu umkreisen, ist er bei weitem am weitesten von Saturns großen Monden und hat auch die größte Orbitalneigung bei 15,47°. Iapetus ist seit langem bekannt für seine ungewöhnliche zweifarbige Oberfläche; seine führende Halbkugel ist pechschwarz und seine nachlaufende Halbkugel ist fast so hell wie frischer Schnee. Cassini-Bilder zeigten, dass das dunkle Material auf der führenden Hemisphäre Cassini Regio, die sich etwa von 40°N bis 40°S erstreckt, auf eine große äquatoriale Fläche beschränkt ist. Die Polregionen von Iapetus sind so hell wie ihre nachlaufende Halbkugel. Cassini entdeckte auch einen 20 km hohen Äquatorkamm, der fast den gesamten Äquator des Mondes überspannt. Ansonsten sind sowohl dunkle als auch helle Oberflächen von Iapetus alt und stark gekämpft. Die Bilder ergaben mindestens vier große Aufprallbecken mit Durchmessern von 380 bis 550 km und zahlreiche kleinere Aufprallkrater. Es wurden keine Beweise für eine endogene Aktivität gefunden. Ein Hinweis auf den Ursprung des dunklen Materials, der einen Teil der stark dichromatischen Oberfläche von Iapetus abdeckt, kann im Jahr 2009 gefunden worden sein, als das Spitzer Space Telescope der NASA eine riesige, fast unsichtbare Scheibe um Saturn entdeckte, genau innerhalb der Umlaufbahn des Mondes Phoebe – der Phoebe Ring. Wissenschaftler glauben, dass die Scheibe von Staub und Eispartikeln stammt, die durch Auswirkungen auf Phoebe aufgetreten sind. Da die Scheibenpartikel wie Phoebe selbst in entgegengesetzter Richtung zu Iapetus umkreisen, kollidiert Iapetus mit ihnen, während sie in Richtung Saturn treiben und seine führende Halbkugel leicht verdunkelt. Sobald ein Unterschied in Albedo und damit in der Durchschnittstemperatur zwischen verschiedenen Regionen von Iapetus festgestellt wurde, folgte ein thermischer Ablauf von Wassereissublimation aus wärmeren Regionen und Abscheidung von Wasserdampf auf kältere Regionen. Iapetuss gegenwärtiges zweifarbiges Erscheinungsbild ergibt sich aus dem Kontrast zwischen den hellen, vor allem eisbeschichteten Flächen und dunklen Lagbereichen, dem nach dem Verlust von Oberflächeneis zurückgelassenen Rückstand. Unregelmäßige Monde Unregelmäßige Monde sind kleine Satelliten mit Großradii, geneigte und häufig retrograde Orbits, die von dem Elternplaneten durch einen Fangprozess erworben wurden. Sie treten oft als Kollisionsfamilien oder Gruppen auf. Die genaue Größe sowie der Albedo der unregelmäßigen Monde sind nicht sicher bekannt, weil die Monde sehr klein sind, um durch ein Teleskop aufgelöst zu werden, obwohl letztere in der Regel ziemlich niedrig angenommen wird - etwa 6% (albedo of Phoebe) oder weniger. Die Unregelmäßigkeiten haben in der Regel merkmallose sichtbare und nahe Infrarotspektren, die von Wasseraufnahmebändern dominiert werden. Sie sind neutral oder mäßig rot in der Farbe - ähnlich wie C-Typ, P-Typ, oder D-Typ Asteroiden, obwohl sie viel weniger rot als Kuiper Gürtel Objekte sind. Inuis Gruppe Die Inuit-Gruppe umfasst sieben äußere Monde, die in ihren Entfernungen vom Planeten (186–297 Radien von Saturn,) ihre Orbitalneigungen (45–50°) und ihre Farben, die sie als Gruppe betrachtet werden können. Die Monde sind Ijiraq, Kiviuq, Paaliaq, Siarnaq und Tarqeq, zusammen mit zwei unbenannten Monden Saturn LX und S/2004 S 31. Die größte unter ihnen ist Siarnaq mit einer geschätzten Größe von etwa 40 km. Gallengruppe Die Gallische Gruppe sind vier prograde Außenmonde, die in ihrem Abstand vom Planeten (207–302 Radien von Saturn), ihre Orbitneigung (35–40°) und ihre Farbe, dass sie als Gruppe betrachtet werden können. Sie sind Albiorix, Bebhionn, Erriapus und Tarvos. Die größte unter diesen Monden ist Albiorix mit einer geschätzten Größe von etwa 32 km. Es gibt einen zusätzlichen Satelliten S/2004 S 24, die zu dieser Gruppe gehören könnte, aber mehr Beobachtungen sind erforderlich, um ihre Kategorisierung zu bestätigen oder zu verweigern. S/2004 S 24 hat die entfernteste Prograde-Orbit von Saturns bekannten Satelliten. Norse Gruppe Die Norse (oder Phoebe) Gruppe besteht aus 46 retrograde Außenmonden. Sie sind Aegir, Bergelmir, Bestla, Farbauti, Fenrir, Fornjot, Greip, Hati, Hyrrokkin, Jarnsaxa, Kari, Loge, Mundilfari, Narvi, Phoebe, Skathi, Skoll, Surtur, Suttungr, Thrymr, Ymir und fünfundzwanzig ungenannte Satelliten. Nach Phoebe, Ymir ist der größte der bekannten retrograde unregelmäßigen Monde, mit einem geschätzten Durchmesser von nur 18 km. Die Norse-Gruppe kann selbst aus mehreren kleineren Untergruppen bestehen. Phoebe, mit einem Durchmesser von 213±1.4 km, ist mit Abstand die größte der unregelmäßigen Satelliten von Saturn. Es hat eine retrograde Orbit und dreht sich auf seiner Achse alle 9,3 Stunden. Phoebe war der erste Saturn-Mond, der im Juni 2004 von Cassini im Detail untersucht wurde; während dieser Begegnung konnte Cassini fast 90% der Mondoberfläche abbilden.Phoebe hat eine nahezu sphärische Form und eine relativ hohe Dichte von etwa 1,6 g/cm3. Cassini-Bilder zeigten eine dunkle Oberfläche, die durch zahlreiche Stöße vernarbt wurde – es gibt etwa 130 Krater mit Durchmessern über 10 km. Die spektroskopische Messung ergab, dass die Oberfläche aus Wassereis, Kohlendioxid, Schichtsilikaten, organischen und möglicherweise Eisenlagermineralen besteht. Phoebe wird als ein gefangener Centaur angenommen, der aus dem Kuiper-Gürtel stammt. Es dient auch als Materialquelle für den größten bekannten Ring von Saturn, der die führende Hemisphäre von Iapetus verdunkelt (siehe oben). Liste bestätigte Monde Die saturnischen Monde sind hier per Orbitalzeit (oder Halbmajorachse) von kürzester bis längsten aufgeführt. Monde, die massiv genug sind, um zu einem Sphäro zusammengebrochen zu sein, werden in Fett hervorgehoben, während die unregelmäßigen Monde in rotem, orangem und grauem Hintergrund aufgeführt sind. Die Orbits und mittleren Abstände der unregelmäßigen Monde sind aufgrund häufiger planetarischer und solarer Störungen in kurzer Zeit stark variabel; daher basieren die Orbitepochs aller unregelmäßigen Monde auf demselben Julianischen Datum von 2459200.5 oder 17. Dezember 2020. Nicht bestätigte Monde Die folgenden Objekte (beobachtet von Cassini) wurden nicht als feste Körper bestätigt. Es ist noch nicht klar, ob es sich um echte Satelliten oder einfach um persistente Klumpen im F Ring handelt. Hypothetische Monde Zwei Monde wurden von verschiedenen Astronomen entdeckt, aber nie wieder gesehen. Beide Monde sollen zwischen Titan und Hyperion umkreisen. Chiron, der angeblich von Hermann Goldschmidt im Jahre 1861 gesehen wurde, aber nie von jemand anderen beobachtet wurde. Themis wurde angeblich 1905 von Astronom William Pickering entdeckt, aber nie wieder gesehen. Dennoch war es bis in die 1960er Jahre in zahlreichen Almanacs und Astronomiebüchern enthalten. Frühe temporäre Monde Viele wie Jupiter, Asteroiden und Kometen werden selten nahe Annäherungen an Saturn machen, noch seltener in Umlaufbahn des Planeten gefangen. Der Kometen P/2020 F1 (Leonard) wird berechnet, um eine enge Annäherung von 978000±65000 km (608000±40000 mi nach Saturn am 8. Mai 1936, näher als die Umlaufbahn von Titan an den Planeten, mit einer orbitalen Exzentrizität von nur 1.098±0.007. Der Komet hat möglicherweise Saturn als temporärer Satellit umgekreist, aber Schwierigkeiten bei der Modellierung der nicht-gravitationalen Kräfte machen, ob es tatsächlich ein vorübergehender Satelliten unsicher war. Andere Kometen und Asteroiden haben möglicherweise vorübergehend Saturn an irgendeiner Stelle umgekreist, aber keiner ist gegenwärtig bekannt. Bildung Es wird angenommen, dass das Saturnian-System von Titan, Mid-Size-Monds und Ringe aus einem Set-up näher an den Galileischen Monden von Jupiter entwickelt, obwohl die Details sind unklar. Es wurde entweder vorgeschlagen, dass ein zweiter Titan-Größe-Mond aufbrach, die Ringe und innere mittlere Monde produzieren, oder dass zwei große Monde zu Titan fusionierten, mit den Kollisionsstreue Trümmer, die die mittleren Monde bildeten. Am 23. Juni 2014 behauptete die NASA, dass Stickstoff in der Atmosphäre von Titan aus Materialien in der Oort-Wolke stammte, die mit Kometen verbunden waren, und nicht aus den Materialien, die Saturn in früheren Zeiten bildeten. Studien, die auf Enceladus tidal-basierte geologische Aktivität und dem Mangel an Beweisen umfangreicher früherer Resonanzen in Tethys, Dione und Rheas Orbits basieren, legen nahe, dass die Monde nach Titan nur 100 Millionen Jahre alt sein können. Siehe auch Liste der natürlichen Satelliten Hinweis Referenzen Externe Links Saturn's Known Satellites "Simulation zeigt die Position von Saturn's Moon". Archiviert vom Original am 23. August 2011. Erholt am 26. Mai 2010."Saturn's Rings". Die Solaranlage der NASA. Archiviert aus dem Original am 27. Mai 2010.Retrieved 26 May 2010."Saturn's Moons".Astronomy Cast Episode Nr. 61, enthält vollständiges Transkript. Erschienen am 26. Mai 2010. Carolyn Porco. Flieg mich zu den Monden von Saturn. Retrieved 26 May 2010."The Top 10 Largest Planetary Moons".2013-05-07. Rotate und Spin Maps von 7 Monden auf The New York Times Planetary Society Blog Post (2017-05-17) von Emily Lakdawalla mit Bildern, die vergleichende Größen der Monde geben Der W78 ist ein amerikanischer thermonuklearer Sprengkopf mit einer geschätzten Ausbeute von 335–350 Kilotonnen von TNT (1,400–1,460 TJ), der auf dem LGM-30G Minuteman III interkontinentalen ballistischen Flugkörper (ICBM) eingesetzt und im Mark 12A-Reentry-Fahrzeug untergebracht ist. Minuteman III führte zunächst den älteren W62-Krieg mit einer Ausbeute von 170 Kilotonnen von TNT (710 TJ), aber ab Dezember 1979 und Ende Februar 1982 wurden einige W62 durch die W78 ersetzt. Es wird öffentlich geschätzt, dass 1083 Sprengköpfe hergestellt wurden.Geschichte Die W78 wurde ab 1974 im Los Alamos National Laboratory (LANL) entwickelt. Es wird angenommen, dass der Sprengkopf nie auf vollem Ertrag getestet wurde, mit der Waffe, die kurz vor dem Inkrafttreten des Threshold Test Ban Vertrags von 1976 eine enttäuschende Ausbeute erzeugte, was zu einer Neugestaltung der Waffe führte, die nicht vollständig war, bevor der Vertrag in Kraft trat. Dies führte zu einem Streit zwischen LANL und Lawrence Livermore National Laboratory, der die Ausbeute der Waffe unter dem von LANL geschätzt. Der Streit wurde durch eine Podiumsleitung des ehemaligen LLNL-Direktors John Foster gelöst, der für die Ertragsschätzung von LANL gefunden hat. Der letzte W62-Krieg wurde bis März 2010 nicht aus dem Dienst entfernt. Dies hinterlässt die W78- und W87-Kriegsköpfe als die einzigen Kriegsköpfe, die von Minuteman III getragen werden. Das Herunterladen der Minuteman-III-Rakete (die Anzahl der beförderten Sprengköpfe reduziert) wurde im Juni 2014 abgeschlossen, wodurch die von jeder Rakete getragenen Sprengköpfe von drei auf einen reduziert wurden. Design Abmessungen der W78 sind unbekannt, aber es passt in das Mark 12A-Reentry-Fahrzeug, das konisch geformt ist. Der RV beträgt 21,3 Zoll (54 cm) im Durchmesser an seiner Basis und 71,3 Zoll (181 cm) lang, und das Gesamtgewicht an Kopf und Wiedereintrittsfahrzeug wird auf 700 bis 800 Pfund (320 bis 360 kg) geschätzt. Es wird spekuliert, dass die Waffe die sekundäre (Fusions-)Stufe-Design eines älteren Kriegskopfs wie der W50 kombiniert, mit einer moderneren Primärstufe. Siehe auch Liste der Atomwaffen Referenzen Externe Links W78 Warhead Seite auf atomweaponarchive.org