Bei Säugetieren ist die Vagina der elastische, muskuläre Teil des weiblichen Genitaltraktes. Bei Menschen erstreckt es sich von der Vulva bis zum Cervix. Die äußere vaginale Öffnung wird normalerweise teilweise von einer dünnen Schicht aus Schleimgewebe, genannt Hymen, bedeckt. Am tiefen Ende blüht der Gebärmutterhals in die Vagina. Die Vagina ermöglicht Geschlechtsverkehr und Geburt. Es kanalisiert auch Menstruationsfluss (Männer), der im Menschen und eng verwandten Primaten im Rahmen des monatlichen Menstruationszyklus auftritt. Obwohl die Forschung über die Vagina besonders für verschiedene Tiere fehlt, werden ihre Lage, Struktur und Größe als Variation unter Arten dokumentiert. Weibliche Säugetiere haben in der Regel zwei äußere Öffnungen in der Vulva, die Urethralöffnung für den Harntrakt und die Vaginalöffnung für den Genitaltrakt. Dies unterscheidet sich von männlichen Säugetieren, die in der Regel eine einzige urethrale Öffnung für die Urinierung und Reproduktion haben. Die vaginale Öffnung ist viel größer als die nahe gelegene Urethralöffnung, und beide sind durch die Schamlippen im Menschen geschützt. In Amphibien, Vögeln, Reptilien und Monotremen ist das Cloaca die einzige äußere Öffnung für den Magen-Darm-Trakt, den Harn- und Fortpflanzungstrakt. Um eine reibungslosere Durchdringung der Vagina während des Geschlechtsverkehres oder anderer sexueller Aktivität aufzunehmen, erhöht sich die vaginale Feuchtigkeit während der sexuellen Erregung bei menschlichen Weibchen und anderen weiblichen Säugetieren. Diese Erhöhung der Feuchtigkeit sorgt für eine vaginale Schmierung, die Reibung reduziert. Die Textur der vaginalen Wände schafft Reibung für den Penis während des Geschlechtsverkehr und stimuliert es in Richtung Ejakulation, ermöglicht Düngung. Neben Vergnügen und Bindung kann das sexuelle Verhalten von Frauen mit anderen (die heterosexuelle oder lesbische sexuelle Aktivität umfassen können) zu sexuell übertragbaren Infektionen (STIs) führen, deren Risiko durch empfohlene sichere Sexpraktiken reduziert werden kann. Andere Gesundheitsprobleme können auch die menschliche Vagina beeinflussen. Die Vagina und Vulva haben starke Reaktionen in Gesellschaften in der gesamten Geschichte hervorgerufen, darunter negative Wahrnehmungen und Sprache, kulturelle Tabus und ihre Verwendung als Symbole für weibliche Sexualität, Spiritualität oder Regeneration des Lebens. In der gemeinsamen Rede wird das Wort Vagina oft verwendet, um auf die Vulva oder auf die weiblichen Genitalien im Allgemeinen zu verweisen. Durch das Wörterbuch und die anatomischen Definitionen bezieht sich Vagina jedoch ausschließlich auf die spezifische innere Struktur, und das Verständnis der Unterscheidung kann das Wissen der weiblichen Genitalien und Hilfe in der Gesundheitskommunikation verbessern. Etymologie und Definition Der Begriff Vagina ist aus lateinischer Bedeutung Hülle oder scabbard; das Plural der Vagina ist entweder Vaginae, oder Vaginas. Die Vagina kann auch als "der Geburtskanal" im Zusammenhang mit Schwangerschaft und Geburt bezeichnet werden. Obwohl der Begriff Vagina durch sein Wörterbuch und anatomische Definitionen ausschließlich auf die spezifische innere Struktur verweist, wird er kolloquial verwendet, um sich auf die Vulva oder auf die Vagina und Vulva zu beziehen. Mit dem Begriff Vagina, um Vulva zu bedeuten, kann medizinische oder rechtliche Verwirrung darstellen; zum Beispiel eine Person Interpretation seines Standortes könnte nicht mit einer anderen Interpretation des Standorts übereinstimmen. Ärztlich ist die Vagina der Kanal zwischen den Hymen (oder Überresten des Hymens) und der Cervix, während sie legal in der Vulva (zwischen den Labien) beginnt. Es kann sein, dass die falsche Verwendung des Begriffs Vagina auf nicht so viel Gedanken in die Anatomie der weiblichen Genitalien gehen, wie in die Studie der männlichen Genitalien gegangen ist, und dass dies zu einer Abwesenheit von korrekten Vokabular für die äußere weibliche Genitalien sowohl der allgemeinen Öffentlichkeit als auch der Gesundheitsberufe beigetragen hat. Da ein besseres Verständnis der weiblichen Genitalien dazu beitragen kann, sexuellen und psychologischen Schaden in Bezug auf die weibliche Entwicklung zu bekämpfen, unterstützen Forscher die richtige Terminologie für die Vulva. Struktur Bruttoanatomie Die menschliche Vagina ist ein elastischer, muskulärer Kanal, der sich von der Vulva bis zum Cervix erstreckt. Die Öffnung der Vagina liegt im urogenitalen Dreieck. Das urogenitale Dreieck ist das vordere Dreieck des Perineums und besteht auch aus der urethralen Öffnung und den zugehörigen Teilen der äußeren Genitalien. Der vaginale Kanal fährt nach oben und hinten, zwischen der Harnröhre an der Vorderseite und dem Rektum an der Rückseite. In der Nähe der oberen Vagina ragt der Cervix an seiner Vorderseite in etwa 90 Grad Winkel in die Vagina hinein. Die vaginalen und urethralen Öffnungen sind durch die Schamlippen geschützt. Wenn nicht sexuell erregt, die Vagina ist ein zusammengebrochenes Rohr, mit der Vorder- und Rückseite Wände zusammengelegt. Die Seitenwände, insbesondere deren Mittelbereich, sind relativ steifer.Dadurch hat die zusammengeklappte Vagina einen H-förmigen Querschnitt. Dahinter wird die obere Vagina vom Rektum durch den Rekto-Uterinbeutel, die mittlere Vagina durch loses Bindegewebe und die untere Vagina durch den perinealen Körper getrennt. Wo das vaginale Lumen den Gebärmutterhals umgibt, ist es in vier zusammenhängende Bereiche (vaginale Fornices;) unterteilt, dies sind die vorderen, hinteren, rechten seitlichen und linken seitlichen Gabeln. Die posterior fornix ist tiefer als die anterior fornix. Die Unterstützung der Vagina sind ihre oberen, mittleren und unteren dritten Muskeln und Bänder. Das obere Drittel sind die levator ani Muskeln, und die transcervical, pubocervical, und sacrocervical Bänder. Sie wird durch die oberen Abschnitte der Kardinalligamente und des Parametriums unterstützt. Das mittlere Drittel der Vagina beinhaltet die Urogenitalmembran. Es wird von den Levator-Ani-Muskeln und dem unteren Teil der Kardinal-Ligamente unterstützt. Das untere Drittel wird durch den perinealen Körper oder die Urogenital- und Beckenmembranen unterstützt. Das untere Drittel kann auch als unterstützt durch den perinealen Körper und den pubovaginalen Teil des Levator-Ani-Muskels beschrieben werden. Vaginale Öffnung und Hymen Die vaginale Öffnung befindet sich am hinteren Ende des vulvalen Vestibulus, hinter der Urethralöffnung. Die Öffnung zur Vagina wird normalerweise durch die labia minora (vaginale Lippen) verdeckt, kann aber nach vaginaler Lieferung freigelegt werden. Der Hymen ist eine dünne Schicht aus Schleimgewebe, die die vaginale Öffnung umgibt oder teilweise überdeckt. Die Auswirkungen von Geschlechtsverkehr und Geburt auf die Hymen sind variabel. Wenn es gebrochen ist, kann es völlig verschwinden oder Überreste, die als Carunculae myrtiformes bekannt sind, bestehen. Andernfalls kann es, wenn es sehr elastisch ist, in seine normale Position zurückkehren. Zusätzlich können die Hymen durch Krankheit, Verletzung, medizinische Untersuchung, Masturbation oder körperliche Bewegung verworfen werden. Aus diesen Gründen kann die Jungfräulichkeit nicht endgültig durch die Untersuchung der Hymen bestimmt werden. Variationen und Größe Die Länge der Vagina variiert zwischen Frauen des tragenden Alters. Aufgrund der Anwesenheit des Gebärmutterhalses in der Vorderwand der Vagina ergibt sich ein Längenunterschied zwischen der Vorderwand, ca. 7,5 cm (2,5 bis 3 in) lang und der Rückwand, ca. 9 cm (3,5 in) lang. Während der sexuellen Arousal erweitert sich die Vagina sowohl in der Länge als auch in der Breite. Steht eine Frau aufrecht, weist der vaginale Kanal nach oben zurück und bildet mit der Gebärmutter einen Winkel von etwa 45 Grad. Die vaginale Öffnung und Hymen variieren auch in der Größe; bei Kindern, obwohl die Hymen häufig mondförmig erscheinen, sind viele Formen möglich. Entwicklung Die Vaginalplatte ist der Vorläufer der Vagina. Während der Entwicklung beginnt die Vaginalplatte zu wachsen, wo die kondensierten Enden der paramesonephrischen Kanäle (Müllerian Kanäle) in die Rückwand des urogenitalen Sinus als Sinus tubercle gelangen. Wenn die Platte wächst, trennt sie deutlich die Gebärmutter und den urogenitalen Sinus; schließlich brechen die zentralen Zellen der Platte nach unten, um das vaginale Lumen zu bilden. Dies geschieht in der Regel durch die zwanzig bis vierundzwanzigste Woche der Entwicklung. Wenn sich das Lumen nicht bildet oder unvollständig ist, können sich Membranen, die als vaginale Septae bekannt sind, über oder um den Trakt bilden, was zu einer Behinderung des Abflusstraktes später im Leben führt. Während der sexuellen Differenzierung, ohne Testosteron, bleibt der urogenitale Sinus als Vestibul der Vagina. Die beiden Urogenitalfalten des Genital-Röhrchens bilden das Labia-Molla, und die labioskrotalen Schwellungen vergrößern sich zur Bildung der Labia Majora. Es gibt widersprüchliche Ansichten über den embryologen Ursprung der Vagina. Die Mehrheitsansicht ist Koffs 1933-Beschreibung, die darauf abzielt, dass die oberen zwei Drittel der Vagina aus dem kaualen Teil des Müllerischen Kanals stammen, während der untere Teil der Vagina aus dem urogenitalen Sinus entwickelt. Andere Ansichten sind Bulmers 1957s Beschreibung, dass das vaginale Epithel ausschließlich aus dem urogenitalen Sinusepithel stammt, und Witschis 1970-Forschung, die Koffs Beschreibung neu untersuchte und zu dem Schluss kam, dass die sinovaginalen Lampen die gleichen sind wie die unteren Teile der Wolffischen Kanäle. Witschis Ansicht wird durch Forschung von Acién et al.,Bok und Drews unterstützt. Robboy et al.reviewed Koff und Bulmers Theorien und unterstützen Bulmers Beschreibung im Lichte ihrer eigenen Forschung. Die Debatten stammen von der Komplexität der zusammenhängenden Gewebe und dem Fehlen eines Tiermodells, das der menschlichen vaginalen Entwicklung entspricht. Aus diesem Grund ist die Untersuchung der menschlichen vaginalen Entwicklung fort und kann dazu beitragen, die widersprüchlichen Daten zu lösen.Mikroanatomie Die vaginale Wand aus dem Lumen nach außen besteht zunächst aus einer Schleimhaut aus nicht keratinisiertem, streuem Epithel mit einer lamina propria (eine dünne Schicht aus Bindegewebe) darunter. Zweitens gibt es eine Schicht aus glattem Muskel mit Bündeln von kreisförmigen Fasern innen zu Längsfasern (diejenigen, die in Längsrichtung verlaufen). Schließlich ist eine äußere Schicht von Bindegewebe genannt die Adventitia. Einige Texte listen vier Schichten durch Zählen der beiden Teilschichten der Schleimhaut (Epithel und Lamina propria) getrennt. Die glatte Muskelschicht innerhalb der Vagina hat eine schwache kontraktive Kraft, die einen gewissen Druck im Lumen der Vagina erzeugen kann; viel stärkere kontraktive Kraft, wie bei der Geburt, kommt von Muskeln im Beckenboden, die an der Adventitia um die Vagina befestigt sind. Die Lamina propria ist reich an Blutgefäßen und lymphatischen Kanälen. Die Muskelschicht besteht aus glatten Muskelfasern, mit einer äußeren Schicht aus Längsmuskel, einer inneren Schicht aus Kreismuskel und schrägen Muskelfasern. Die äußere Schicht, die Adventitia, ist eine dünne dichte Schicht aus Bindegewebe und vermischt sich mit losem Bindegewebe, das Blutgefäße, Lymphgefäße und Nervenfasern enthält, die zwischen Beckenorganen liegen. Die vaginale Schleimhaut fehlt an Drüsen. Es bildet Falten (Transversengrate oder Rugae), die im äußeren Drittel der Vagina prominenter sind; ihre Funktion besteht darin, die Vagina mit erhöhter Oberfläche für Dehnung und Dehnung zu versehen. Das Epithel des Ektocervix (der Teil des Gebärmutterhalses, der sich in die Vagina erstreckt) ist eine Erweiterung und teilt eine Grenze mit dem vaginalen Epithel. Das vaginale Epithel besteht aus Schichten von Zellen, einschließlich der Basalzellen, den parabasalen Zellen, den oberflächlichen quamären Flachzellen und den Zwischenzellen. Die Basalschicht des Epithels ist die mitotisch aktivste und reproduziert neue Zellen. Die oberflächlichen Zellen vergossen kontinuierlich und Basalzellen ersetzen sie. Estrogen induziert die zwischen- und oberflächlichen Zellen, um mit Glykogen zu füllen. Zellen aus der unteren Basalschicht Übergang von der aktiven Stoffwechselaktivität zum Tod (Apoptose). In diesen mittleren Schichten der Epithel beginnen die Zellen, ihre Mitochondrien und andere Organellen zu verlieren. Die Zellen halten einen meist hohen Grad an Glykogen im Vergleich zu anderen Epithelgewebe im Körper. Unter dem Einfluss des mütterlichen Östrogens wird die Vagina eines Neugeborenen für zwei bis vier Wochen nach der Geburt durch dickes säkulares Epithel (oder Schleimhaut) ausgekleidet. Zwischenher bis zur Pubertät bleibt das Epithel mit nur wenigen Schichten von quaderförmigen Zellen ohne Glykogen dünn. Das Epithel hat auch wenige Rugae und ist vor der Pubertät rot. Wenn die Pubertät beginnt, verdickt sich die Schleimhaut und wird wieder mit Glykogen, das Zellen enthält, unter dem Einfluss der steigenden Östrogenspiegel des Mädchens verstreut. Schließlich dünnt sich das Epithel aus der Menopause weiter aus und hält schließlich wegen des Mangels an Östrogen Glykogen auf. Geflachte Quadratische Zellen sind sowohl gegen Abrieb als auch Infektionen beständiger. Die Permeabilität des Epithels ermöglicht eine effektive Reaktion vom Immunsystem, da Antikörper und andere Immunkomponenten leicht an die Oberfläche gelangen können. Das vaginale Epithel unterscheidet sich von dem ähnlichen Gewebe der Haut. Die Epidermis der Haut ist relativ resistent gegen Wasser, da sie hohe Lipide enthält. Das vaginale Epithel enthält weniger Lipide. Dies ermöglicht den Durchtritt von Wasser und wasserlöslichen Substanzen durch das Gewebe. Keratinisierung geschieht, wenn das Epithel der trockenen äußeren Atmosphäre ausgesetzt ist. Unter abnormen Umständen, wie z.B. bei Beckenorganen, kann die Schleimhaut der Luft ausgesetzt und trocken und keratinisiert werden. Die Blut- und Nervenversorgung Blut wird der Vagina hauptsächlich über die vaginale Arterie zugeführt, die aus einem Zweig der inneren iliac Arterie oder der Gebärmutterarterie entsteht. Die vaginalen Arterien anastamose (gefügt) entlang der Seite der Vagina mit dem zervikalen Zweig der Uterusarterie; dies bildet die azygos Arterie, die auf der Mittellinie der vorderen und posterior vagina liegt. Andere Arterien, die die Vagina liefern, umfassen die mittlere rektale Arterie und die innere Pündalarterie, alle Zweige der inneren iliac Arterie. Drei Gruppen von Lymphgefäßen begleiten diese Arterien; die obere Gruppe begleitet die vaginalen Zweige der Uterusarterie; eine mittlere Gruppe begleitet die vaginalen Arterien; und die untere Gruppe, die Lymphe aus dem Bereich außerhalb der Hymen ableitet, zu den inguinalen Lymphknoten abtropfen.Ninety-fünf Prozent der lymphatischen Kanäle der Vagina sind innerhalb von 3 mm der Oberfläche der Vagina. Zwei Hauptvenen entgießen Blut aus der Vagina, eine auf der linken und eine auf der rechten Seite. Diese bilden ein Netzwerk kleinerer Venen, der vaginale venöse Plexiglas, auf den Seiten der Vagina, die mit ähnlichen venösen Plexiglasuren der Gebärmutter, Blase und Rektum verbinden. Diese fließen schließlich in die inneren Gliac-Adern. Die Nervenversorgung der oberen Vagina wird durch die sympathischen und parasympathischen Bereiche des Beckenplexus bereitgestellt. Die untere Vagina wird vom Pudendalnerv geliefert. Function SecretionsVaginale Sekretionen sind in erster Linie von der Gebärmutter, Gebärmutter und vaginale Epithel zusätzlich zu minuscule vaginale Schmierung von der Bartholin Drüse auf sexuellem Arousal. Es braucht wenig vaginale Sekretion, um die Vagina feucht zu machen; Sekrete können während der sexuellen Arousal, die Mitte oder ein wenig vor der Menstruation oder während der Schwangerschaft zu erhöhen. Menstruation (auch bekannt als eine Periode oder monatlich) ist die regelmäßige Entladung von Blut und Muskelgewebe (bekannt als Mensen) aus der inneren Auskleidung der Gebärmutter durch die Vagina. Die vaginale Schleimhaut variiert in Dicke und Zusammensetzung während des Menstruationszyklus, das ist die regelmäßige, natürliche Veränderung, die im weiblichen Fortpflanzungssystem (insbesondere Gebärmutter und Eimer) auftritt, die eine Schwangerschaft ermöglicht. Verschiedene Hygieneprodukte wie Tampons, Menstruationsbecher und Damenbinden stehen zur Aufnahme oder Aufnahme von Menstruationsblut zur Verfügung. Die in der Nähe der Vaginalöffnung gelegenen Drüsen von Bartholin wurden ursprünglich als Primärquelle für die vaginale Schmierung angesehen, aber eine weitere Untersuchung ergab, dass sie nur einige Tropfen Schleim liefern. Die Vaginalschmierung wird meist durch Plasma-Sicker, bekannt als Transudat aus den Vaginalwänden, bereitgestellt. Dies bildet zunächst als schwitzartige Tröpfchen und wird durch erhöhten Flüssigkeitsdruck im Gewebe der Vagina (Vaginavernichtung) verursacht, wodurch die Freisetzung von Plasma als transudiert aus den Kapillaren durch das vaginale Epithel bewirkt wird. Vor und während der Ovulation sekretieren die Schleimdrüsen innerhalb des Cervix verschiedene Variationen des Schleims, die eine alkalische, fruchtbare Umgebung im vaginalen Kanal, die für das Überleben von Spermien günstig ist. Nach der Menopause nimmt die vaginale Schmierung natürlich ab. Sexuelle Aktivität Nerve endet in der Vagina kann angenehme Empfindungen bieten, wenn die Vagina während der sexuellen Aktivität stimuliert wird. Frauen können das Vergnügen von einem Teil der Vagina ableiten, oder von einem Gefühl der Nähe und Fülle während der vaginalen Durchdringung. Da die Vagina nicht reich an Nervenenden ist, erhalten Frauen oft nicht ausreichend sexuelle Stimulation, oder Orgasmus, nur von vaginaler Penetration. Obwohl die Literatur häufig eine größere Konzentration von Nervenenden und damit eine größere Empfindlichkeit nahe dem vaginalen Eingang (das äußere ein Drittel oder unteres Drittel), einige wissenschaftliche Untersuchungen der vaginalen Wandinnervation zeigen keinen einzigen Bereich mit einer größeren Dichte von Nervenenden. Andere Forschungen zeigen, dass nur einige Frauen eine größere Dichte von Nervenenden in der vorderen vaginalen Wand haben. Aufgrund der weniger Nervenenden in der Vagina ist die Geburtsschmerzen deutlich tolerierbarer. Pleasure kann von der Vagina in einer Vielzahl von Möglichkeiten abgeleitet werden. Neben der Penisdurchdringung kann das Vergnügen von Masturbation, Fingering, oralem Sex (Cunnilingus) oder bestimmten Sexpositionen (wie der missionarischen Position oder der Löffel Sexposition) kommen. Heterosexuelle Paare können in Cunnnilingus oder Fingering als Formen des Vorspiels, sexuelle Arousal oder als begleitende Handlungen zu zitieren, oder als Art der Geburtskontrolle, oder Jungfrauität zu bewahren. Weniger häufig, sie können nicht Penis-vaginale sexuelle Handlungen als primäre Mittel des sexuellen Vergnügens verwenden. Im Gegensatz dazu greifen Lesben und andere Frauen, die Sex mit Frauen haben, häufig in Cunnnilingus oder Fingering als Hauptformen der sexuellen Aktivität ein. Einige Frauen und Paare verwenden Sexspielzeuge, wie ein Vibrator oder Dildo, für vaginale Freude. Der Kama Sutra – ein altes Hindu-Text geschrieben von Vātsyāyana, das eine Reihe von sexuellen Positionen umfasst – kann auch verwendet werden, um sexuelle Freude zu erhöhen, mit besonderer Betonung auf weibliche sexuelle Zufriedenheit. Die meisten Frauen benötigen direkte Stimulation der Klitoris zum Orgasmus. Die Klitoris spielt eine Rolle bei der vaginalen Stimulation. Es ist ein Geschlechtsorgan der multiplanaren Struktur mit einer Fülle von Nervenenden, mit einer breiten Anbindung an den Schambogen und umfangreiches Stützgewebe an die Schamlippe. Forschung zeigt an, dass es einen Gewebecluster mit der Vagina bildet.Dieses Gewebe ist vielleicht in einigen Frauen größer als in anderen, die zu Orgasmen beitragen, die vaginal erlebt. Während der sexuellen Arousal, und insbesondere die Stimulation der Klitoris, schmieren die Wände der Vagina. Dies beginnt nach zehn bis dreißig Sekunden sexueller Erregung und erhöht in der Menge, je länger die Frau erregt ist. Es reduziert Reibung oder Verletzung, die durch Einfügen des Penis in die Vagina oder andere Eindringen der Vagina während der sexuellen Aktivität verursacht werden kann. Die Vagina verlängert sich während des Arousals und kann sich bei Druck weiter verlängern; da die Frau voll erregt wird, dehnt sich die Vagina in Länge und Breite aus, während der Cervix einzieht. Mit den oberen zwei Dritteln der Vagina, die sich ausdehnt und verlängert, steigt der Uterus in das größere Becken, und die Gebärmutter wird über dem Vaginalboden erhöht, was zu einer Zeltung der Mittelvaginalebene führt. Dies ist als Zelt- oder Ballonwirkung bekannt. Da die elastischen Wände der Vagina Stretch oder Vertrag, mit Unterstützung von den Beckenmuskeln, um den eingeführten Penis (oder anderen Gegenstand,) dies schafft Reibung für den Penis und hilft, einen Mann zu bewegen Orgasmus und Ejakulation, die wiederum ermöglicht Düngung. Ein Bereich in der Vagina, der eine erogene Zone sein kann, ist der G-Punkt. Es wird in der Regel als sich an der vorderen Wand der Vagina, ein paar oder wenige Zoll vom Eingang entfernt, und einige Frauen erleben intensive Freude, und manchmal einen Orgasmus, wenn dieser Bereich während der sexuellen Aktivität stimuliert. Ein G-Spot-Orgasmus kann für weibliche Ejakulation verantwortlich sein, einige Ärzte und Forscher zu glauben, dass G-Spot-Vergnügung von den Skenes Drüsen kommt, eine weibliche Homolog der Prostata, anstatt irgendeiner bestimmten Stelle an der Vaginalwand; andere Forscher betrachten die Verbindung zwischen den Skenes Drüsen und dem G-Spot-Bereich als schwach. Die Existenz des G-Punktes (und die Existenz als eigenständige Struktur) ist immer noch bestritten, weil Berichte über seinen Standort von Frau zu Frau variieren können, scheint es in einigen Frauen nicht vorhanden zu sein, und es ist Hypothese, eine Erweiterung der Klitoris zu sein und daher der Grund für Orgasmen vaginal erlebt. Geburt Die Vagina ist der Geburtskanal für die Lieferung eines Babys. Wenn die Arbeit (ein physiologischer Prozess vor der Abgabe) nahe kommt, können mehrere Anzeichen auftreten, einschließlich der vaginalen Entladung, und der Bruch von Membranen (Wasserbruch), die zu einem Schwamm von amniotischer Flüssigkeit oder einem unregelmäßigen oder kleinen Strom von Flüssigkeit aus der Scheide führen kann. Wasserbruch am häufigsten geschieht während der Arbeit; aber es kann vor der Arbeit (bekannt als vorzeitiger Bruch der Membranen) auftreten und dies geschieht in 10% der Fälle. Braxon Hicks-Kontraktionen sind auch ein Zeichen der Annäherung der Arbeit, aber nicht alle Frauen bemerken sie. Unter Frauen, die zum ersten Mal geboren werden, sind Braxton Hicks Kontraktionen für tatsächliche Kontraktionen falsch und sind in der Regel sehr stark in den Tagen, die bis zur Arbeit führen. Während der Körper sich auf die Geburt vorbereitet, erweicht der Gebärmutterhals, dünn, bewegt sich nach vorne, um die Vorderseite zu Gesicht und beginnt zu öffnen. Dies ermöglicht es den Fötus, sich zu setzen oder in den Becken zu fallen. Da sich der Fötus in das Becken einstellt, können Schmerzen aus den sizilianischen Nerven, erhöhte vaginale Entladung und erhöhte Harnfrequenz auftreten. Während diese Symptome wie häufiger passieren, nachdem die Arbeit begonnen hat für Frauen, die zuvor geboren haben, können sie zehn bis vierzehn Tage vor der Arbeit in Frauen, die Arbeit zum ersten Mal erlebt. Der Fötus beginnt, die Unterstützung der Gebärmutter zu verlieren, wenn die Kontraktionen beginnen. Mit zervikaler Dilation, die einen Durchmesser von mehr als 10 cm (4 in) erreicht, um den Kopf des Fötus aufzunehmen, bewegt sich der Kopf vom Uterus zur Vagina. Die Elastizität der Vagina ermöglicht es, sich zu oft ihren normalen Durchmesser zu dehnen, um das Kind zu liefern. Vaginale Geburten sind häufiger, aber wenn es eine Gefahr von Komplikationen gibt, kann ein caesarean Abschnitt (C-Abschnitt) durchgeführt werden. Die vaginale Schleimhaut hat eine abnorme Ansammlung von Flüssigkeit (Ematous) und ist dünn, mit wenigen Rugae, ein wenig nach der Geburt. Die Schleimhaut verdickt und Rugae kehrt in etwa drei Wochen zurück, sobald die Ovarien wieder die übliche Funktion und Östrogenfluss wiederhergestellt wird. Die vaginale Öffnung spaltet und entspannt, bis sie in ihren ungefähren vorprägnanten Zustand sechs bis acht Wochen nach der Lieferung zurückkehrt, bekannt als die postpartum Periode; aber die Vagina wird weiterhin größer sein als zuvor. Nach der Geburt gibt es eine Phase der vaginalen Entladung genannt Lochia, die deutlich in der Menge des Verlusts und seiner Dauer variieren kann, aber für bis zu sechs Wochen weiter gehen kann.Vaginal microbiota Die vaginale Flora ist ein komplexes Ökosystem, das sich durch das Leben verändert, von der Geburt bis zur Menopause. Die vaginale Mikrobiota befindet sich in und auf der äußersten Schicht des vaginalen Epithels. Dieses Mikrobiom besteht aus Spezies und Gattungen, die typischerweise keine Symptome oder Infektionen bei Frauen mit normaler Immunität verursachen. Das vaginale Mikrobiom wird von Lactobacillus-Arten dominiert. Diese Spezies metabolisieren Glykogen, brechen es in Zucker. Lactobacilli metabolisieren den Zucker in Glukose und Milchsäure. Unter dem Einfluss von Hormonen wie Östrogen, Progesteron und Follikel-stimulierendes Hormon (FSH) erfährt das vaginale Ökosystem zyklische oder periodische Veränderungen. Klinische Bedeutung Pelvic Untersuchungen Vaginale Gesundheit kann während einer Beckenuntersuchung, zusammen mit der Gesundheit der meisten Organe des weiblichen Fortpflanzungssystems beurteilt werden. Solche Prüfungen können den Pap-Test (oder Cervical smear) umfassen. In den Vereinigten Staaten wird eine Pap-Test-Screening von etwa 21 Jahren bis zum Alter von 65 Jahren empfohlen. Andere Länder empfehlen jedoch keine Pap-Tests bei nicht-sexuell aktiven Frauen. Die Leitlinien für die Frequenz variieren von allen drei bis fünf Jahren. Eine routinemäßige Beckenuntersuchung bei erwachsenen Frauen, die nicht schwanger sind und keine Symptome haben, kann schädlicher sein als nützlich. Ein normales Auffinden während der Beckenuntersuchung einer schwangeren Frau ist ein bläuliches Tinge an der vaginalen Wand. Pelvic-Prüfungen werden am häufigsten durchgeführt, wenn es unerklärliche Symptome der Entladung, Schmerzen, unerwartete Blutungen oder Harnprobleme. Während einer Beckenprüfung wird die Vaginalöffnung auf Position, Symmetrie, Anwesenheit der Hymen und Form beurteilt. Die Vagina wird intern vom Prüfer mit Handschuhfingern beurteilt, bevor das Spekulum eingefügt wird, um das Vorhandensein von Schwäche, Klumpen oder Nodules zu beachten. Entzündungen und Entladungen werden bei vorhandener Anwesenheit festgestellt. Während dieser Zeit werden die Drüsen von Skene und Bartolin blassiert, um Anomalien in diesen Strukturen zu identifizieren. Nachdem die digitale Untersuchung der Vagina abgeschlossen ist, wird das Spekulum, ein Instrument zur Visualisierung interner Strukturen, sorgfältig eingesetzt, um den Zervix sichtbar zu machen. Die Prüfung der Vagina kann auch während einer Hohlraumsuche erfolgen. Schnürungen oder andere Verletzungen der Vagina können während des sexuellen Angriffs oder anderer sexueller Missbrauch auftreten. Das können Tränen, Brüste, Entzündungen und Abrieb sein. Sexuelle Übergriffe mit Objekten können die Vagina beschädigen und Röntgenuntersuchung kann das Vorhandensein fremder Objekte offenbaren. Wenn eine Einwilligung erteilt wird, ist eine Beckenuntersuchung Teil der Bewertung des sexuellen Angriffs. Pelvic-Prüfungen werden auch während der Schwangerschaft durchgeführt, und Frauen mit hohen Risiko Schwangerschaften haben häufiger Prüfungen. Medikamente Intravaginale Verabreichung ist ein Verabreichungsweg, wo das Medikament als Creme oder Tablet in die Vagina eingefügt wird. Pharmakologisch hat dies den potenziellen Vorteil, therapeutische Wirkungen in erster Linie in der Vagina oder nahe gelegenen Strukturen (wie z.B. dem vaginalen Teil des Cervix) mit begrenzten systemischen Nebenwirkungen gegenüber anderen Verabreichungswegen zu fördern. Medikamente, die zur Reifung der Gebärmutter verwendet werden und die Arbeit induzieren, werden häufig über diese Strecke, wie Östrogene, Kontrazeptiva, Propranolol und Antifungals verabreicht. Vaginalringe können auch verwendet werden, um Medikamente zu liefern, einschließlich Geburtskontrolle in kontrazeptiven Vaginalringen. Diese werden in die Vagina eingeführt und bieten kontinuierliche, niedrige Dosis und konsistente Drogenspiegel in der Vagina und im gesamten Körper. Bevor das Baby aus dem Mutterleib verschmilzt, kann eine Injektion zur Schmerzkontrolle während der Geburt durch die vaginale Wand und nahe dem Pudendalnerv verabreicht werden. Weil der Pudendalnerv motorische und sensorische Fasern trägt, die die Beckenmuskulatur verinnerlichen, entlastet ein Pudendalnervblock Geburtenschmerzen. Das Medikament schadet dem Kind nicht und ist ohne wesentliche Komplikationen. Infektionen, Krankheiten und sichere Geschlecht Vaginale Infektionen oder Krankheiten umfassen Hefeinfektion, Vaginitis, sexuell übertragbare Infektionen (STIs) und Krebs. Lactobacillus gasseri und andere Lactobacillus Arten in der vaginalen Flora bieten einen gewissen Schutz vor Infektionen durch ihre Sekretion von Baktericinen und Wasserstoffperoxid. Die gesunde Vagina einer Frau des tragenden Alters ist sauer, mit einem pH-Wert normalerweise zwischen 3,8 und 4,5. Der niedrige pH-Wert verbietet das Wachstum vieler Stämme pathogener Mikroben. Die saure Balance der Vagina kann auch durch Schwangerschaft, Menstruation, Diabetes oder andere Krankheit, Geburtskontrolle Pillen, bestimmte Antibiotika, schlechte Ernährung und Stress (wie aus einem Mangel an Schlaf) beeinflusst werden.Jede dieser Veränderungen der sauren Balance der Vagina kann zur Hefeinfektion beitragen. Ein erhöhter pH-Wert (größer als 4,5) der vaginalen Flüssigkeit kann durch ein Überwachsen von Bakterien wie in der bakteriellen Vaginose oder in der parasitären Infektionstrichomoniasis verursacht werden, die beide als Symptom Vaginitis aufweisen. Vaginale Flora besiedelt durch eine Reihe von verschiedenen Bakterien charakteristisch für bakterielle Vaginose erhöht das Risiko von negativen Schwangerschaftsergebnissen. Während einer Beckenuntersuchung können Proben von Vaginalflüssigkeiten für sexuell übertragbare Infektionen oder andere Infektionen auf dem Bildschirm entnommen werden. Weil die Vagina selbstreinigend ist, braucht sie normalerweise keine spezielle Hygiene. Klienten entmutigen in der Regel die Praxis der Douching für die Erhaltung vulvovaginale Gesundheit. Da die vaginale Flora vor Krankheit geschützt ist, kann eine Störung dieses Gleichgewichts zu einer Infektion und einer abnormalen Entladung führen. Vaginale Entladung kann eine vaginale Infektion durch Farbe und Geruch oder die daraus resultierenden Symptome der Entladung, wie Reizung oder Verbrennung angeben. Abnormale vaginale Entladung kann durch STIs, Diabetes, Düfte, Duftseifen, Blasenbäder, Geburtskontrolle Pillen, Hefeinfektion (gemeinsam durch Antibiotika-Verwendung) oder eine andere Form von Vaginitis verursacht werden. Während Vaginitis eine Entzündung der Vagina ist und auf Infektion, hormonelle Probleme oder Reizstoffe zurückzuführen ist, ist Vaginismus eine unfreiwillige Verschärfung der Vaginamuskeln während der vaginalen Penetration, die durch eine bedingte Reflex oder Krankheit verursacht wird. Vaginale Entladung durch Hefe-Infektion ist in der Regel dick, cremig in Farbe und geruchlos, während Entladung durch bakterielle Vaginose grau-weiß in Farbe, und Entladung durch Trichomoniasis ist in der Regel eine graue Farbe, dünn in Konsistenz, und hat einen fischigen Geruch. Die Entladung in 25% der Trichomoniasis-Fälle ist gelb-grün. HIV/AIDS, humane Papillomavirus (HPV), Genital Herpes und Trichomoniasis sind einige STIs, die die Vagina beeinflussen können, und Gesundheitsquellen empfehlen sichere Sex (oder Barriere-Methode) Praktiken, um die Übertragung dieser und andere STIs zu verhindern. Sicherer Sex beinhaltet häufig die Verwendung von Kondomen, und manchmal weibliche Kondome (die Frauen mehr Kontrolle geben). Beide Arten können helfen, die Schwangerschaft zu verhindern, dass Samen in Kontakt mit der Vagina kommen. Es gibt jedoch wenig Forschung darüber, ob weibliche Kondome so effektiv sind wie männliche Kondome bei der Verhinderung von STIs, und sie sind etwas weniger wirksam als männliche Kondome bei der Verhinderung von Schwangerschaft, was sein kann, weil das weibliche Kondom weniger eng als das männliche Kondom passt oder weil es in die Vagina und Spill Samen schlüpfen kann. Die vaginalen Lymphknoten fangen oft Krebszellen, die in der Vagina entstehen. Diese Knoten können für das Vorhandensein von Krankheit beurteilt werden. Selektive chirurgische Entfernung (statt totale und invasive Entfernung) von vaginalen Lymphknoten reduziert das Risiko von Komplikationen, die radikalere Operationen begleiten können. Diese selektiven Knoten wirken als Singinel-Lymphknoten. Anstelle der Operation werden die betreffenden Lymphknoten manchmal mit einer Strahlentherapie behandelt, die dem Becken des Patienten, inguinalen Lymphknoten oder beiden verabreicht wird. Vaginalkrebs und Vulvarkrebs sind sehr selten und beeinflussen vor allem ältere Frauen. Cervical Krebs (die relativ häufig ist) erhöht das Risiko von Vaginalkrebs, weshalb es eine erhebliche Chance für Vaginalkrebs zur gleichen Zeit wie oder nach, Cervical Krebs. Es kann sein, dass ihre Ursachen die gleichen sind. Cervical Krebs kann durch Pap-Smear-Screening und HPV-Impfstoffe verhindert werden, aber HPV-Impfstoffe umfassen nur HPV-Typen 16 und 18, die Ursache von 70% von Gebärmutterhalskrebs. Einige Symptome von Gebärmutterhals- und Vaginalkrebs sind Dyspareunia, und abnormale vaginale Blutungen oder vaginale Entladung, vor allem nach Geschlechtsverkehr oder Menopause. Die meisten Gebärmutterhalskrebse sind jedoch asymptomatisch (gegenwärtig keine Symptome). Vaginale Intracavity Brachytherapie (VBT) wird zur Behandlung von Endometrial-, Vaginal- und Gebärmutterhalskrebs verwendet. In die Vagina wird ein Applikator eingesetzt, um die Verabreichung von Strahlung möglichst nahe am Krebsort zu ermöglichen. Die Überlebensraten erhöhen sich mit VBT im Vergleich zur externen Strahlentherapie. Durch die Verwendung der Vagina, um den Emitter so nah an das krebsartige Wachstum wie möglich zu stellen, werden die systemischen Effekte der Strahlentherapie reduziert und die Heilungsraten für Vaginalkrebs sind höher. Die Forschung ist unklar, ob die Behandlung von Gebärmutterhalskrebs mit Strahlentherapie das Risiko von Vaginalkrebs erhöht. Auswirkungen von Alterung und Geburt Alter und Hormonspiegel signifikant korrelieren mit dem pH-Wert der Vagina.Estrogen, Glykogen und Lactobacilli beeinflussen diese Ebenen. Bei der Geburt ist die Vagina sauer mit einem pH-Wert von etwa 4,5 und hört auf, sauer zu sein um drei bis sechs Wochen alt, alkalisch. Durchschnittlicher vaginaler pH-Wert beträgt 7,0 in vorpubertalen Mädchen. Obwohl es einen hohen Grad an Variabilität im Timing gibt, werden Mädchen, die etwa sieben bis zwölf Jahre alt sind, weiterhin eine labiale Entwicklung haben, da sich die Hymen verdickt und die Vagina auf etwa 8 cm verlängert. Die vaginale Schleimhaut verdickt und der vaginale pH-Wert wird wieder sauer. Mädchen können auch eine dünne, weiße Vaginalentladung namens Leukorrhea erleben. Die vaginale Mikrobiota der jugendlichen Mädchen im Alter von 13 bis 18 Jahren ist ähnlich wie Frauen des reproduktiven Alters, die einen durchschnittlichen vaginalen pH-Wert von 3.8 bis 4.5 haben, aber die Forschung ist nicht so klar, ob dies für premenarcheale oder perimenarcheale Mädchen gleich ist. Der vaginale pH-Wert während der Menopause beträgt 6.5–7.0 (ohne Hormonersatztherapie) oder 4.5–5.0 mit Hormonersatztherapie. Nach der Menopause produziert der Körper weniger Östrogen. Dies verursacht atrophische Vaginitis (Dinning und Entzündung der Vaginalwände), die zu vaginalen Juckreiz, Brennen, Bluten, Soreness oder vaginale Trockenheit führen kann (ein Rückgang der Schmierung). Vaginale Trockenheit kann Beschwerden auf eigene Faust oder Beschwerden oder Schmerzen während des Geschlechtsverkehr verursachen. Heiße Blitze sind auch charakteristisch für die Menopause. Menopause beeinflusst auch die Zusammensetzung der vaginalen Stützstrukturen. Die Gefäßstrukturen werden mit zunehmendem Alter weniger. Spezifische Kollagen werden in Zusammensetzung und Verhältnissen verändert. Es wird angenommen, dass die Schwächung der Stützstrukturen der Vagina auf die physiologischen Veränderungen in diesem Bindegewebe zurückzuführen ist. Menopausale Symptome können durch östrogenhaltige Vaginalcremes, nicht-präscription, nicht-hormonale Medikamente, vaginale Östrogenringe wie Femring, oder andere Hormonersatztherapien erleichtert werden, aber es gibt Risiken (einschließlich Nebenwirkungen) mit Hormonersatztherapie verbunden. Vaginale Cremes und vaginale Östrogenringe können nicht die gleichen Risiken wie andere Hormonersatzbehandlungen haben. Hormonersatztherapie kann vaginale Trockenheit behandeln, aber ein persönliches Gleitmittel kann verwendet werden, um vorübergehend vaginale Trockenheit speziell für Geschlechtsverkehr zu beheben. Einige Frauen haben eine Zunahme des sexuellen Verlangens nach Menopause. Es kann sein, dass menopausale Frauen, die weiterhin in der sexuellen Aktivität regelmäßig erleben vaginale Schmierung ähnlich wie Ebenen bei Frauen, die nicht in die Menopause eingetreten sind, und kann den Geschlechtsverkehr voll genießen. Sie können weniger vaginale Atrophie und weniger Probleme in Bezug auf Geschlechtsverkehr haben. Vaginale Veränderungen, die mit Alterung und Geburt geschehen, umfassen mukosale Redundanz, Rundung des posterior Aspekts der Vagina mit Verkürzung des Abstandes vom distalen Ende des Analkanals zur vaginalen Öffnung, Diastasis oder Störung der pubococcygeus Muskeln durch schlechte Reparatur einer Episiotomie verursacht, und Blebs, die über den Bereich der Öffnung hinausragen können. Andere vaginale Veränderungen im Zusammenhang mit Alterung und Geburt sind Stress urinäre Inkontinenz, Rezicele und Cystocele. Körperliche Veränderungen, die sich aus Schwangerschaft, Geburt und Menopause ergeben, tragen häufig dazu bei, die Harninkontinenz zu betonen. Wenn eine Frau schwache Beckenbodenmuskelunterstützung und Gewebeschaden von Geburt oder Beckenchirurgie hat, kann ein Mangel an Östrogen die Beckenmuskeln weiter schwächen und zu Stress Harninkontinenz beitragen. Pelvic-Orgel-Prolaps, wie ein Rezicel oder Zystocel, zeichnet sich durch den Abstieg von Beckenorganen aus ihren normalen Positionen auf die Vagina auftreffen. Eine Reduktion des Östrogens verursacht keine Rezicele, Zystocele oder Uterin-Prolaps, aber Geburt und Schwäche in Becken-Unterstützungsstrukturen können. Der Verfall kann auch auftreten, wenn der Beckenboden bei einer Hysterektomie, einer gynäkologischen Krebsbehandlung oder einem schweren Heben verletzt wird. Pelvic Bodenübungen wie Kegel Übungen können verwendet werden, um die Beckenbodenmuskeln zu stärken, den Fortschritt des Verfalls zu verhindern oder zu verhaften. Es gibt keine Beweise, dass Kegel Übungen isotonisch oder mit einer Form von Gewicht überlegen ist; es gibt größere Risiken bei der Verwendung von Gewichten, da ein ausländisches Objekt in die Vagina eingeführt wird. Während der dritten Stufe der Arbeit, während das Kind geboren wird, erfährt die Vagina erhebliche Veränderungen. Eine Ziege von Blut aus der Vagina kann direkt vor der Geburt des Babys gesehen werden. Schnürungen an die Scheide, die während der Geburt auftreten können, variieren in der Tiefe, Schwere und die Menge der benachbarten Gewebebeteiligung.Die Laceration kann so umfangreich sein, um das Rektum und Anus einzubeziehen. Dieses Ereignis kann besonders beunruhigend für eine neue Mutter sein. Wenn dies geschieht, entwickelt sich fekale Inkontinenz und Stuhl kann durch die Vagina verlassen. Nahe 85% der spontanen vaginalen Geburten entwickeln eine Art von Tränen. Davon sind 60–70% erforderlich. Schnürungen aus der Arbeit treten nicht immer auf. Operation Die Vagina, einschließlich der Vaginalöffnung, kann durch Operationen wie Episiotomie, Vaginektomie, Vaginoplastie oder Labiaplastie verändert werden. Diejenigen, die Vaginoplastik unterziehen, sind in der Regel älter und haben Geburt gegeben. Eine gründliche Untersuchung der Vagina vor einer Vaginoplastik ist standardmäßig, sowie eine Empfehlung an einen Urogynekologen, um mögliche vaginale Störungen zu diagnostizieren. Was die Labiaplastie betrifft, ist die Reduktion der Labia minora schnell ohne Behinderung, Komplikationen sind gering und selten, und kann korrigiert werden. Jede Narbe aus dem Verfahren ist minimal, und langfristige Probleme wurden nicht identifiziert. Während einer Episiotomie wird während der zweiten Arbeitsphase ein chirurgischer Schnitt gemacht, um die vaginale Öffnung für das Baby zu vergrößern. Obwohl der routinemäßige Gebrauch nicht mehr empfohlen wird und keine Episiotomie gefunden wird, bessere Ergebnisse als eine Episiotomie zu haben, ist es eine der häufigsten medizinischen Verfahren, die bei Frauen durchgeführt werden. Der Schnitt wird durch die Haut, vaginale Epithel, subkutane Fett, perineale Körper und oberflächliche transversale perineale Muskel und erstreckt sich von der Vagina bis zum Anus. Episiotomien können nach der Lieferung schmerzhaft sein. Frauen berichten oft Schmerzen während des Geschlechtsverkehres bis zu drei Monate nach der Laceration-Reparatur oder einer Episiotomie. Einige chirurgische Techniken führen zu weniger Schmerzen als andere. Die beiden Arten von Inbegriffen sind die mediale Inzision und die mittelseitige Inzision. Der mediane Schnitt ist ein senkrechter Schnitt zwischen der Vagina und dem Anus und ist am häufigsten. Der mittelseitige Schnitt wird zwischen der Vagina unter einem Winkel gemacht und ist nicht so wahrscheinlich, durch den Anus zu reißen. Der mittelseitige Schnitt dauert mehr Zeit, um zu heilen als der mediane Schnitt. Vaginektomie ist Chirurgie, um alle oder einen Teil der Vagina zu entfernen, und wird in der Regel verwendet, um Malignanz zu behandeln. Die Entfernung von einigen oder allen reproduktiven Organen und Genitalien kann zu Schäden an den Nerven führen und hinter Narben oder Adhäsionen hinterlassen. Auch die sexuelle Funktion kann dadurch beeinträchtigt werden, wie bei einigen Krebserkrankungen. Diese Operationen können Schmerzen, Elastizität, vaginale Schmierung und sexuelle Arousal beeinflussen. Dies löst sich oft nach einem Jahr, kann aber länger dauern. Frauen, vor allem diejenigen, die älter sind und mehrere Geburten hatten, können wählen, chirurgische korrekte vaginale Laxität. Diese Operation wurde als vaginale Anziehen oder Verjüngung beschrieben. Während eine Frau eine Verbesserung des Selbstbildes und des sexuellen Vergnügens durch eine vaginale Anziehen oder Verjüngung erfahren kann, gibt es Risiken mit den Verfahren verbunden, einschließlich Infektion, Verjüngung der vaginalen Öffnung, unzureichende Anziehen, verringerte sexuelle Funktion (wie Schmerzen während des Geschlechtsverkehr,) und rektovaginale Fistel. Frauen, die sich dieser Prozedur unterziehen, können unwissentlich ein medizinisches Problem haben, wie ein Prozid, und ein Versuch, dies zu korrigieren, wird auch während der Operation gemacht. Chirurgie auf der Vagina kann Wahl oder Kosmetik sein. Frauen, die kosmetische Chirurgie suchen, können angeborene Bedingungen haben, körperliche Beschwerden oder wollen das Aussehen ihrer Genitalien ändern. Überdurchschnittliche genitale Erscheinung oder Messungen sind weitgehend nicht verfügbar und machen die Definition eines erfolgreichen Ergebnisses für eine solche Operation schwierig. Eine Reihe von Sex-Abtretung Operationen sind verfügbar, um Menschen zu transgender. Obwohl nicht alle Intersex-Bedingungen chirurgische Behandlung erfordern, einige wählen genitale Chirurgie, um atypische anatomische Bedingungen zu korrigieren. Anomalien und andere gesundheitliche ProblemeVaginale Anomalien sind Defekte, die zu einer abnormalen oder abwesenden Vagina führen. Die häufigste obstruktive vaginale Anomalie ist ein unvollkommener Hymen, eine Bedingung, in der der Hymen Menstruationsfluss oder andere vaginale Sekretionen behindert. Eine weitere vaginale Anomalie ist ein transversales Vaginalseptum, das den vaginalen Kanal teilweise oder vollständig blockiert. Die genaue Ursache einer Behinderung muss vor der Reparatur ermittelt werden, da die Korrekturoperation je nach Ursache unterschiedlich ist. In einigen Fällen, wie isolierte vaginale Agenese, kann die äußere Genitalien normal erscheinen. Abnormale Öffnungen, die als Fistel bekannt sind, können dazu führen, dass Urin oder Feces in die Vagina gelangen, was zu Inkontinenz führt. Die Vagina ist wegen ihrer Nähe zu den Harn- und Gastrointestinaltrakten für die Fistelbildung anfällig.Spezifische Ursachen sind vielfältig und umfassen behinderte Arbeit, Hysterektomie, Malignität, Strahlung, Episiotomie und Darmstörungen. Eine kleine Anzahl vaginaler Fistel sind angeboren. Zur Reparatur von Fisteln werden verschiedene chirurgische Methoden eingesetzt. Unbehandelte Fistel können zu erheblichen Behinderungen führen und einen tiefen Einfluss auf die Lebensqualität haben. Vaginale Evisceration ist eine ernste Komplikation einer vaginalen Hysterektomie und tritt auf, wenn die vaginale Manschette bricht, so dass der kleine Darm aus der Vagina herausragt. Zysten können auch die Vagina beeinflussen. Verschiedene Arten von vaginalen Zysten können sich auf der Oberfläche des vaginalen Epithels oder in tieferen Schichten der Vagina entwickeln und können so groß wie 7 cm wachsen. Oft sind sie eine zufällige Entdeckung während einer routinemäßigen Beckenuntersuchung. Vaginale Zysten können andere Strukturen imitieren, die aus der Vagina herausragen, wie z.B. ein Rezicel und Zystocel. Zu den Zysten, die anwesend sein können, gehören Müllerische Zysten, Gartners Kanalzysten und Epidermoidzysten. Eine vaginale Zyste entwickelt sich wahrscheinlich bei Frauen zwischen 30 und 40 Jahren. Es wird geschätzt, dass 1 von 200 Frauen eine vaginale Zyste hat. Die Bartholin Zyste ist eher vulvar als vaginaler Ursprung, aber sie präsentiert sich als Klumpen an der vaginalen Öffnung. Es ist häufiger bei jüngeren Frauen und ist in der Regel ohne Symptome, aber es kann Schmerzen verursachen, wenn ein Abszess bildet, blockieren Sie den Eingang zum vulvalen Vestibule, wenn groß, und behindern Sie das Gehen oder verursachen schmerzhafte sexuellen Geschlechtsverkehr. Gesellschaft und Kultur Wahrnehmungen, Symbolismus und Vulgärität Verschiedene Wahrnehmungen der Vagina existierten in der gesamten Geschichte, einschließlich der Überzeugung, dass es das Zentrum des sexuellen Verlangens ist, eine Metapher für das Leben über die Geburt, minderwertig für den Penis, unauffällig für Sicht oder Geruch, oder vulgär. Diese Ansichten können weitgehend auf Geschlechtsunterschiede zurückgeführt werden, und wie sie interpretiert werden. David Buss, ein evolutionärer Psychologe, sagte, dass, weil ein Penis ist deutlich größer als ein Klitoris und ist gut sichtbar, während die Vagina nicht ist, und Männer urinieren durch den Penis, Jungs von der Kindheit gelehrt, um ihre Penisse zu berühren, während Mädchen oft gelehrt werden, dass sie nicht berühren ihre eigene Genitalia, was bedeutet, dass es Schaden dabei. Busse, die dies als der Grund, warum viele Frauen sind nicht so vertraut mit ihrer Genitalien, und dass Forscher vermuten, diese Geschlechtsunterschiede erklären, warum Jungen lernen, zu masturbieren vor Mädchen und tun so öfter. Das Wort Vagina wird im Gespräch häufig vermieden, und viele Menschen sind verwirrt über die Anatomie der Vagina und kann nicht bewusst sein, dass es nicht für die Urinierung verwendet wird. Dies wird durch Phrasen wie "Jungen haben einen Penis, Mädchen haben eine Vagina", die Kinder zu denken, dass Mädchen haben eine Öffnung im Becken Bereich. Autor Hilda Hutcherson sagte: "Weil viele [Frauen] seit der Kindheit durch verbale und nonverbale Ellen konditioniert wurden, um an [ihre] Genitalien als hässlich, riechend und unrein zu denken, [sie] sind nicht in der Lage, intime Begegnungen voll zu genießen", weil sie befürchten, dass ihr Partner den Anblick, Geruch oder Geschmack ihrer Genitalien ablehnt. Sie argumentierte, dass Frauen, anders als Männer, nicht haben Schließfach-Raum-Erfahrungen in der Schule, wo sie einander Genitalien verglichen, was ein Grund ist, so viele Frauen fragen sich, ob ihre Genitalien normal sind. Schönen Tag Blackledge sagte, dass mit einer Vagina bedeutete, dass sie in der Regel weniger gut behandelt werden als ihre vagina-less Pendants und unterliegt Ungleichheiten (wie Job Ungleichheit,), die sie als behandelt wie ein Bürger zweiter Klasse. Negative Ansichten der Vagina werden gleichzeitig durch Ansichten kontrastiert, dass es ein mächtiges Symbol der weiblichen Sexualität, Spiritualität oder des Lebens ist. Autor Denise Linn sagte, dass die Vagina "ist ein mächtiges Symbol der Weiblichkeit, Offenheit, Akzeptanz und Empfängnis. Es ist der innere Talgeist. " Sigmund Freud legte signifikanten Wert auf die Vagina, postulieren das Konzept, dass vaginale Orgasmus ist getrennt von Klitoris Orgasmus, und dass, wenn Sie die Pubertät erreichen, die richtige Reaktion reifer Frauen ist eine Umstellung auf vaginale Orgasmen (was Orgasmen ohne Klitorisstimulation bedeutet). Diese Theorie machte viele Frauen fühlen sich unzureichend, da die Mehrheit der Frauen keinen Orgasmus allein über vaginalen Geschlechtsverkehr erreichen kann. In Bezug auf die Religion stellt die Vagina ein mächtiges Symbol als Yoni im Hinduismus dar, und dies kann den Wert angeben, den die hinduistische Gesellschaft weibliche Sexualität und die Fähigkeit der Vagina zum Leben gegeben hat. Während in der Antike die Vagina oft als gleichwertig (homolog) für den Penis betrachtet wurde, mit Anatomen Galen (129 n. Chr. – 200 n. Chr.) und Vesalius (1514–1564) in Bezug auf die Organe wie strukturell die gleichen, außer dass die Vagina invertiert, anatomische Studien über letztere Jahrhunderte zeigten die Klitoris die Penisäquivalente zu sein.Eine weitere Wahrnehmung der Vagina war, dass die Freisetzung von vaginalen Flüssigkeiten eine Reihe von Beschwerden heilen oder beheben würde; verschiedene Methoden wurden im Laufe der Jahrhunderte verwendet, um "weibliche Samen" (über vaginale Schmierung oder weibliche Ejakulation) als Behandlung für Suffocatio ex semine retento (Suffocation des Wombs, lit.'suffocation von erhaltenem Samen ', grüne Krankheit) freizugeben. Gemeldete Methoden zur Behandlung beinhaltete eine Hebamme, die die Wände der Vagina reibt oder den Penis oder Penis-förmige Objekte in die Vagina einführte. Symptome der weiblichen Hysterie-Diagnostik – ein Konzept, das nicht mehr von medizinischen Behörden als medizinische Störung erkannt wird – umfasste Faintness, Nervosität, Schlaflosigkeit, Flüssigkeitsretention, Schwere im Bauch, Muskelkrämpfe, Atemnot, Reizbarkeit, Appetitlosigkeit, Verlust von Appetit auf Nahrung oder Sex und eine Neigung zur Ursache von Problemen. Es kann sein, dass Frauen, die an weiblichen Hysterie-Bedingungen leiden, manchmal "Pevic-Massage" unterzogen würden – Stimulation der Genitalien durch den Arzt, bis die Frau "hysterischer Paroxysm" erlebte (d.h. Orgasmus). In diesem Fall wurde Paroxysm als eine medizinische Behandlung betrachtet, und nicht als sexuelle Freisetzung. Die Vagina und Vulva wurden vielen vulgären Namen gegeben, von denen drei Fotze, Twat und Muschi sind. Cunt wird auch als ableitende Epithet verwendet, die sich auf Menschen von entweder Sex bezieht. Diese Nutzung ist relativ neu, aus dem späten neunzehnten Jahrhundert. In Bezug auf unterschiedliche nationale Nutzungen wird Fotze als "ein unangenehmer oder dummer Mensch" im Compact Oxford English Dictionary beschrieben, während der Merriam-Webster eine Verwendung des Begriffs als "in der Regel disparaging and obscene: Frau" hat, in dem bemerkbar ist, dass es in den Vereinigten Staaten als "offensive Weise, eine Frau zu beziehen" verwendet wird. Random House definiert es als "ein verachtbarer, verachtbarer oder törichter Mensch". Einige Feministen der 1970er Jahre versuchten, abweichende Begriffe wie Fotze zu beseitigen. Twat ist weit verbreitet als ableitende Epithet, vor allem in Britisch Englisch, bezogen auf eine Person als obnoxisch oder dumm. Pussy kann "Gemeinde oder Schwäche" und "die menschliche Vulva oder Vagina" oder durch Erweiterung "sexueller Geschlechtsverkehr mit einer Frau" angeben. In zeitgenössischem Englisch wird die Verwendung des Wortes Pussy auf Frauen Bezug genommen wird als abscheulich oder abscheulich betrachtet, Menschen als sexuelle Objekte zu behandeln. In zeitgenössischer Literatur und Kunst Die Vagina-Loquens, oder "sprechende Vagina", ist eine bedeutende Tradition in Literatur und Kunst, die zurück zu den alten Folklore-Motiven der "sprechenden Fotze". Diese Geschichten beinhalten in der Regel Vaginas sprechen aufgrund der Wirkung von Magie oder Charme, und oft zugeben, ihre Mangel an Keuschheit. Andere Volksgeschichten beziehen sich auf die Vagina mit Zähnen – Vagina dentata (Latin für "toothed vagina"). Diese tragen die Implikation, dass sexuellen Geschlechtsverkehr zu Verletzungen, Emaskulation oder Kastrierung für den betroffenen Mann führen könnte. Diese Geschichten wurden häufig als aufmerksame Geschichten erzählt, die die Gefahren unbekannter Frauen warnen und Vergewaltigungen entmutigen. 1966 arbeitete der französische Künstler Niki de Saint Phalle mit dem Dadaisten-Künstler Jean Tinguely und Per Olof Ultvedt an einer großen Skulptureninstallation mit dem Titel "hon-en katedral" (auch Hon-en-Katedrall, was "she-a Cathedral" bedeutet) für Moderna Museet in Stockholm, Schweden. Die äußere Form ist eine gigantische, rücklaufende Skulptur einer Frau, die Besucher durch eine türengroße vaginale Öffnung zwischen ihren Spreizbeinen eintreten können. Die Vagina Monologe, ein episodisches Drama von Eve Ensler, hat dazu beigetragen, weibliche Sexualität zum Thema des öffentlichen Diskurses zu machen. Es besteht aus einer unterschiedlichen Anzahl von Monologen, die von einer Reihe von Frauen gelesen werden. Zunächst hat Ensler jeden Monolog selbst mit folgenden Darbietungen mit drei Schauspielerinnen gespielt; letztere Versionen haben eine andere Schauspielerin für jede Rolle. Jeder der Monologe beschäftigt sich mit einem Aspekt der femininen Erfahrung, die sich auf Fragen wie sexuelle Aktivität, Liebe, Vergewaltigung, Menstruation, weibliche Genitalverstümmelung, Masturbation, Geburt, Orgasmus, die verschiedenen gemeinsamen Namen für die Vagina, oder einfach als physischer Aspekt des Körpers berührt. Ein wiederkehrendes Thema in den Stücken ist die Vagina als Werkzeug der weiblichen Ermächtigung, und die ultimative Ausführungsform der Individualität. Einfluss auf die Modifikation Sozietale Ansichten, beeinflusst von der Tradition, ein Mangel an Wissen über Anatomie, oder Sexismus, kann signifikant Auswirkungen auf die Entscheidung einer Person, ihre eigene oder eine andere Person Genitalien zu ändern. Frauen können ihre Genitalien (Vagina oder Vulva) verändern wollen, weil sie glauben, dass ihr Aussehen, wie die Länge der Labia-Molla, die die Vaginalöffnung bedeckt, nicht normal ist, oder weil sie eine kleinere vaginale Öffnung oder engere Vagina wünschen.Frauen können jugendlich in Aussehen und sexuelle Funktion bleiben wollen. Diese Ansichten werden oft von den Medien beeinflusst, einschließlich der Pornographie, und Frauen können ein niedriges Selbstwertgefühl als Folge haben. Sie können beschämt sein, nackt vor einem sexuellen Partner zu sein und kann darauf bestehen, Sex mit den Lichtern aus. Wenn die Modifizierungsoperation ausschließlich aus kosmetischen Gründen durchgeführt wird, wird sie oft schlecht betrachtet, und einige Ärzte haben solche Operationen mit weiblicher Genitalverstümmelung verglichen (FGM). Weibliche Genitalverstümmelung, auch bekannt als weibliche Beschneidung oder weibliche Genitalschneiden, ist genitale Modifikation ohne gesundheitliche Vorteile. Die schwerste Form ist Typ III FGM, die Infibulation ist und beinhaltet das Entfernen aller oder eines Teils der Labia und die Vagina geschlossen. Für den Durchgang von Urin und Menstruationsblut bleibt ein kleines Loch übrig, und die Vagina wird für Geschlechtsverkehr und Geburt geöffnet. Eine bedeutende Kontroverse umgibt die weibliche Genitalverstümmelung, mit der Weltgesundheitsorganisation (WHO) und anderen Gesundheitsorganisationen, die sich gegen die Verfahren im Namen der Menschenrechte einsetzen und behaupten, dass es "eine Verletzung der Menschenrechte von Mädchen und Frauen" ist und "die tief verwurzelte Ungleichheit zwischen den Geschlechtern" widerspiegelt. Weibliche Genitalverstümmelung existierte an einem oder anderen Punkt in fast allen menschlichen Zivilisationen, am häufigsten die Kontrolle über das sexuelle Verhalten, einschließlich Masturbation, von Mädchen und Frauen auszuüben. Es wird in mehreren Ländern, vor allem in Afrika, und in geringerem Maße in anderen Teilen des Nahen Ostens und Südostasiens, an Mädchen von ein paar Tagen alt bis Mid-Adolescent durchgeführt, oft sexuellen Wunsch in einem Bemühen, vaginale Jungfräulichkeit zu bewahren. Comfort Momoh sagte, es könnte sein, dass weibliche Genitalverstümmelung "im alten Ägypten als Zeichen der Unterscheidung zwischen der Aristokratie praktiziert wurde;" gibt es Berichte, dass Spuren der Infibulation auf ägyptische Mumien sind. Benutzerdefinierte und Tradition sind die am häufigsten genannten Gründe für die Praxis der weiblichen Genitalverstümmelung. Einige Kulturen glauben, dass die weibliche Genitalverstümmelung Teil der Initiierung eines Mädchens in die Erwachsenenbildung ist und dass sie nicht die soziale und politische Kohäsion stören kann. In diesen Gesellschaften wird ein Mädchen oft nicht als Erwachsene angesehen, es sei denn, sie hat das Verfahren durchlaufen. andere Tiere Die Vagina ist eine Struktur von Tieren, in denen das Weibchen intern befruchtet wird, anstatt durch traumatische Insemination, die von einigen Wirbellosen verwendet wird. Die Form der Vagina variiert zwischen verschiedenen Tieren. Bei Plazenta Säugetieren und Marsupialen führt die Vagina von der Gebärmutter zum Äußeren des weiblichen Körpers. Weibliche Marsupials haben zwei seitliche Vaginas, die zu getrennten Uteri führen, aber beide außen durch die gleiche Öffnung öffnen; ein dritter Kanal, der als mediane Vagina bekannt ist und vorübergehend oder dauerhaft sein kann, wird zur Geburt verwendet. Die weibliche Spotthyene hat keine äußere Vaginalöffnung. Stattdessen verlässt die Vagina durch die Klitoris, so dass die Weibchen durch die Klitoris urinieren, kopieren und gebären. Die Vagina der weiblichen Kojotenkontrakte während der Copulation, bilden eine kopulatorische Krawatte. Vögel, Monotreme und einige Reptilien haben einen Teil des Ovidukts, der zum Cloaca führt. Hühner haben eine vaginale Öffnung, die von der vertikalen Spitze des Cloaca öffnet. Die Vagina erstreckt sich von der Öffnung nach oben und wird zur Eidrüse. Bei manchen oberflächlichen Fischen gibt es weder Ovidukt noch Vagina und stattdessen fährt das Ei direkt durch die Körperhöhle (und wird nach außen wie in den meisten Fischen und Amphibien befruchtet). Bei Insekten und anderen Invertebraten kann die Vagina Teil des Ovidukts sein (siehe Insektenreproduktivsystem). Vögel haben einen Cloaca, in den der urinäre, reproduktive Trakt (vagina) und Magen-Darm-Trakt leer. Frauen von einigen Wasservögeln haben vaginale Strukturen entwickelt, genannt Totende Sacs und im Uhrzeigersinn Spulen, um sich vor sexuellem Zwang zu schützen. Ein Mangel an Forschung über die Vagina und andere weibliche Genitalien, vor allem für verschiedene Tiere, hat Wissen über weibliche sexuelle Anatomie gelähmt. Eine Erklärung dafür, warum männliche Genitalien mehr untersucht wird, enthält Penisse, die wesentlich einfacher zu analysieren sind als weibliche Genitalkavitäten, weil männliche Genitalien in der Regel vorstehen und daher einfacher zu bewerten und zu messen sind. Dagegen sind weibliche Genitalien häufiger verdeckt und erfordern mehr Dissektion, was wiederum mehr Zeit erfordert. Eine weitere Erklärung ist, dass eine Hauptfunktion des Penis ist zu Imprägnieren, während weibliche Genitalien bei der Interaktion mit männlichen Organen, insbesondere zu profitieren oder behindern reproduktive Erfolg.Nicht-menschliche Primaten sind optimale Modelle für die menschliche biomedizinische Forschung, weil Menschen und nicht-menschliche Primaten aufgrund der Evolution physiologische Eigenschaften teilen. Während die Menstruation stark mit menschlichen Weibchen verbunden ist, und sie haben die ausgeprägte Menstruation, ist es auch typisch für Affen- und Affenverwandte. Weibliche Macaques menstruate, mit einer Zykluslänge im Laufe eines Lebens, das mit der von weiblichen Menschen vergleichbar ist. Auch Östrogene und Progestogene in den Menstruationszyklen und während der Premenarchie- und Postmenopause sind bei weiblichen Menschen und Macaken ähnlich; während der Follikelphase treten jedoch nur in Macaken Keratinisierung des Epithels auf. Der vaginale pH-Wert von Macaken unterscheidet sich auch mit nahezu neutralen bis leicht alkalischen Medianwerten und ist weitgehend variabel, was aufgrund seines Mangels an Lactobacililli in der vaginalen Flora sein kann. Dies ist ein Grund, warum, obwohl Macaken zur Untersuchung von HIV-Übertragung und Testung von Mikrobiziden verwendet werden, Tiermodelle nicht oft in der Studie von sexuell übertragenen Infektionen, wie Trichomoniasis verwendet werden. Eine andere ist, dass die Ursachen solcher Zustände untrennbar an das genetische Make-up des Menschen gebunden sind, wodurch die Ergebnisse anderer Arten schwer auf den Menschen anzuwenden sind. Siehe auch Künstliche Vagina Gynoecium Smegma Supravaginaler Teil von cervix Uterine Inversion Vaginal dilator Vaginal photoplethysmograph Vaginal Dampf Referenzen Externe Links Vagina, Anatomische Atlases, eine Anatomische Digital Library (2018) Medien im Zusammenhang mit Vaginas bei Wikimedia Commons Die Wörterbuchdefinition der Vagina bei Wiktionary