William Hogarth (; 10. November 1697 – 26. Oktober 1764) war ein englischer Maler, Drucker, Bildsitter, Sozialkritiker und Editorial Cartoonist. Seine Arbeit reicht von realistischer Porträt- bis hin zu Comic-Streifen-ähnlichen Bilderserie namens "moderne moralische Themen", und er ist vielleicht am besten für seine Serie A Harlot's Progress, A Rake's Progress und Marriage A-la-Mode bekannt. Die Kenntnis seiner Arbeit ist so pervasiv, dass satirische politische Illustrationen in diesem Stil oft als Hogarthian bezeichnet werden". Hogarth wurde in London zu einer minderwertigen Familie geboren. In seiner Jugend nahm er eine Ausbildung mit einem Graveur auf, beendete aber die Ausbildung nicht. Sein Vater unterzog sich Zeiten des gemischten Vermögens, und wurde zu einem Zeitpunkt inhaftiert, statt ausstehende Schulden, ein Ereignis, das gedacht ist, Williams Gemälde und Drucke mit einem harten Rand informiert haben. Von französischer und italienischer Malerei und Gravur geprägt, sind Hogarths Werke meist satirische Karikaturen, manchmal bawdily sexuell, meist der ersten Rang realistischer Porträts. Sie wurden in seinem Leben weit verbreitet und massenproduziert über Drucke, und er war bei weitem der bedeutendste englische Künstler seiner Generation. Charles Lamb als Hogarths Bilder, um Bücher zu sein, gefüllt mit "die jugendliche, fruchtbare, suggestive Bedeutung von Wörtern. Andere Bilder, die wir sehen; seine Bilder, die wir lesen." Frühes Leben William Hogarth wurde in Bartholomew Close in London geboren, Richard Hogarth, ein armer Lehrer und Lehrbuchautor, und Anne Gibbons. In seiner Jugend wurde er dem Graveur Ellis Gamble in Leicester Fields geschult, wo er gelernt hat, Handelskarten und ähnliche Produkte zu gravieren. Auch der junge Hogarth interessierte sich lebhaft für das Straßenleben der Metropole und der Londoner Messen und begeisterte sich durch die Zeichnung der Figuren, die er sah. Zur gleichen Zeit wurde sein Vater, der ein erfolgloses lateinischsprachiges Kaffeehaus am St. John's Gate eröffnet hatte, fünf Jahre lang für Schulden im Fleet Gefängnis eingesperrt. Hogarth sprach nie von seiner Inhaftierung seines Vaters. Im Jahr 1720, Hogarth eingeschrieben an der ursprünglichen St Martin's Lane Academy in Peter Court, London, die von Louis Chéron und John Vanderbank. Er besuchte neben anderen zukünftigen führenden Figuren in Kunst und Design, wie Joseph Highmore, William Kent und Arthur Pond. Die Akademie scheint jedoch im Jahre 1724 aufgehört zu haben, um die Vanderbank nach Frankreich zu flohen, um Gläubiger zu vermeiden. Hogarth erinnerte sich an die erste Inkarnation der Akademie: "Dies dauerte ein paar Jahre, aber der Schatzmeister, der das Abonnement-Geld versenkte, der Lampenherd usw. wurden zur Miete beschlagnahmt und die ganze Affäre hielt einen Stopp. " Hogarth schrieb dann in eine andere Zeichnungsschule, in Covent Garden, kurz nachdem es im November 1724 eröffnet wurde, die von Sir James Thornhill, serjeant Maler zum König geführt wurde. Auf Thornhill, Hogarth später behauptet, dass, auch als Lehrling, "das Gemälde von St Pauls und gree[n]wich Krankenhaus ... waren während dieser Zeit in meinem Kopf gelaufen", bezogen auf die massiven Dekorationsschemata von Thornhill für die Kuppel von St Paul's Cathedral und Greenwich Hospital gemalt. Hogarth wurde Mitglied des Rose and Crown Club, mit Peter Tillemans, George Vertue, Michael Dahl und anderen Künstlern und Kennern. Karriere Bis April 1720 war Hogarth ein Gravur in seinem eigenen Recht; an ersten Gravur Wappen, Ladenrechnungen und Gestaltungsplatten für Buchhändler. 1727 wurde er von Joshua Morris, einem Tonbandarbeiter, eingestellt, um ein Design für das Element der Erde vorzubereiten. Morris hörte, dass er "ein Graveur und kein Maler" war und folglich die Arbeit zurückging, als er fertig war. Hogarth verklagte ihn entsprechend für das Geld im Westminster-Gericht, wo der Fall am 28. Mai 1728 zu seiner Gunst beschlossen wurde. Frühe Arbeiten Frühe satirische Arbeiten beinhalteten einen Emblematical Print on the South Sea Scheme (c.1721, veröffentlicht 1724), über den katastrophalen Börsenabsturz von 1720, bekannt als South Sea Bubble, in dem viele englische Menschen viel Geld verloren. In der unteren linken Ecke zeigt er protestantische, römisch-katholische und jüdische Figuren Glücksspiel, während in der Mitte gibt es eine riesige Maschine, wie ein merry-go-round, die Menschen sind an Bord. An der Spitze ist eine Ziege, unten geschrieben steht "Who'l Ride". Die Menschen sind um das Bild mit einem Gefühl von Unordnung verstreut, während der Fortschritt der gut gekleideten Menschen in Richtung der Fahrt in der Mitte zeigt die Dummheit der Menge beim Kauf von Aktien in der South Sea Company, die verbrachte mehr Zeit als alles andere. Zu den frühen Arbeiten gehören Die Lotterie (1724); Das Geheimnis der Masonry von den Gormagons (1724); Ein Blick auf die britische Bühne (1724); einige Buchdarstellungen; und der kleine Druck Masquerades und Opern (1724). Letzteres ist ein Satire auf zeitgenössischen Toren, wie die Masqueraden des Schweizer Impresario John James Heidegger, die populären italienischen Opernsänger, John Richs Pantomimen im Lincoln's Inn Fields und die übertriebene Popularität von Lord Burlingtons Protégé, dem Architekten und Maler William Kent. Er setzte dieses Thema 1727 fort, mit dem Large Masquerade Ticket. Im Jahre 1726 erstellte Hogarth zwölf große Gravuren, die Samuel Butlers Hudibras illustrierten. Diese hat er selbst sehr geschätzt, und sie gehören zu seinen besten Buchdarstellungen. In den folgenden Jahren wandte er seine Aufmerksamkeit auf die Produktion von kleinen "Konversationsstücken" (d.h. Gruppen in Öl voller Porträts von 12 bis 15 Zoll (300 bis 380 mm) hoch. Unter seinen Bemühungen im Öl zwischen 1728 und 1732 waren die Familie Fountaine (c.1730,) Die Versammlung am Wanstead House, das Haus der Commons, die Bambridge untersucht, und mehrere Bilder der Hauptdarsteller in John Gays beliebte The Beggar's Opera. Einer seiner Lebensthemen war Sarah Malcolm, den er zwei Tage vor ihrer Hinrichtung skizzierte. Eines der Meisterwerke dieser Zeit von Hogarth ist die Darstellung einer Amateur-Performance von Kindern von John Dryden's The Indian Emperour, oder die Eroberung von Mexiko von Spaniern, die Fortsetzung der indischen Königin (1732–1735) in der Heimat von John Conduitt, Meister der Münzstätte, in St George's Street, Hannover Square. Hogarths andere Arbeiten in den 1730er Jahren umfassen eine Midnight Modern Conversation (1733,) Southwark Fair (1733,) The Sleeping Congregation (1736,) Vor und nach (1736), Scholars at a Lecture (1736,) The Company of Undertakers (Consultation of Quacks) (1736,) The Distrest Poet (1736,) The Four Times of the Day (1738,) and Er könnte auch Burlington Gate (1731) gedruckt haben, von Alexander Papst Brief an Lord Burlington evoziert und Lord Chandos verteidigen, der darin satirisiert ist. Dieser Druck gab große Taten und wurde unterdrückt. Moderne Behörden wie Ronald Paulson verschreiben es jedoch nicht mehr an Hogarth. Moralizing art Harlot's Progress and Rake's Progress Im Jahre 1731 vollendete Hogarth die früheste seiner Reihe moralischer Werke, ein Körper der Arbeit, die zu einer bedeutenden Anerkennung führte. Die Sammlung von sechs Szenen war mit dem Titel A Harlot's Progress und erschien zuerst als Gemälde (jetzt verloren) bevor sie als Stiche veröffentlicht wurden. Ein Harlot's Progress zeigt das Schicksal eines Country-Mädchens, das beginnt zu prostituieren – die sechs Szenen sind chronologisch, beginnend mit einem Treffen mit einer Klinke und enden mit einer Beerdigungszeremonie, die dem Tod des Charakters von venerealer Krankheit folgt. Die inaugural Serie war ein sofortiger Erfolg und wurde 1733–1735 von der Fortsetzung A Rake's Progress gefolgt. Das zweite Instalment bestand aus acht Bildern, die das rücksichtslose Leben von Tom Rakewell, dem Sohn eines reichen Händlers, darstellen, der sein Geld auf luxuriöses Leben, Dienstleistungen von Prostituierten und Glücksspiel ausgibt – das Leben des Charakters endet schließlich in Bethlem Royal Hospital. Die originalen Gemälde von A Harlot's Progress wurden 1755 im Feuer im Fonthill House zerstört; die Ölgemälde von A Rake's Progress (1733–34) werden im Galerieraum im Sir John Soane's Museum, London, UK angezeigt. Als der Erfolg von A Harlot's Progress und A Rake's Progress zu zahlreichen pirierten Reproduktionen von skrupellosen Printsellern führte, lobbied Hogarth im Parlament für eine größere rechtliche Kontrolle über die Reproduktion seiner und anderer Künstlerarbeit. Das Ergebnis war das Urhebergesetz von Engravers (bekannt als Hogarth's Act), das am 25. Juni 1735 zum Gesetz wurde und das erste urheberrechtliche Recht war, sich mit visuellen Werken zu befassen, sowie die erste, die Urheberrechte eines einzelnen Künstlers zu erkennen. Heirat A-la-ModeIm Jahre 1743–1745 bemalte Hogarth die sechs Bilder der Marriage A-la-Mode (National Gallery, London), einem spitzen Spieß der hochkarätigen Gesellschaft aus dem 18. Jahrhundert. Diese moralistische Warnung zeigt die miserable Tragödie einer unüberlegten Ehe für Geld. Dies wird von vielen als sein feinstes Projekt betrachtet und kann zu seinen am besten geplanten Story-Serien gehören. Maritale Ethik war das Thema viel Debatte in Großbritannien aus dem 18. Jahrhundert. Die vielen Ehen der Bequemlichkeit und ihre anwesende Unglücklichkeit kamen für besondere Kritik, mit einer Vielzahl von Autoren, die die Ansicht, dass die Liebe eine viel klingende Grundlage für die Ehe war. Hogarth bemalte hier einen Satir – ein Genre, das definitionsgemäß einen moralischen Punkt zu vermitteln hat – einer konventionellen Ehe innerhalb der englischen Oberklasse. Alle Gemälde wurden graviert und die Serie erreichte eine breite Zirkulation in Druckform. Die Serie, die in einem klassischen Interieur gesetzt ist, zeigt die Geschichte der modischen Ehe von Viscount Squanderfield, dem Sohn des bankrotten Earl Squander, der Tochter eines wohlhabenden aber mörderischen Stadthändlers, beginnend mit der Unterzeichnung eines Ehevertrags im Earl's grand house und endet mit der Ermordung des Sohnes durch den Liebhaber seiner Frau und den Selbstmord der Tochter, nachdem ihr Liebhaber bei Tyburn ermordet wurde. William Makepeace Thackeray schrieb: Dieses berühmte Set von Bildern enthält die wichtigsten und hoch geschmiedeten Hogarth Komödien. Die Sorgfalt und Methode, mit der die moralischen Gründe dieser Bilder gelegt werden, ist so bemerkenswert wie der Witz und die Geschicklichkeit des beobachtenden und dexterösen Künstlers. Er muss die Verhandlungen über eine Ehe beschreiben, die zwischen der Tochter eines reichen Staatsbürgers Alderman und dem jungen Lord Viscount Squanderfield, dem verstorbenen Sohn eines gouty alten Earl, anhängt. Das Demalende ist bekannt. Mein Herr zieht auf den Ratgeber, der ihn tötet, und ist begriffen, während er versucht, zu entkommen. Meine Dame geht wieder perforce an den Alderman der Stadt, und faint nach dem Lesen Counsellor Silvertongues sterbende Rede in Tyburn (Ort der Hinrichtung in alten London), wo der Berater wurde "ausgerichtet, um seine Herrschaft aus der Welt zu senden. Moral: Hören Sie nicht auf böse silberfarbene Ratgeber; nicht heiraten einen Mann für seinen Rang, oder eine Frau für ihr Geld; nicht häufig täuschen Auktionen und Masquerade Bälle unbekannt, um Ihren Mann; nicht haben böse Begleiter im Ausland und vernachlässigen Sie Ihre Frau, sonst werden Sie durch den Körper laufen, und Ruine wird ensue, und Schande, und Tyburn. Industrie und Idleness In den zwölf Drucken von Industrie und Idleness (1747) zeigt Hogarth den Fortschritt im Leben von zwei Lehrlingen, von denen einer engagiert und hart arbeiten ist, während der andere, der leer ist, Verbrechen begeht und schließlich hingerichtet wird. Dies zeigt die Arbeitsethik des protestantischen Englands, wo diejenigen, die hart gearbeitet haben, belohnt wurden, wie der fleißige Lehrling, der Sheriff wird (Platte 8,) Alderman (Platte 10), und schließlich der Bürgermeister von London in der letzten Platte in der Serie. Der leere Lehrling, der "im Spiel im Kirchhof" beginnt (Platte 3,) bohrt "in einem Garrett mit einem gemeinsamen Prostituierten" nach dem Drehen des Autobahnmannes (Platte 7) und "ausgeführt bei Tyburn" (Platte 11). Der leere Lehrling wird vom fleißigen Lehrling selbst an die Galgen geschickt. Für jede Platte gibt es mindestens einen Durchgang von der Bibel unten, meist aus dem Buch der Sprüche, wie für die erste Platte: "Industrie und Idleness, hier gezeigt, 'Proverbs Ch:10Ver:4 Die Hand der fleißigen macht reich." Beer Street und Gin Lane Spätere Drucke von Bedeutung sind seine bildliche Warnung über die Folgen des Alkoholismus in der Beer Street und Gin Lane (1751). Hogarth graviert Beer Street, um eine glückliche Stadt zu zeigen, die das gute Getränk, englisches Bier, im Gegensatz zu Gin Lane, in der die Auswirkungen des Trinkens Gin gezeigt werden - als potenter Alkohol verursachte Gin mehr Probleme für die Gesellschaft. Zu dieser Zeit gab es eine starke Zunahme der Gin-Beliebtheit, die als "Gin Craze" bezeichnet wurde. ' Es begann im frühen 18. Jahrhundert, nachdem eine Reihe von Gesetzgebungsmaßnahmen im späten 17. Jahrhundert die Einfuhr und Herstellung von Alkohol in London beeinflusst. Unter diesen waren die Verbot von 1678, die beliebte französische Markeneinfuhren verwehrt, und die Zwangsabwicklung, im Jahre 1690, der London Guild of Distillers, deren Mitglieder zuvor der einzige legale Hersteller Alkohol war, was zu einer Steigerung der Produktion und dann Verbrauch von einheimischem Gin führte. In der Beer Street werden die Menschen als gesund, glücklich und wohlhabend dargestellt, während sie in Gin Lane skrupellos, faul und sorglos sind. Die Frau vor Gin Lane, die ihr Baby zum Tode fallen lässt, erinnert an die Geschichte von Judith Dufour, der ihr Baby erwürgte, damit sie ihre Kleider für Gin Geld verkaufen konnte. Die Drucke wurden zur Unterstützung des Gin Act 1751 veröffentlicht. Hogarths Freund, der Magistrat Henry Fielding, kann Hogarth zur Unterstützung bei der Propaganda für den Gin Act angewählt haben; Beer Street und Gin Lane wurden kurz nach seiner Arbeit ausgestellt Eine Anfrage in die Ursachen der späten Zunahme von Robbers und verwandten Schriften, und behandelte die gleichen Probleme. Die vier Stufen der Grausamkeit Andere Drucke waren sein Outcry gegen Unmenschlichkeit in The Four Stages of Cruelty (veröffentlicht am 21. Februar 1751,), in dem Hogarth die grausame Behandlung von Tieren darstellt, die er um ihn herum sah und nahelegt, was den Menschen passieren wird, die auf diese Weise weitertragen. Im ersten Druck gibt es Szenen von Jungen, die Hunde, Katzen und andere Tiere quälen. Es zentriert sich um einen schlecht gekleideten Jungen, der einen gewalttätigen Akt der Folter auf einen Hund begeht, während er plädiert wird, um zu stoppen, und bot Nahrung, von einem anderen gut gekleideten Jungen. Ein Junge hinter ihnen hat eine hängende Stickmanfigur an einer Wand gerafft, mit dem Namen "Tom Nero" darunter und zeigt auf diesen Hundefolter. Die zweite Shows Tom Nero ist aufgewachsen, um ein Hackney Trainer-Fahrer zu werden. Sein Trainer hat mit einer schweren Last umgedreht und sein Pferd liegt auf dem Boden, hat sein Bein gebrochen. Er schlägt es mit dem Griff seiner Peitsche; sein Auge schwer verletzt. Andere Menschen um ihn herum werden gesehen, wie sie ihre Arbeitstiere und Vieh verunreinigen, und ein Kind wird von dem Rad eines Drams überfahren, wie der Drammann auf dem Job austritt. Im dritten Druck wird Tom als Mörder gezeigt, umgeben von einem Mob der Beschuldigten. Die Frau, die er offenbar getötet hat, liegt auf dem Boden, brutal erschlagen, mit einem Stamm und Sack gestohlener Güter in der Nähe. Einer der Ankläger hält einen Brief von der Frau an Tom, der darüber spricht, wie falsch ihre Herrin ihr Gewissen verärgert, aber dass sie aufgelöst ist, zu tun, wie er sie haben würde, schließt mit: "Ich bleibe bis zum Tod." Der vierte, mit dem Titel The Reward of Cruelty, zeigt, dass Toms verärgernde Leiche von Wissenschaftlern nach seiner Hinrichtung durch Hängen öffentlich entsorgt wird; eine Schlinge noch um seinen Hals. Die Dissektion spiegelt das Mordgesetz 1751 wider, das die öffentliche Gewalt gegen Kriminelle erlaubte, die wegen Mordes angehängt worden waren. Porträts Hogarth war auch beliebte Portraitmaler. 1745 bemalte er den Schauspieler David Garrick als Richard III, für den er 200 £ bezahlte, "was mehr war", schrieb er, "als jeder englische Künstler jemals für ein einziges Porträt erhielt. "Im Jahre 1746 hatte eine Skizze von Simon Fraser, 11. Lord Lovat, später auf Tower Hill geköpft, einen außergewöhnlichen Erfolg. 1740 schuf er ein wahrhaftiges, lebendiges Vollbild seines Freundes, des philanthropischen Captain Coram, für die Thomas Coram Stiftung für Kinder, jetzt im Gründungsmuseum. Dieses Porträt und seine unvollendete Ölskizze eines jungen Fischers mit dem Titel The Shrimp Girl (National Gallery, London) können als Meisterwerke britischer Malerei bezeichnet werden. Es gibt auch Porträts seiner Frau, seiner beiden Schwestern und vieler anderer Menschen, darunter Bischof Hoadly und Bischof Herring. Historische Themen Für eine lange Zeit, während der Mitte des 18. Jahrhunderts versuchte Hogarth den Status eines Geschichtsmalers zu erreichen, aber nicht viel Respekt in diesem Bereich verdiente. Der Maler und später Gründer der Royal Academy of Arts, Joshua Reynolds, war sehr kritisch gegenüber Hogarths Stil und Arbeit. Laut Kunstgeschichte Professor David Bindman, in Dr Johnsons Serie von Essays für Londons Universal Chronicle, The Idler, sind die drei Essays von Reynolds für die Monate September bis November 1759 an Hogarth gerichtet. In ihnen argumentiert Reynolds, dass dieser Kenner eine "servile Aufmerksamkeit auf die Minute Genauigkeit" hat und ihre Vorstellung von der Nachahmung der Natur als "der offensichtliche Sinn, dass Objekte natürlich vertreten sind, wenn sie solch Erleichterung haben, dass sie real erscheinen. " Reynolds lehnte "diese Art von Nachahmung" ab, die den "großen Stil der Malerei" befürwortet, der "kleine Aufmerksamkeit" auf die sichtbare Welt vermeidet. In Reynolds' Diskurs XIV gewährt er Hogarth "außerordentliche Talente", aber reprochesiert ihn für "sehr imprudent, oder eher presumptuös, Versuch[ing] den großen historischen Stil. "Writer, Kunsthistoriker und Politiker, Horace Walpole, war auch kritisch von Hogarth als Geschichte Maler, fand aber Wert in seinen satirischen Drucken. Biblische Szenen Hogarths Geschichte Bilder sind der Pool von Bethesda und der gute Samaritan, ausgeführt 1736–1737 für das St. Bartholomew's Hospital; Moses brachte vor Pharaos Tochter, gemalt für das Gründungsklinikum (1747, ehemals bei der Thomas Coram Stiftung für Kinder, jetzt im Gründungsmuseum); Paul vor Felix St.55 im Lincoln's Inn; und sein Altarstück für Kinder. Das Tor von Calais Das Tor von Calais (1748; jetzt in Tate Britain) wurde bald nach seiner Rückkehr von einem Besuch in Frankreich produziert. Horace Walpole schrieb, dass Hogarth seit dem Frieden von Aix-la-Chapelle ein großes Risiko hatte, dorthin zu gehen: Er ging nach Frankreich und war so unprudent, eine Skizze der Zugbrücke in Calais zu machen. Er wurde beschlagnahmt und an den Gouverneur geführt, wo er gezwungen war, seine Berufung zu beweisen, indem er mehrere Karikaturen der Franzosen produzierte; vor allem eine Szene des Ufers, mit einem riesigen Stück Rindfleisch Landung für den Lion d'argent, das englische Gasthaus in Calais, und mehrere hungrige Fiaer darauf. Sie wurden viel mit seinen Zeichnungen abgelenkt und entlassen. Zurück nach Hause, er sofort ein Gemälde des Themas, in dem er unschön repräsentiert seine Feinde, die Franzosen, als beängstigend, emaciated und abergläubische Menschen, während ein enormer Sirloin von Rindfleisch kommt, für das englische Gasthaus als Symbol der britischen Wohlstand und Überlegenheit bestimmt. Er behauptete, sich in der linken Ecke in das Bild gemalt zu haben, in der das Tor skizziert wurde, mit einer "Soldierhand auf meiner Schulter", die ihn einführte. Weitere spätere Arbeiten Notable Hogarth Gravuren in den 1740er Jahren umfassen The Enraged Musician (1741,) die sechs Prints von Marriage à-la-mode (1745; ausgeführt von französischen Künstlern unter Hogarth's Inspektion,) und The Stage Coach oder The Country Inn Yard (1747). Im Jahr 1745 bemalte Hogarth einen Selbstporträt mit seinem Pug-Hund, Trump (jetzt auch in Tate Britain), der ihn als gelernter Künstler zeigt, unterstützt von Bänden von Shakespeare, Milton und Swift. 1749 repräsentierte er die etwas ungeordneten englischen Truppen am März der Wärter nach Finchley (früher in der Thomas Coram Stiftung für Kinder, heute Gründermuseum). Andere Arbeiten beinhalteten sein geniales Satire auf False Perspective (1754); sein Satire auf Leinwand in seiner Wahlreihe (1755–1758; jetzt in Sir John Soane's Museum); sein Rätsel der englischen Leidenschaft für Kahnfighting im Cockpit (1759); sein Angriff auf Methodism in Credulity, Superstition, und Fanaticism (1762); seine politische Anti-Kriegplatte I62 1757 wurde Hogarth zum Serjeant Painter zum König ernannt.Schreiben Hogarth schrieb und veröffentlichte seine Ideen des künstlerischen Designs in seinem Buch The Analysis of Beauty (1753). In ihm professe er die Prinzipien der Schönheit und der Gnade zu definieren, die er, ein echtes Kind von Rococo, in Schlangenlinien (die Linie der Schönheit) realisiert sah. Von einigen Anhängern von Hogarth wurde das Buch als feine Befreiung auf Ästhetik gelobt; durch seine Feinde und Rivalen wurden seine Obskuren und kleinere Fehler zum Thema endlose Rätsel und Karikatur gemacht. Maler und Graveur der modernen moralischen Subjekte Hogarth lebte in einem Zeitalter, in dem Kunstwerk zunehmend vermarktet wurde, in Schaufenstern, Tavernen und öffentlichen Gebäuden angesehen und in Druckereien verkauft. Alte Hierarchien brach ab, und neue Formen begannen zu florieren: die Balladeoper, die bürgerliche Tragödie und vor allem eine neue Form der Fiktion nannte den Roman, mit dem Autoren wie Henry Fielding großen Erfolg hatten. So traf Hogarth damals auf eine neue Idee: "die modernen moralischen Themen zu malen und zu gravieren... meine Themen als dramatischer Schriftsteller zu behandeln; mein Bild war meine Bühne", wie er selbst in seinen Manuskriptnotizen bemerkte. Er zeichnete sich durch die hoch moralisierende protestantische Tradition der niederländischen Genremalerei und die sehr energischen satirischen Traditionen des englischen Breitblatts und anderer populärer Drucke aus. In England hatten die bildenden Künste vor Hogarth wenig Komödie in ihnen. Seine Drucke waren teuer und blieben so bis Anfang des 19. Jahrhunderts Nachdrucke brachten sie zu einem breiteren Publikum. Parodische Anleihen von alten Meistern Bei der Analyse der Arbeit des Künstlers als Ganzes sagt Ronald Paulson: "In A Harlot's Progress, jede einzelne Platte, aber einer basiert auf Dürers Bildern der Geschichte der Jungfrau und der Geschichte des Passions. " In anderen Werken parodiiert er Leonardo da Vincis letztes Abendmahl. Laut Paulson, Hogarth subvertiert die religiöse Einrichtung und den orthodoxen Glauben an einen immanenten Gott, der in das Leben der Menschen eingreift und Wunder erzeugt. Tatsächlich war Hogarth ein Deist, ein Gläubiger an einen Gott, der das Universum erschaffen hat, aber keine direkte Hand in das Leben seiner Schöpfungen nimmt. Als "komische Geschichtsmalerin" hat er oft Spaß an den altmodischen, geschlagenen Themen der religiösen Kunst in seinen Gemälden und Drucken gemacht. Hogarth auch abgelehnt Lord Shaftesburys damals aktuelles Ideal des klassischen griechischen Männchens zugunsten der lebenden, atmenden Weibchen. Er sagte: "Wer aber ein Bigot, auch zu den Antiquitäten, wird sagen, dass er Gesichter und Nacken, Hände und Arme in lebenden Frauen nicht gesehen hat, dass selbst die griezianischen Venus doth aber grob nachahmen." Persönliches Leben Am 23. März 1729, Hogarth mit Jane Thornhill in Paddington Kirche, gegen die Wünsche ihres Vaters, der Künstler Sir James Thornhill. Sir James sah das Spiel als ungleich, da Hogarth damals ein ziemlich obskurer Künstler war. Als Hogarth jedoch auf seiner Reihe von moralischen Drucken begann, A Harlot's Progress, wurden einige der ersten Gemälde entweder in Sir James' Zeichnungsraum oder Esszimmer, durch die Verschwörung von Jane und ihrer Mutter, in der Hoffnung, ihn mit dem Paar zu versöhnen. Als er sie sah, erkundigte er sich nach dem Namen des Künstlers und antwortete: "Sehr gut; der Mann, der solche Darstellungen wie diese hervorbringen kann, kann auch eine Frau ohne einen Teil behalten. " Doch bald nachdem er wieder aufgebläht, großzügiger geworden und im Einklang mit dem Paar leben bis zu seinem Tod. Hogarth wurde als Freimaurer vor 1728 in der Lodge an der Hand und Apple Tree Tavern, Little Queen Street initiiert und später der Carrier Stone Lodge und der Grand Stewards Lodge gehört; letztere besitzt noch das "Hogarth Jewel", das Hogarth für den Master der Lodge entworfen hat. Heute ist das Original im Lager und eine Replik wird vom Master of the Lodge getragen. Freimaurerei war ein Thema in einigen Hogarths Arbeit, vor allem Nacht, der vierte im Quartett der Malereien (später veröffentlicht als Gravuren) kollektive mit dem Titel der Four Times of the Day. Sein Haupthaus war in Leicester Square (dann bekannt als Leicester Fields), aber er kaufte 1749 ein Land Retreat in Chiswick, das Haus bekannt als Hogarth's House und als Museum erhalten, und verbrachte dort Zeit für den Rest seines Lebens. Die Hogarthen hatten keine Kinder, obwohl sie Gründungskinder förderten. Er war Gründer Gouverneur des Gründungsklinikums. Unter seinen Freunden und Bekannten waren viele englische Künstler und Satiristen der Zeit, wie Francis Hayman, Henry Fielding und Laurence Sterne. TodAm 25. Oktober 1764 wurde Hogarth von seiner Villa in Chiswick in sein Haus in Leicester Fields, in schwachem Zustand befördert. Er war bis zu dieser Zeit in einem geschwächten Zustand gewesen, sagte aber, in einer fröhlichen Stimmung zu sein und arbeitete sogar noch – mit etwas Hilfe; an diesem gleichen Tag mehr Retuschs auf der Bank zu tun. Am 26. Oktober erhielt er einen Brief von Benjamin Franklin und schrieb einen groben Einbruch in Antwort. Bevor er an diesem Abend ins Bett ging, würde er sich darüber rühmen, ein Pfund Rindfleisch zum Abendessen zu essen, und berichtet, dass er robuster aussah als in einer Zeit. Als er aber ins Bett ging, fing er plötzlich an zu erbrechen; etwas, das ihn dazu brachte, seine Glocke so kraftvoll zu klingeln, dass es brach. Hogarth starb zwei Stunden später in den Armen seines Dieners, Mrs. Mary Lewis. John Nichols behauptete, dass er an einem Aneurysma gestorben sei, das er in der Brust fand. " Horace Walpole behauptete, dass er starb an "eine Trübung seiner Brust."MrsLewis, der bei Jane Hogarth in Leicester Fields blieb, war die einzige nicht-familial Person, die finanziell in Hogarths Willen anerkannt wurde und 100 Pfund (etwa 18,651.61 Pfund im Jahr 2020) für ihre "treuen Dienste" hinterlassen hatte. Hogarth wurde in der St. Nicholas Kirche, Chiswick, jetzt im Westen von London begraben. Sein Freund, Schauspieler David Garrick, komponierte folgende Inschrift für seinen Grabstein: Einfluss und Ruf Hogarths Werke waren ein direkter Einfluss auf John Collier, der als "Lancashire Hogarth" bekannt war. Die Verbreitung von Hogarth's Prints in ganz Europa, zusammen mit der Darstellung beliebter Szenen aus seinen Prints in gefälschten Hogarth-Drucken, beeinflusste die kontinentale Buchdarstellung durch das 18. und Anfang des 19. Jahrhunderts, insbesondere in Deutschland und Frankreich. Er beeinflusste auch viele Karikaturisten des 18., 19. und 20. Jahrhunderts. Hogarths Einfluss lebt heute, da Künstler sich weiterhin von seiner Arbeit inspirieren lassen. Hogarths Bilder und Drucke haben das Thema für mehrere andere Werke zur Verfügung gestellt. Zum Beispiel, Gavin Gordons 1935 Ballett Der Rake's Progress, die Choreographie von Ninette de Valois, basierte direkt auf Hogarths Gemäldeserie dieses Titels. Igor Stravinskys 1951 Oper Der Rake's Progress, mit Libretto von W. H. Auden, war weniger buchstäblich von der gleichen Serie inspiriert. Hogarths Gravuren inspirierten auch das BBC Radiospiel The Midnight House von Jonathan Hall, basierend auf der M. R. James Geistergeschichte "The Mezzotint" und der ersten BBC Radio 4 im Jahr 2006. Kurzgeschichte der Russell Banks Indisponiert ist ein fiktives Konto von Hogarths Untreue, wie aus der Sicht seiner Frau Jane erzählt. Hogarth war der Hauptcharakter in Nick Dears Spiel Die Kunst des Erfolgs, während er von Toby Jones im 2006 Fernsehfilm A Harlot's Progress gespielt wird. Hogarth's House in Chiswick, westlich von London, ist jetzt ein Museum; der Hauptstraßenübergang neben ihm ist der Hogarth Roundabout. 2014 veranstalteten sowohl das Hogarth's House als auch das Gründungsmuseum Sonderausstellungen zum 250. Todestag. Im Jahr 2019 veranstaltete Sir John Soanes Museum, das sowohl The Rake's Progress als auch The Humours of an Election besitzt, eine Ausstellung, die zum ersten Mal alle Gemäldeserien von Hogarth und seine Gravurenserie zusammensetzte. In Roger Michells 2003 Film Die Mutter, in der sie Anne Reid und Daniel Craig spielt, besuchen die Protagonisten Hogarths Grab bei ihrem ersten Auftritt. Sie lasen laut das Gedicht, das dort eingeschrieben wurde, und ihre gemeinsame Bewunderung von Hogarth hilft, ihre Verbindung miteinander zu bejahen. Ausgewählte Werke GemäldeWilliam Hogarth's paintings Engravings Siehe auch englische Kunst Werke von William Hogarth Judy Egerton, Hogarth Kurator, Kataloger und Kommentator Anmerkungen William Hogarth, John Bowyer Nichols, ed.Anecdotes of William Hogarth, Geschrieben von ihm selbst (J. B. Nichols and Son, 25 Parliament Street, London, 1898) "Hogarth's Election Series." Geschichte heute (Apr 1953) 3#4 pp 221–232 Frederick Antal, Hogarth und sein Platz in der europäischen Kunst (London 1962). Michael Lichtenberg, ausführliche Erklärung der Hogarthischen Kupferstiche (München: Carl Hanser Verlag, 1972, ISBN 3-86150-042-6) Sean Shesgreen, Hogarth 101 Prints (New York: Dover 1973). David Bindman, Hogarth (London 1981). Sean Shesgreen, Hogarth und die Times-of-the-Day Tradition (Ithaca, New York: Cornell UP, 1983). Ronald Paulson, Hogarth's Graphic Works (3. Edn, London 1989). Ronald Paulson, Hogarth, 3 Bd.(New Brunswick 1991–93). Elizabeth Einberg, Hogarth der Maler (London: Tate Gallery, 1997). Jenny Uglow, Hogarth: Ein Leben und eine Welt (London 1997). Frédéric Ogée und Hans-Peter Wagner, eds,. William Hogarth: Theater und Theater des Lebens (Los Angeles, 1997). Hans-Peter Wagner, William Hogarth: Das graphische Werk (Saarbrücken, 1998; revidierte Ausgabe, Trier 2013). David Bindman, Frédéric Ogée und Peter Wagner, eds. Hogarth: Representing Nature's Machines (Manchester, 2001)Bernadette Fort, and Angela Rosenthal, eds,. The Other Hogarth:Aesthetics of Difference (Princeton: Princeton UP, 2001)Christine Riding and Mark Hallet, Hogarth (Tate Publishing, London, 2006). Robin Simon, Hogarth, Frankreich und British Art: Der Aufstieg der Kunst in Großbritannien aus dem 18. Jahrhundert (London, 2007) Ilias Chrissochoidis, "Handel, Hogarth, Goupy: Künstlerische Schnittpunkte in Händelischer Biographie", Early Music 37/4 (November 2009,) 577–596.Bernd Wrysmanski, Hogarth's Hidden Parts: Satiric Allusion, Externe Links 141 Kunstwerke von oder nach William Hogarth auf der Art UK Website Hind, C. Lewis (1910). Hogarth. Meisterwerke in Farbe.London: T.C & E.C Jack. Die Werke von William Hogarth, 1822 Heath Edition (Gravuren und Kommentare von John Nichols)William Hogarth's Biographie, Stil, Kunstwerke und Einflüsse Hogarth & John Wilkes - UK Parliament Living Heritage William Hogarth in The National Gallery William Hogarth und 18.-Century Print Culture The Site for Research on William Hogarth (annotated online bibliography)Print Serie im Detail Hogarth Ausstellung in Tate Britain, London (7. Februar – 29. April 2007)William Hogarth bei Wikigallery Works von William Hogarth bei Project Gutenberg Works by Robin Hogarth im Internet Archive Location of Hogarth's grave on Google Maps The Analysis of Beauty, 1753 (abridged 1909) LMGs Zündpatronen des gleichen Kalibers wie das andere Gewehr der gleichen Kampfeinheit werden oft als Quad-Automatikwaffen bezeichnet. Merkmale Während frühe Lichtmaschinenpistolen vollbetriebene Gewehrpatronen gefeuert haben, feuern moderne Lichtmaschinenpistolen oft kleinere Kalibergewehre als mittlere Maschinenpistolen – im Allgemeinen die gleiche Zwischenpatrone, die von einem Standard-Assaultgewehr eines Dienstes gefeuert wird – und sind meist leichter und kompakter. Einige LMGs, wie die russische RPK, sind Modifikationen bestehender Designs und entworfen, um die gleiche Munition zu teilen. Zu den Anpassungen an das ursprüngliche Gewehr gehören in der Regel ein größeres Magazin, ein schwerer Lauf, um Überhitzung zu widerstehen, ein robuster Mechanismus zur Unterstützung von anhaltendem Feuer und einem Bipod. Eine leichte Maschinenpistole wird auch durch ihre Verwendung sowie ihre Spezifikationen definiert: Einige Maschinenpistolen – insbesondere allgemeine Maschinenpistolen – können entweder als leichte Maschinenpistole oder als Mittelmaschinenpistole eingesetzt werden. Auf einem Stativ eingesetzt und für anhaltendes Feuer verwendet, ist es eine mittlere Maschinenpistole; wenn mit einem Bipod mit dem Bediener in einer anfälligen Position und Brennen kurzer Bursts eingesetzt, ist es eine leichte Maschinenpistole. Leichte Maschinenpistolen sind auch entworfen, um von der Hüfte oder auf der Bewegung als eine Form des unterdrückenden Feuers gefeuert zu werden, die den Feind niederschlagen soll. Das Brennen ist eine bestimmte Taktik, die auf diese Fähigkeit beruht. Leicht modern LMGs haben es ermöglicht, dass sie auf der Fireteam-Ebene ausgegeben werden, mit zwei oder drei auf der Strecke/Quad-Ebene. Viele leichte Maschinenpistolen (wie die Brenpistole oder die M1918Browning Automatic Rifle) wurden magaziniert. Andere, wie die Hotchkiss M1922, könnten entweder aus einem Gürtel/Streifen oder aus einem Kastenmagazin gefüttert werden. Moderne Lichtmaschinenpistolen sind dazu ausgelegt, kleinere Kaliberrunden zu feuern und neigen als solche dazu, von einem an der Pistole angebrachten Behälter oder von einem abnehmbaren Hochleistungs-Trommel-Magazin gegurtet zu werden, aber einige, wie z.B. die FN Minimi, werden auch die übliche Gewehr-Magazine als Hilfsmaßnahme bei der Erschöpfung der Gürtelmunition akzeptieren. Geschichte Im Jahr 1903 bemerkten französische Militärtheoretiker, dass die schweren Maschinengewehre des Tages bei Infanterieangriffen wenig genutzt wurden. Sie entschieden, dass "die Maschinenpistole lernen muss zu gehen". Sie untersuchten die Möglichkeit einer leichten Maschinenpistole, die von Truppen getragen werden könnte. Eine marschierende Feuertaktik wurde unter Verwendung von einfallsreichem unterdrückendem Feuer theorisiert, wobei die fortschreitenden Truppen eine tödlichere Bedrohung als die unbelebten Kugeln betrachteten, wodurch der Feind zurückfallen konnte. Die Prototyppistolen wurden nicht für die Produktion zugelassen, und keiner war im Dienst, als der Weltkrieg begann. Die Franzosen brachten die Prototypen schnell zur Massenproduktion, um die Feuerkraft der fortschreitenden Infanterie zu stärken. Am Ende des Zweiten Weltkriegs wurden in der Regel leichte Maschinengewehre auf einer Skala von einem pro Feuerwehrmann oder Mannschaft ausgestellt, und die moderne Infanteriemannschaft hatte mit Taktiken, die um die Verwendung des LMG gebaut wurden, um Unterdrückungsfeuer zu liefern. Ausgewählte Beispiele Im Folgenden wurden entweder ausschließlich leichte Maschinenpistolen, eine leichte Maschinenpistolenvariante oder bei bestimmten Anpassungen in der Leichtmaschinenpistolenrolle eingesetzt. Siehe auch MittelmaschinengewehrSchwermaschinengewehr Automatisches Gewehr Squad automatische Waffe Allgemeines Maschinengewehr Angriffsgewehr == Referenzen ==