Ein elektrisches Netz ist eine Verbindung von elektrischen Komponenten (z.B. Batterien, Widerstandskraft, Induktoren, Kondensatoren, Schaltern, Transistoren) oder einem Modell einer solchen Zusammenschaltung, bestehend aus elektrischen Elementen (z.B. Spannungsquellen, aktuelle Quellen, Resistenzen, Induktien, Kapazitätsüberweisungen). Ein elektrischer Schaltkreis ist ein Netz, das aus einem geschlossenen Teilnehmeranschluss besteht und einen Rückführungspfad für den aktuellen Stand bietet. Lineare elektrische Netze, eine besondere Art, die nur aus Quellen besteht (spannung oder aktuelle), lineare. Elemente (Reister, Kondensatoren, Induktoren) und lineare, verteilte Elemente (Remissionslinien), haben das Eigentum, dass die Signale linear überflüssig sind. Sie werden daher leichter analysiert, indem sie wirksame Frequenz-Domainmethoden wie Laplace-Umwandlungen verwenden, um die DC-Reaktion, die Reaktion des AC und die transiente Reaktion zu bestimmen. Ein widersprüchlicher Kreislauf ist ein Schaltkreis mit nur Widerstandern und idealen aktuellen und Spannungsquellen. Analyse von widersprüchlichen Schaltkreisen ist weniger kompliziert als Analyse von Schaltkreisen, die Kondensatoren und Induktoren enthalten. Wenn die Quellen konstant (DC) Quellen sind, ist das Ergebnis ein DC-Zyklus. Die tatsächliche Widerstandsfähigkeit und die aktuellen Vertriebseigenschaften von willkürlichen Widerstandsnetzen können im Hinblick auf ihre Graphik-Maßnahmen und geometrischen Eigenschaften modelliert werden. Ein Netz, das aktive elektronische Komponenten enthält, ist als elektronische Schaltkreis bekannt. Solche Netze sind in der Regel nichtlinear und erfordern komplexere Gestaltungs- und Analyseinstrumente. Klassifizierung per Passiv Ein aktives Netzwerk enthält mindestens eine Spannungsquelle oder eine aktuelle Quelle, die Energie dem Netz unbegrenzt liefern kann. Ein passives Netzwerk enthält keine aktive Quelle. Ein aktives Netzwerk enthält eine oder mehrere Quellen von Elektroantrieb. Konkrete Beispiele solcher Quellen sind eine Batterie oder ein Generator. Aktive Elemente können Strom in den Kreislauf bringen, Strom gewinnen und den Stromstrom innerhalb des Schaltkreises kontrollieren. Passive Netze enthalten keine Quellen von Elektroantrieb. Sie bestehen aus passiven Elementen wie Widerstandoren und Kondensatoren. linear ist ein Netz linear, wenn seine Signale dem Prinzip der Superposition entsprechen; ansonsten ist es nicht-linear. Passive Netze werden in der Regel linear, aber es gibt Ausnahmen. Zum Beispiel kann ein Einduktor mit einem Eisenkern in die Sättigung getrieben werden, wenn er mit einer großen Zeitspanne angetrieben wird. In dieser Region ist das Verhalten des Induktors sehr nichtlinear. Neben passiven Komponenten (Resisten, Kondensatoren und Induktoren) werden because Elemente genannt, da alle ihre, Widerstandskraft, Kapazitäts- und Induktivitätsfunktionen an einem Ort (kombiniert) liegen. Diese Design-Philosophie wird als gestrafftes Elementmodell und Netze bezeichnet, die so konzipiert sind, werden als Pauschalelemente bezeichnet. Dies ist der herkömmliche Ansatz für die Schaltgestaltung. Hoch genug Frequenzen oder lange genug Schaltkreise (z.B. Stromübertragungsleitungen) hält die gestaffelte Annahme nicht mehr, weil es einen erheblichen Teil der Wellenlänge über die Komponentenabmessungen gibt. In solchen Fällen ist ein neues Designmodell erforderlich, das das verteilte Elementmodell bezeichnet. Netze, die auf dieses Modell zugeschnitten sind, werden verteilte Schaltkreise genannt. Ein verteilter Lösungskreis, der einige gespaltete Komponenten umfasst, wird als halbgestuftes Design bezeichnet. Ein Beispiel für einen halben Kreislauf ist der Filter. Klassifizierung von Quellen kann als unabhängige Quellen und abhängige Quellen eingestuft werden. Unabhängigkeit Eine ideale, unabhängige Quelle behält die gleiche Spannung oder die gegenwärtige, unabhängig von den anderen Elementen, die im Kreislauf vorhanden sind. Ihr Wert ist entweder konstant (DC) oder Sinusoidal (AC). Die Stärke der Spannung oder der Gegenwart wird nicht durch eine Änderung des angeschlossenen Netzes verändert. Je nach Art der Quelle hängt die Abhängigkeit von einem bestimmten Bestandteil des Schaltkreises ab, um die Strom- oder Spannungsleistung oder die derzeitige Strommenge zu liefern. Elektrizitätsgesetze Mehrere elektrische Gesetze gelten für alle Elektronetze. Dazu gehören: Kirchhoffs derzeitiges Gesetz: Die Summe aller gegenwärtigen Stellen, die einen node einleiten, entspricht der Summe aller gegenwärtigen Stellen, die die Node verlassen. Kirchhoffs Spannungsrecht: Die zielgerichtete Summe der Elektropotenzialunterschiede rund um einen Anschluss muss Null sein. Gesetz von Scheich: Die Spannung über einen Widerstandsgegner entspricht dem Produkt der Resistenz und der sich daraus ergebenden Strömung. Marc's theorem: Jedes Netz von Spannungs- oder aktuellen Quellen und Widerstandskräften ist mit einem einzigen Widerstandsführer elektrischer Art vergleichbar. Thévenin's theorem: Jedes Netz von Spannungs- oder gegenwärtigen Quellen und Widerstandskräften ist mit einer einzigen Spannungsquelle in Serie mit einem einzigen Widerstandskraft elektrischen Wert. Superposition theorem: In einem linearen Netz mit mehreren unabhängigen Quellen entspricht die Antwort in einer bestimmten Branche, wenn alle Quellen gleichzeitig handeln, der linearen Summe der einzelnen Reaktionen, die durch eine unabhängige Quelle zu einem Zeitpunkt berechnet werden. Andere komplexere Gesetze können benötigt werden, wenn das Netz nichtlineare oder reaktive Komponenten enthält. Nichtlineare Selbstregenerative heterodyningssysteme können angeglichen werden. Die Anwendung dieser Gesetze führt zu einer Reihe von gleichzeitigen Gleichungen, die entweder kalkulativ oder numerisch gelöst werden können. Designmethoden Elektroingenieure müssen in der Lage sein, die Spannung und die Strömungen an allen Orten innerhalb des Schaltkreises vorherzusagen. Einfache lineare Schaltkreise können mit einer komplexen Zahltheorie analysiert werden. In komplexeren Fällen kann der Kreis mit spezialisierten Computerprogrammen oder Schätzungstechniken wie dem stückweisen linearen Modell analysiert werden. Circuit Simulationssoftware, wie HSPICE (an analoger Schaltkreis Simulator), und Sprachen wie VHDL-AMS und Verilog-AMS ermöglichen Ingenieure, Schaltkreise ohne Zeit, Kosten und Fehler in Bauprozessen zu entwerfen. Systemsimulationssoftware Mehr komplexe Schaltkreise können numerisch mit Software wie SPICE oder GNUCAP analysiert oder symbolisch mit Software wie SAPWin verwendet werden. Linearisierung rund um den Betrieb Im Falle eines neuen Kreislaufs versucht die Software zunächst, eine stetige Lösung zu finden, die ist, wenn alle Knoten mit dem geltenden Recht von Kirchhoff und den Spannungsen in und durch jedes Element des Schaltkreises in Einklang stehen, die Spannung/derzeitige Berechnung dieses Elements. Sobald die stetige Lösung gefunden ist, sind die operativen Punkte der einzelnen Elemente des Schaltkreises bekannt. Für eine kleine Signalanalyse können alle nicht-linearen Elemente um ihren Einsatzpunkt linearisiert werden, um die kleine Signalschätzung der Spannungs- und Strömungen zu erhalten. Es handelt sich hierbei um eine Anwendung des Gesetzes von Europcar. Die daraus resultierende lineare Schaltmatrix kann mit Gaussian-Entfernung gelöst werden. metrische Angleichung Software wie die PLECS-Schnittstelle zu Simulink verwendet stückweise lineare Angleichung der Gleichungen für die Elemente eines Schaltkreises. Der Schaltkreis wird als völlig lineares Netz von Idealdioden behandelt. Jedes Mal, wenn ein Diodenschalter von vorn oder umgekehrt, die Konfiguration der linearen Netzänderungen. Mehr Details zur Angleichung der Gleichungen erhöhen die Genauigkeit der Simulation, erhöhen aber auch die laufende Zeit. Siehe auch Digitalkreis (Elektrizität) Impedancelast Memristor Open-circuit Spannungs kurze SchaltkreisVoltage-Tabellendesign- und Analysemethoden Netzwerkanalyse (Elektrokreisläufe)Mathematische Methoden in der Elektronik Superposition theorem Topology (elektronisch) Maschenweite Analyse des Filter-Messnetzes (elektrischer) Netzwerkanalyser (AC-Strom)Continuity-Test Analogies hydraulische mechanische – elektrotechnische Analogien Impedance analogy (Maxwell analogy)Mobilität analogy (Firestone analogy)Through und in Analogie (Trent analogy) Spezifische Topologien Brückenkreis LC-kreis RLC-Rückgang RLC-Rückgangsreihe und parallele Schaltkreise Schaltkreise =Care ist eine Allianz mehrerer Organisationen, die gegen Legalisierung des britischen Arztes oder des Vereinigten Königreichs verstoßen. Ihre Ziele umfassen die Förderung einer stärkeren und besseren palliativen Pflege, um sicherzustellen, dass die bestehenden Gesetze gegen Euthanasia und Selbstmord während der Lebensdauer des laufenden Parlaments nicht geschwächt oder aufgehoben werden und das Gleichgewicht der öffentlichen Meinung gegen jegliche Schwächung des Gesetzes beeinflussen. Man lehnt sich in ihren Bemühungen ab, indem pro-geförderte Todesgruppen wie Dignity in Dying und Humanisten UK unterstützt werden. Seit seiner Einführung wurde die Rolle des Kampagnendirektors vom CEO des Christian Medical Fellowship, Peter Saunders, der für die Organisation pro bono arbeitete, besetzt. Im Dezember 2018. Allianz-Mitglieder Mitglieder der Allianz sind u. a.: Christian Medical FellowshipThe Church of England The Church of Scotland RADAR (The Disability Network) 2006 Petitionsbetreuung, keine Verweigerung in Widerspruch zu einem von Lord Joffe vorgelegten Gesetz. In vier Wochen wurden 102363 Menschen unterzeichnet und am 12. Mai 2006 an 10 Downing Street präsentiert. Siehe auch Euthanasia im Vereinigten Königreich Not DeadYet, eine ähnliche Gruppe in den Vereinigten Staaten Außenbeziehungen Care Not Killing Allianzen Anti-euthanasia - BBC News