Asphalt, auch als Bitumen bekannt (UK: , US: ), ist eine klebrige, schwarze, hochviskose Flüssigkeit oder halbfeste Form von Erdöl. Es kann in natürlichen Ablagerungen gefunden werden oder kann ein raffiniertes Produkt sein, und wird als Pech eingestuft. Vor dem 20. Jahrhundert wurde auch der Begriff Asphalt verwendet. Das Wort stammt aus dem alten Griechischen σσφαλτος ásphaltos. Die größte natürliche Ablagerung von Asphalt in der Welt, geschätzt, 10 Millionen Tonnen enthalten, ist der Pitch Lake in La Brea im Südwesten Trinidad (Antilles Insel an der Nordostküste von Venezuela) innerhalb der Siparia Regional Corporation. Der primäre Einsatz (70%) von Asphalt ist im Straßenbau, wo es als Klebstoff oder Bindemittel verwendet wird, gemischt mit Aggregatpartikeln, um Asphaltbeton zu schaffen. Seine anderen Hauptverwendungen sind für bituminöse Abdichtungsprodukte, einschließlich der Herstellung von Dachfilz und zur Abdichtung von Flachdächern. In Materialwissenschaften und Ingenieurwissenschaften werden die Begriffe Asphalt und Bitumen oft austauschbar verwendet, um sowohl natürliche als auch hergestellte Formen des Stoffes zu verstehen, obwohl es regionale Variationen gibt, welche Begriffe am häufigsten sind. Weltweit neigen Geologen dazu, den Begriff Bitumen für das natürlich vorkommende Material zu bevorzugen. Für das hergestellte Material, das ein raffinierter Rückstand aus dem Destillationsprozess ausgewählter Rohöle ist, ist Bitumen der vorherrschende Begriff in viel der Welt; in Amerikanisch Englisch wird jedoch Asphalt häufiger verwendet. Um Verwirrung zu vermeiden, werden die Phrasen "flüssiger Asphalt", "asphalt Bindemittel" oder "asphalt Zement" in den USA Colloquially verwendet, verschiedene Formen von Asphalt werden manchmal als Teer bezeichnet, wie im Namen der La Brea Tar Pits, obwohl Teer ein anderes Material ist. Natürlich vorkommender Asphalt wird manchmal durch den Begriff "Kreuzbitumen" angegeben. Seine Viskosität ist ähnlich wie bei kalten Melasse, während das aus der fraktionierten Destillation von Rohöl, das bei 525°C (975°F) siedet, erhaltene Material manchmal als "refined bitumen" bezeichnet wird. Die kanadische Provinz Alberta hat die meisten der weltweiten Reserven von natürlichen Asphalt in den Athabasca Ölsanden, die 142.000 Quadratkilometer (55.000 Quadratmeter) ein Gebiet größer als England umfassen. Asphalteigenschaften ändern sich mit der Temperatur, was bedeutet, dass es einen bestimmten Bereich gibt, in dem die Viskosität eine ausreichende Verdichtung durch Schmierung zwischen Partikeln während des Verdichtungsprozesses ermöglicht. Niedrige Temperatur verhindert, dass sich Aggregatteilchen bewegen, und die erforderliche Dichte ist nicht zu erreichen. Computersimulationen von vereinfachten Modellsystemen können einige der charakteristischen Eigenschaften von Asphalt wiedergeben. Terminologie Etymologie Das Wort asphalt wird aus dem späten Mittleren Englisch abgeleitet, wiederum aus dem französischen asphalte, basierend auf Late Latin asphalton, asphaltum, das ist die Latinisierung der griechischen σσφαλτος (ásphaltos, ásphalton), ein Wort, das asphalt/bitumen/pitch bedeutet, die vielleicht aus der "reagierten" Ursache "nicht, ohne", i Die erste Verwendung von Asphalt durch die Antike war in der Natur eines Zements, um verschiedene Objekte zu sichern oder zu verbinden, und so scheint es wahrscheinlich, dass der Name selbst Ausdruck dieser Anwendung war. Insbesondere Herodotus erwähnte, dass Bitumen nach Babylon gebracht wurde, um seine gigantische Befestigungsmauer zu bauen. Von dem Griechen ging das Wort ins späte Latein und von dort nach Französisch (Asphalte) und Englisch (Asphaltum und Asphalt"). Auf Französisch wird der Begriff asphalt für natürlich vorkommende asphaltierte Kalksteinablagerungen verwendet, und für spezialisierte Fertigerzeugnisse mit weniger Leerstellen oder mehr Bitumengehalt als der "asphaltische Beton", der für die Straßenbeförderung verwendet wird. Der Ausdruck bitumen stammt aus den Sanskrit Wörter jatu, Bedeutung Pitch und jatu-krit, was bedeutet "Pitch create" oder "Pitch production" (entsprechend Nadelbäumen oder harzigen Bäumen). Das lateinische Äquivalent wird von einigen behauptet, ursprünglich gwitu-men (enthaltend zum Pech), und von anderen, pixtumens (exuding or bubbling pech), die anschließend auf bitumen verkürzt wurde, und dann über Französisch in Englisch. Aus der gleichen Wurzel wird das anglo-sächsische Wort cwidu (mastix) das deutsche Wort Kitt (Zement oder Mastix) und das alte Norse Wort kvada abgeleitet. Moderne Terminologie In britischem Englisch wird Bitumen anstelle von Asphalt verwendet". Das Wort Asphalt wird stattdessen verwendet, um Asphaltbeton, eine Mischung aus Bauaggregat und Asphalt selbst (auch als Tarmac im gemeinsamen Gleichgewicht genannt). Bitumen gemischt mit Ton wurde in der Regel asphaltum genannt, aber der Begriff wird heute weniger häufig verwendet. In australischen Englisch wird das Wort asphalt verwendet, um eine Mischung aus Bauaggregat zu beschreiben. Bitumen bezeichnet die aus den Schwerrückständen der Rohöldestillation abgeleitete Flüssigkeit. In Amerikanisch Englisch ist Asphalt dem britischen Bitumen gleich." Jedoch wird Asphalt auch häufig als verkürzte Form von "Asphaltbeton" verwendet (daher entspricht dem britischen Asphalt oder Asphalt"). In kanadischem Englisch wird das Wort bitumen verwendet, um die riesigen kanadischen Ablagerungen von extrem schwerem Rohöl zu verweisen, während Asphalt für das Ölraffinerieprodukt verwendet wird. Verdünntes Bitumen (verdünnt mit Naphtha, um es in Pipelines fließen zu lassen) ist bekannt als Dilbit in der kanadischen Erdölindustrie, während Bitumen auf synthetisches Rohöl aktualisiert wird als Synkreide bekannt, und Synkreide gemischt mit Bitumen wird Synbit genannt". "Bitumen ist immer noch der bevorzugte geologische Begriff für natürlich vorkommende Ablagerungen der festen oder halbfesten Form von Erdöl." Bituminous Rock" ist eine Form von Sandstein mit Bitumen getränkt. Die Ölsande von Alberta, Kanada sind ein ähnliches Material. Weder die Begriffe Asphalt oder Bitumen sollten mit Teer oder Kohlenteer verwechselt werden. Tar ist das dicke flüssige Produkt der Trockendestillation und Pyrolyse von organischen Kohlenwasserstoffen, die in erster Linie aus Vegetationsmassen stammen, sei es wie mit Kohle fossilisiert oder frisch geerntet. Die Mehrzahl der Bitumen hingegen wurde natürlich gebildet, wenn große Mengen an organischen tierischen Materialien durch Wasser abgeschieden wurden und Hunderte Meter tief an der diagenetischen Stelle begraben, wo sich die disorganisierten Fettkohlenwasserstoffmoleküle in langen Ketten ohne Sauerstoff zusammenschlossen. Bitumen tritt als feste oder hochviskose Flüssigkeit auf. Es kann sogar mit Kohlevorkommen gemischt werden. Bitumen und Kohle unter Verwendung des Bergius-Prozesses können in Benzin wie Benzin verfeinert werden, und Bitumen kann in Teer destilliert werden, nicht umgekehrt. Zusammensetzung Normale Zusammensetzung Die Komponenten von Asphalt umfassen vier Hauptklassen von Verbindungen: Naphthenaromaten (Naphthalin), bestehend aus teilhydrierten polycyclischen aromatischen Verbindungen Polararomaten, bestehend aus hochmolekularen Phenolen und Carbonsäuren, hergestellt durch partielle Oxidation des Materials Gesättigte Kohlenwasserstoffe; der Anteil an gesättigten Verbindungen in Asphalt korreliert mit seinem Erweichungspunkt Asphaltene, bestehend aus hochmolekularen Phenolen undheterocyclischen Verbindungen Die Naphthenaromaten und polare Aromaten sind typischerweise die meisten Komponenten. Die meisten natürlichen Bitumen enthalten auch Organoschwefelverbindungen, was zu einem Gesamtschwefelgehalt von bis zu 4 % führt. Nickel und Vanadium werden bei < 10 Teilen pro Million gefunden, wie typisch für einige Erdöl. Die Substanz ist in Schwefelkohlenstoff löslich. Es wird häufig als Kolloid modelliert, wobei als dispergierte Phase und Malten als kontinuierliche Phase Asphaltene verwendet werden. " Es ist fast unmöglich, alle verschiedenen Moleküle von Asphalt zu trennen und zu identifizieren, da die Anzahl der Moleküle mit unterschiedlicher chemischer Struktur extrem groß ist". Asphalt kann mit Kohleteer verwechselt werden, was ein optisch ähnlicher schwarzer, thermoplastischer Werkstoff ist, der durch die destruktive Destillation von Kohle entsteht. Während des frühen und Mitte des 20. Jahrhunderts, als Stadtgas produziert wurde, war Kohlenteer ein leicht verfügbares Nebenprodukt und weitgehend als Bindemittel für Straßenaggregate verwendet. Der Zusatz von Kohlenteer zu Makadamstraßen führte zu dem Wort Tarmac, das jetzt im gemeinsamen Gleichgewicht verwendet wird, um sich auf Straßenbaumaterialien zu beziehen. Seit den 1970er Jahren, als Erdgas Stadtgas erfolgreich war, hat Asphalt jedoch den Einsatz von Kohleteer in diesen Anwendungen völlig überholt. Weitere Beispiele für diese Verwirrung sind die La Brea Tar Pits und die kanadischen Ölsande, die beide tatsächlich natürliche Bitumen enthalten anstatt Teer. "Pitch ist ein anderer Begriff, der manchmal informell verwendet wird, um auf Asphalt, wie in Pitch Lake. Zusatzstoffe, Gemische und Verunreinigungen Aus wirtschaftlichen und anderen Gründen wird Asphalt manchmal in Verbindung mit anderen Materialien verkauft, oft ohne als einfach Asphalt bezeichnet zu werden". Besonders hervorzuheben ist die Verwendung von neuveredelten Motoröl-Boden – REOB oder REOBs – der Rückstand von recyceltem Automobil-Motorenöl, das aus den Böden von neuveredelten Vakuumdestillationstürmen bei der Herstellung von Asphalt gewonnen wird. REOB enthält verschiedene Elemente und Verbindungen, die in recyceltem Motoröl gefunden werden: Zusätze zu dem ursprünglichen Öl und Materialien, die aus seinem Kreislauf im Motor anfallen (typischerweise Eisen und Kupfer). Einige Forschungen haben eine Korrelation zwischen dieser Verjüngung von Asphalt und ärmer-performing pavement angezeigt. Korrektheit Der überwiegend im Handel verwendete Asphalt wird aus Erdöl gewonnen. Dennoch treten große Mengen Asphalt in konzentrierter Form in der Natur auf. Natürlich vorkommende Ablagerungen von Bitumen entstehen aus den Überresten von alten, mikroskopischen Algen (Diatome) und anderen einlebenden Dingen. Diese Überreste wurden im Schlamm auf dem Boden des Ozeans oder Sees, wo die Organismen lebten, abgelegt. Unter der Hitze (über 50 °C) und dem Druck der Begräbnistiefe in der Erde wurden die Reste in Materialien wie Bitumen, Kerogen oder Erdöl umgewandelt. Natürliche Ablagerungen von Bitumen umfassen Seen wie den Pitch Lake in Trinidad und Tobago und Lake Bermudez in Venezuela. Natürliche Seezungen treten in den La Brea Tar Pits und im Toten Meer auf. Bitumen tritt auch in unkonsolidierten Sandsteinen auf, die in Alberta, Kanada, als "Ölsand" bekannt sind, und den ähnlichen "Weichsanden" in Utah, USA. Die kanadische Provinz Alberta hat die meisten Reserven der Welt, in drei riesigen Einlagen, die 142.000 Quadratkilometer (55.000 Quadratmeter) ein Gebiet größer als England oder New York Staat. Diese bituminösen Sande enthalten 166 Milliarden Fässer (26.4 x 10^9 m3) von kommerziell etablierten Ölreserven und geben Kanada die drittgrößte Ölreserven der Welt. Obwohl es historisch verwendet wurde, ohne Straßen zu verfeinern, wird fast die gesamte Produktion jetzt als Rohstoff für Ölraffinerien in Kanada und den Vereinigten Staaten verwendet. Die weltweit größte Ablagerung von natürlichen Bitumen, bekannt als die Athabasca Ölsande, befindet sich in der McMurray Formation von Northern Alberta. Diese Formation stammt aus der frühen Kreide und besteht aus zahlreichen Linsen aus ölhaltigem Sand mit bis zu 20% Öl. Isotope Studien zeigen, dass die Öleinlagen etwa 110 Millionen Jahre alt sind. In den Ölsanden des Friedensflusses und den Ölsanden des Kalten Sees treten zwei kleinere, aber immer noch sehr große Formationen auf, im Westen bzw. Südosten der Ölsande von Athabasca. Von den Alberta-Ablagerungen sind nur Teile der Athabasca-Ölsande flach genug, um für den Oberflächenabbau geeignet zu sein. Die anderen 80% müssen durch Ölbrunnen mit verbesserten Ölrückgewinnungstechniken wie dampfgestützte Schwerkraftableitung hergestellt werden. Viel kleinere Schweröl- oder Bitumenablagerungen treten auch im Uinta-Becken in Utah, USA, auf. Die Tar Sand Triangle Ablagerung beträgt beispielsweise etwa 6% Bitumen. Bitumen kann in hydrothermalen Venen auftreten. Ein Beispiel dafür liegt im Uinta-Becken von Utah, in den USA, wo ein Schwarm aus seitlich und vertikal ausgedehnten Venen besteht aus einem festen Kohlenwasserstoff namens Gilsonite. Diese Venen, die durch Polymerisation und Erstarrung von Kohlenwasserstoffen gebildet wurden, die aus den tieferen Ölschiefer der Grünen Flussformung während der Begräbnis- und Diagenese mobilisiert wurden. Bitumen ist ähnlich der organischen Substanz in kohlenstoffhaltigen Meteoriten. Detaillierte Studien haben jedoch gezeigt, dass diese Materialien deutlich sind. Die riesigen Alberta-Bitumen-Ressourcen gelten als lebendiges Material von Meerespflanzen und Tieren, vor allem Algen, die vor Millionen von Jahren starben, als ein altes Meer Alberta bedeckte. Sie wurden von Schlamm bedeckt, tief im Laufe der Zeit begraben und sanft durch Erdwärme bei einer Temperatur von 50 bis 150 °C (120 bis 300 °F) in Öl gekocht. Aufgrund des Drucks vom Anstieg der Rocky Mountains im Südwesten Alberta, vor 80 bis 55 Millionen Jahren, wurde das Öl nach Nordosten Hunderte von Kilometern getrieben und in unterirdische Sandeinlagen gefangen, die von alten Flussbetten und Ozeanstränden hinterlassen wurden und so den Ölsand bilden. Geschichte Alte Zeiten Die Verwendung von natürlichem Bitumen zur Abdichtung und als Klebstoff stammt mindestens aus dem fünften Jahrtausend BC, mit einem in Mehrgarh entdeckten Kulturspeicherkorb der Indus Valley Civilization, gesäumt mit ihm. Durch das 3. Jahrtausend v. Chr. wurde in der Region verfeinerter Felsasphalt verwendet und diente zur Abdichtung des Großen Bades in Mohenjo-daro. Im alten Mittleren Osten nutzten die Sumerer natürliche Bitumenlager für Mörtel zwischen Ziegeln und Steinen, um Teile von Schnitzereien, wie Augen, in Platz, für Schiffskaulking und zur Abdichtung zu zementieren. Der griechische Historiker Herodotus sagte heiß Bitumen wurde als Mörtel in den Wänden von Babylon verwendet. Der 1 Kilometer lange Euphrates Tunnel unter dem Fluss Euphrates bei Babylon in der Zeit von Queen Semiramis (ca. 800 v. Chr.) wurde berichtet, dass er aus verbrannten Ziegeln, die mit Bitumen als Wasserdichtmittel bedeckt sind, gebaut wurde. Bitumen wurde von alten Ägyptern verwendet, um Mumien zu versiegeln. Das persische Wort für Asphalt ist gheer. Die ägyptische Hauptquelle von Bitumen war das Tote Meer, das die Römer als Palus Asphaltites (Asphalt Lake) kannten. In ca. 40 n. Chr. beschrieb Dioscorides das Tote Meer als Judaicum-Bitumen und bemerkte andere Orte in der Region, wo es gefunden werden konnte. Die Sidon-Bitumen wird auf Material in Hasbeya im Libanon bezogen. Pliny bezieht sich auch auf Bitumen in Epirus gefunden. Bitumen war eine wertvolle strategische Ressource. Es war das Ziel der ersten bekannten Schlacht um eine Kohlenwasserstofflagerstätte – zwischen den Seleukiden und den Nabateanen in 312 v. Chr. Im alten Fernen Osten wurde natürliches Bitumen langsam gekocht, um die höheren Fraktionen loszuwerden, so dass ein thermoplastisches Material von höherem Molekulargewicht, dass bei der Schichtung auf Objekten wurde ziemlich hart beim Abkühlen. Dies wurde verwendet, um Objekte zu decken, die Abdichtung benötigt, wie Scabbards und andere Gegenstände. Statuetten von Haushaltsgottheiten wurden auch mit dieser Art von Material in Japan gegossen, und wahrscheinlich auch in China. In Nordamerika hat die archäologische Erholung gezeigt, dass Bitumen manchmal verwendet wurde, um Steinprojektilpunkte auf Holzschächte zu haften. In Kanada nutzten aboriginale Menschen Bitumen aus den Ufern der Athabasca und andere Flüsse zu wasserdichten Birkenrinde Kanus, und erhitzte es auch in Smudge Töpfe, um Moskitos im Sommer abzuwehren. Continental EuropeIn 1553, Pierre Belon in seiner Arbeit beschrieben Beobachtungen, dass pissasphalto, eine Mischung aus Tonhöhe und Bitumen, wurde in der Republik Ragusa (jetzt Dubrovnik, Kroatien) für die Tarnung von Schiffen verwendet. Eine 1838 Ausgabe des Mechanics Magazins zitiert einen frühen Einsatz von Asphalt in Frankreich. Eine Broschüre aus dem Jahre 1621, von "ein bestimmter Monsieur d'Eyrinys, sagt, dass er die Existenz (des Asphalts) in großen Mengen in der Nähe von Neufchatel entdeckt hatte", und dass er vorgeschlagen hatte, es in einer Vielzahl von Möglichkeiten zu verwenden - "vor allem im Bau von luftdichten Granaten, und im Schutz, durch die Bögen, die Wasserläufe in der Stadt von Paris undurchbrochen gemacht. "Er expatitiert auch auf der Exzellenz dieses Materials für die Bildung von Niveau und dauerhaften Terrassen" in Palästen, "der Begriff, solche Terrassen in den Straßen zu bilden, nicht man wahrscheinlich das Gehirn eines Pariser dieser Generation zu überqueren". Aber die Substanz wurde in Frankreich bis zur Revolution von 1830 generell vernachlässigt. In den 1830er Jahren gab es einen Anstieg von Interesse, und Asphalt wurde weit verbreitet "für Pflaster, Flachdächer, und die Auskleidung von Zisternen, und in England, einige Verwendung von ihm für ähnliche Zwecke gemacht worden". Sein Anstieg in Europa war "ein plötzliches Phänomen", nachdem natürliche Einlagen gefunden wurden "in Frankreich in Osbann (Bas-Rhin), der Parc (Ain) und der Puy-de-la-Poix (Puy-de-Dôme), obwohl es auch künstlich hergestellt werden konnte. Einer der frühesten Verwendungen in Frankreich war die Verlegung von etwa 24.000 Quadratmetern Seyssel Asphalt auf dem Place de la Concorde im Jahre 1835. Vereinigtes Königreich Unter den früheren Verwendungen von Bitumen im Vereinigten Königreich war zum Ätzen. William Salmon's Polygraphice (1673) bietet ein Rezept für den Lack beim Ätzen, bestehend aus drei Unzen nativem Wachs, zwei Unzen Mastix und einer Unze Asphalt. In der fünften Auflage im Jahre 1685 hatte er mehr Asphaltrezepte aus anderen Quellen enthalten. Das erste britische Patent für die Verwendung von Asphalt war 1834 "Cassells Patent asphalte or bitumen". Dann am 25. November 1837, Richard Tappin Claridge patentierte die Verwendung von Seyssel-Asphalt (Patent Nr. 7849) für den Einsatz in asphalte pavement, nachdem es in Frankreich und Belgien beim Besuch von Frederick Walter Simms, der mit ihm an der Einführung von Asphalt nach Großbritannien arbeitete, beschäftigt. Dr. T. Lamb Phipson schreibt, dass sein Vater, Samuel Ryland Phipson, ein Freund von Claridge, auch "instrumental bei der Einführung der asphalte pavement (in 1836)". Claridge erhielt am 27. März 1838 ein Patent in Schottland und erhielt am 23. April 1838 ein Patent in Irland. Im Jahre 1851 wurden Erweiterungen für das 1837 Patent und für beide 1838 Patente von den Treuhändern eines zuvor von Claridge gegründeten Unternehmens gesucht. Claridges Patent Asphalte Company – 1838 gegründet, um Großbritannien "Asphalte in seinem natürlichen Zustand von der Mine in Pyrimont Seysell in Frankreich" einzuführen - "eines der ersten Asphaltpflaster in Whitehall". Im Jahre 1838 wurden auf dem Fußweg in Whitehall, dem Stall in Knightsbridge Barracks, "und anschließend auf dem Platz am Fuße der Schritte vom Waterloo Place zum St. James Park" versucht. "Die Gründung von Claridge's Patent Asphalte Company (mit einer ausgezeichneten Liste von aristokratischen Patronen, und Marc und Isambard Brunel als Treuhänder und Beratungsingenieur) gab einen enormen Impuls für die Entwicklung einer britischen Asphaltindustrie". " Bis Ende 1838 waren mindestens zwei weitere Unternehmen, Robinson's und das Bastenne-Unternehmen, in Produktion", wobei Asphalt als Pflaster bei Brighton, Herne Bay, Canterbury, Kensington, dem Strand und einem großen Stockwerk in Bunhill-row verlegt wurde, während Claridge's Whitehall "Continue(d) in guter Ordnung" pflegte. Die Bonnington Chemical Works produzierten Asphalt mit Kohlenteer und um 1839 hatte es in Bonnington installiert. Im Jahre 1838 gab es einen Flur von unternehmerischer Tätigkeit, der Asphalt umfasste, der jenseits des Pflasters verwendet hatte. Zum Beispiel könnte Asphalt auch für Bodenbeläge, feuchte Nachweise in Gebäuden verwendet werden, und für die Abdichtung von verschiedenen Arten von Pools und Bädern, die beide auch im 19. Jahrhundert proliferierten. Auf dem Londoner Börsenmarkt gab es verschiedene Ansprüche an die Exklusivität der Asphaltqualität aus Frankreich, Deutschland und England. Und in Frankreich wurden zahlreiche Patente erteilt, die aufgrund ihrer Ähnlichkeit zueinander in England eine ähnliche Anzahl von Patentanmeldungen verweigert wurden. In England, "Claridge's war der Typ, der am meisten in den 1840er und 50er Jahren verwendet wird". Im Jahr 1914 trat Claridge's Company in ein Joint Venture zur Herstellung von tar-bound Macadam, mit Materialien hergestellt durch eine Tochtergesellschaft Clarmac Roads Ltd. Zwei Produkte, nämlich Clarmac und Clarphalte, wurden von Clarmac Roads und letzteren von Claridges Patent Asphalte Co hergestellt. Obwohl Clarmac weit verbreitet war. Der erste Weltkrieg ruinierte jedoch die Clarmac-Gesellschaft, die 1915 in die Liquidation eintrat. Das Scheitern von Clarmac Roads Ltd hatte einen fließfähigen Effekt auf Claridge's Company, das sich selbst zwangsverwundet hatte, was den Betrieb im Jahr 1917 untersagte, eine beträchtliche Menge an Geld in das neue Venture investierte, sowohl zu Beginn als auch zu einem späteren Versuch, die Clarmac Company zu retten.Bitumen wurde im 19. Jahrhundert Großbritannien gedacht, um Chemikalien mit medizinischen Eigenschaften zu enthalten. Extrakte aus Bitumen wurden verwendet, um Catarrh und einige Formen von Asthma zu behandeln und als Mittel gegen Würmer, insbesondere den Bandwurm. Vereinigte Staaten Die erste Verwendung von Bitumen in der Neuen Welt war von indigenen Völkern. An der Westküste sammelten bereits im 13. Jahrhundert die Tongva-, Luiseño- und Chumash-Volkse die natürlich vorkommenden Bitumen, die auf die Oberfläche über darunter liegenden Erdölvorkommen blickten. Alle drei Gruppen verwendeten die Substanz als Klebstoff. Es wird auf vielen verschiedenen Artefakten von Werkzeugen und Zeremonien gefunden. Zum Beispiel wurde es an Klappen verwendet, um an Klappengriffen Grübe oder Schildkröten zu haften. Es wurde auch in Dekorationen verwendet. Kleine runde Schalen Perlen wurden oft in Asphalt gesetzt, um Dekorationen zu bieten. Es wurde als Dichtmittel auf Körben verwendet, um sie wasserdicht für die Wasserführung zu machen, möglicherweise vergiften diejenigen, die das Wasser getrunken haben. Asphalt wurde auch verwendet, um die Planken auf ozean gehenden Kanus zu versiegeln. Asphalt wurde zuerst verwendet, um Straßen in den 1870er Jahren zu ebnen. Zuerst wurden natürlich vorkommende "bituminöse Felsen" verwendet, wie bei Ritchie Mines in Macfarlan in Ritchie County, West Virginia von 1852 bis 1873. Im Jahr 1876 wurde Asphalt-basierte Pflaster verwendet, um die Pennsylvania Avenue in Washington DC, in der Zeit für die Feier der nationalen hundertjährigen. In der Pferdezeit waren die Straßen der USA meist unbemalt und mit Schmutz oder Kies bedeckt. Besonders dort, wo Schlamm oder Grabungen oft Straßen schwer zu passieren machte, wurden Pflaster manchmal aus verschiedenen Materialien wie Holzplanken, Steine oder andere Steinblöcke, oder Steine. Unlackierte Straßen produzierten ungleichmäßige Verschleiß und Gefahren für Fußgänger. Im späten 19. Jahrhundert mit dem Aufstieg des beliebten Fahrrades, waren Fahrrad-Clubs wichtig, um für mehr allgemeine Straßenbeförderung. Die Befürchtung für das Pavement stieg im frühen 20. Jahrhundert mit dem Aufstieg des Automobils. Asphalt wurde allmählich eine immer häufigere Methode des Pflasters. Die St. Charles Avenue in New Orleans wurde bis 1889 mit Asphalt gepflastert. Im Jahr 1900 hatte Manhattan allein 130.000 Pferde, zog Straßenwagen, Wagen und Wagen und ließ ihre Abfälle zurück. Sie waren nicht schnell, und Fußgänger konnten ihren Weg über die überfüllten Straßen stürzen. Kleine Städte setzten sich weiterhin auf Schmutz und Kies, aber größere Städte wollten viel bessere Straßen. Sie blickten in Holz oder Granitblöcke um die 1850er Jahre. Im Jahre 1890 wurden ein Drittel der 2000 Meilen von Chicago gepflastert, vor allem mit Holzblöcken, die bessere Traktion als Schlamm gab. Brick-Surfacing war ein guter Kompromiss, aber noch besser war Asphalt Pflaster, die einfach zu installieren und zu durchschneiden, um bei Kanalisationen zu bekommen. Mit London und Paris, die als Modelle dienten, legte Washington 400.000 Quadratmeter Asphaltpflaster bis 1882; es wurde das Modell für Buffalo, Philadelphia und anderswo. Am Ende des Jahrhunderts rühmten amerikanische Städte 30 Millionen Quadratmeter Asphalt Pflaster, gut vor Ziegel. Die Straßen wurden schneller und gefährlicher, so dass elektrische Ampeln installiert wurden. Elektrowagen (ca. 12 Meilen pro Stunde) wurden zum wichtigsten Transportdienst für Mittelklasse-Shopper und Büroarbeiter, bis sie nach 1945 Automobile kauften und von weit entfernteren Vororten in Privatsphäre und Komfort auf Asphaltstraßen. Kanada Kanada hat die weltweit größte Anzahl von natürlichen Bitumen in den Athabasca Ölsanden, und die kanadischen Ersten Nationen entlang der Athabasca River hatte es schon lange verwendet, um ihre Kanus zu wasserdicht. Im Jahr 1719 brachte ein Cree namens Wa-Pa-Su eine Stichprobe für den Handel mit Henry Kelsey der Hudson's Bay Company, die die erste aufgezeichnete europäische, um es zu sehen. Doch erst 1787 sahen Fur Trader und Entdecker Alexander MacKenzie die Athabasca Ölsande und sagte: "In etwa 24 Meilen von der Gabel (der Athabasca und Clearwater Rivers) sind einige bituminöse Brunnen, in die ein Pol von 20 Fuß lang ohne den geringsten Widerstand eingesetzt werden kann. " Der Wert der Ablage war von Anfang an offensichtlich, aber die Mittel zur Extraktion des Bitumens waren nicht. Die nächste Stadt, Fort McMurray, Alberta, war ein kleiner Pelzhandelsposten, andere Märkte waren weit weg, und Transportkosten waren zu hoch, um den rohen bituminösen Sand für Paving zu liefern. 1915 experimentierte Sidney Ells der Federal Mines Branch mit Trenntechniken und nutzte das Produkt, um 600 Fuß der Straße in Edmonton, Alberta zu ebnen. Andere Straßen in Alberta wurden mit Material aus Ölsanden gepflastert, aber es war in der Regel nicht wirtschaftlich. Während der 1920er Jahre patentierte Dr. Karl A. Clark vom Alberta Research Council einen Heißwasser-Öltrennprozess und Unternehmer Robert C. Fitzsimmons baute die Bitumount-Öltrennanlage, die zwischen 1925 und 1958 bis zu 300 Barrel (50 m3) pro Tag Bitumen mit Dr. Clarks Methode produzierte. Die meisten Bitumen wurden für die Abdichtung von Dächern verwendet, aber andere Verwendungen enthalten Kraftstoffe, Schmieröle, Drucker Tinte, Medikamente, Rost- und säurebeständige Farben, feuerfeste Dach, Straßenbelag, Patentleder und Zaun-Postschutzmittel. Schließlich lief Fitzsimmons aus Geld und die Pflanze wurde von der Regierung Alberta übernommen. Heute ist das Werk Bitumount eine historische Stätte. Fotografie und Kunst Bitumen wurde in der frühen fotografischen Technologie verwendet. 1826 oder 1827 wurde sie von dem französischen Wissenschaftler Joseph Nicéphore Niépce verwendet, um das älteste überlebende Foto der Natur zu machen. Das Bitumen wurde auf eine Zinnplatte dünn beschichtet, die dann in einer Kamera belichtet wurde. Belichtung des Bitumens gehärtet und unlöslich gemacht, so daß, wenn es anschließend mit einem Lösungsmittel gespült wurde, nur die ausreichenden Lichtstrukturbereiche übrigblieb. Viele Stunden der Belichtung in der Kamera wurden benötigt, um Bitumen für die normale Fotografie unpraktisch zu machen, aber von den 1850er bis in die 1920er Jahre war es im allgemeinen als Photoresist bei der Herstellung von Druckplatten für verschiedene photomechanische Druckverfahren verwendet. Bitumen war die Nemesis vieler Künstler im 19. Jahrhundert. Obwohl es für eine Zeit weit verbreitet ist, erwies es sich letztendlich als instabil für den Einsatz in der Ölmalerei, insbesondere im Gemisch mit den häufigsten Verdünnungsmitteln wie Leinöl, Lack und Terpentin. Sofern nicht gründlich verdünnt, wird Bitumen nie vollständig verfestigt und wird in der Zeit die anderen Pigmente, mit denen es in Kontakt kommt verfälschen. Die Verwendung von Bitumen als Glasur, um in Schatten zu setzen oder mit anderen Farben gemischt, um einen dunkleren Ton zu machen, führte zu einer Verschlechterung vieler Gemälde, zum Beispiel von Delacroix. Vielleicht ist das berühmteste Beispiel der Zerstörung von Bitumen Théodore Géricaults Raft der Medusa (1818–1819), wo seine Verwendung von Bitumen die brillanten Farben verursachte, in dunkle Grüns und Schwarzes zu degenerieren und die Farbe und Leinwand zu schnallen. Moderne Nutzung Globale Nutzung Die überwiegende Mehrheit der verfeinerten Asphalt wird im Bau verwendet: in erster Linie als Bestandteil von Produkten, die in Pflaster- und Dachanwendungen verwendet werden. Nach den Anforderungen der Endverwendung wird Asphalt nach Spezifikation hergestellt. Dies wird entweder durch Raffination oder Vermischung erreicht. Es wird geschätzt, dass die gegenwärtige Nutzung von Asphalt etwa 102 Millionen Tonnen pro Jahr beträgt. Ca. 85 % aller anfallenden Asphalte werden als Bindemittel in Asphaltbeton für Straßen verwendet. Es wird auch in anderen gepflasterten Bereichen wie Flughafenbahnen, Parkplätze und Fußwegen verwendet. Typischerweise wird bei der Herstellung von Asphaltbeton feine und grobe Aggregate wie Sand, Kies und zerkleinertem Stein mit Asphalt vermischt, der als Bindemittel wirkt. Andere Materialien, wie recycelte Polymere (z.B. Gummireifen) können dem Asphalt zugesetzt werden, um seine Eigenschaften entsprechend dem Anwendungsfall zu ändern, für den der Asphalt letztendlich bestimmt ist. Weitere 10% der globalen Asphaltproduktion werden in Dachanwendungen eingesetzt, wo ihre Abdichtungsqualitäten unschätzbar sind. Die restlichen 5 % des Asphalts werden hauptsächlich für Dichtungs- und Isolierzwecke in einer Vielzahl von Baumaterialien wie Rohrbeschichtungen, Teppichfliesenunterlage und Lack verwendet. Asphalt wird bei der Konstruktion und Wartung von vielen Strukturen, Systemen und Komponenten eingesetzt, wie zum Beispiel: Asphaltbeton Der größte Einsatz von Asphalt ist die Herstellung von Asphaltbeton für Straßenoberflächen, was etwa 85 % des in den USA verbrauchten Asphalts ausmacht. In den USA gibt es etwa 4.000 Asphaltbetonmischanlagen und eine ähnliche Zahl in Europa. Asphaltbetonpavementmischungen bestehen typischerweise aus 5% Asphaltzement und 95% Aggregate (Stein, Sand und Kies). Aufgrund seiner hochviskosen Natur muss Asphaltzement so erhitzt werden, dass er mit den Zuschlagstoffen an der Asphaltmischanlage vermischt werden kann. Die benötigte Temperatur variiert je nach den Merkmalen des Asphalts und der Aggregate, aber Warmmisch-Asphalt-Technologien ermöglichen es Produzenten, die erforderliche Temperatur zu reduzieren. Das Gewicht eines Asphaltpflasters hängt vom Aggregattyp, vom Asphalt und vom Luftunfallgehalt ab. Ein durchschnittliches Beispiel in den Vereinigten Staaten ist etwa 112 Pfund pro Quadratmeter, pro Zoll Pavementdicke. Bei der Wartung an Asphaltpflastern, wie Fräsen, um eine abgenutzte oder beschädigte Oberfläche zu entfernen, kann das abgetragene Material in eine Anlage zur Verarbeitung in neue Pflastermischungen zurückgeführt werden. Der Asphalt im entfernten Material kann wieder aktiviert und wieder in neue Pflastermischungen eingesetzt werden. Bei etwa 95 % der asphaltierten Asphaltstraßen wird jedes Jahr ein erheblicher Anteil an Asphaltpflastermaterial zurückgewonnen. Nach Branchenumfragen, die jährlich von der Bundesstraßenverwaltung und der Nationalen Asphalt-Beschäftigungsvereinigung durchgeführt werden, werden jährlich mehr als 99 % des Asphalts aus Straßenflächen bei Erweiterungs- und Auferstehungsprojekten im Rahmen neuer Bebauungen, Straßenbetten, Schultern und Böschungen wiederverwendet oder für den zukünftigen Einsatz lagert. Asphaltbetonpflaster ist in Flughäfen weltweit weit verbreitet. Aufgrund der Robustheit und der Fähigkeit, schnell zu reparieren, ist es weit verbreitet für Pisten. Mastic asphalt Mastic asphalt ist eine Art Asphalt, die sich von dichtem Asphalt (Asphaltbeton) unterscheidet, indem es einen höheren Asphalt (Binder)-Gehalt hat, in der Regel etwa 7–10% des gesamten Aggregatgemisches, im Gegensatz zu gerolltem Asphaltbeton, der nur etwa 5% Asphalt hat. Diese thermoplastische Substanz ist weit verbreitet in der Bauindustrie zur Abdichtung von Flachdächern und Tanken unter Tage. Mastic asphalt wird auf eine Temperatur von 210 °C (410 °F) erhitzt und in Schichten verteilt, um eine undurchlässige Barriere etwa 20 Millimeter (0,8 Zoll) dick zu bilden. Asphaltemulsion Eine Reihe von Technologien ermöglichen den Einsatz von Asphalt bei milden Temperaturen. Die Viskosität kann durch Emulgieren des Asphalts durch Zugabe von Fettaminen gesenkt werden.2-25% ist der Gehalt dieser Emulgiermittel. Die kationischen Amine verstärken die Bindung des Asphalts an die Oberfläche des zerkleinerten Gesteins. Asphaltemulsionen werden in einer Vielzahl von Anwendungen eingesetzt. Chipseal versprüht die Straßenoberfläche mit Asphaltemulsion, gefolgt von einer Schicht aus zerkleinertem Stein, Kies oder zerkleinertem Schlacke. Slurry-Dichtung ist eine Mischung aus Asphaltemulsion und fein zerkleinertem Aggregat, das auf der Oberfläche einer Straße verteilt wird. Kaltvermischter Asphalt kann auch aus Asphaltemulsion hergestellt werden, um Pflaster ähnlich heißem Asphalt zu schaffen, mehrere Zentimeter tief, und Asphaltemulsionen werden auch in recyceltem Heißmischasphalt zu kostengünstigen Pflastern vermischt. Bitumen-Emulsionstechniken sind für alle Straßenklassen bekannt, ihre Verwendung kann auch in folgenden Anwendungen möglich sein: 1.Asphalts für stark befahrene Straßen (bezogen auf den Einsatz von polymermodifizierten Emulsionen) 2.Kamin-Emulsionsmischungen, um sowohl ihre Reifezeit als auch ihre mechanischen Eigenschaften 3.Halbwarm-Technologie zu verbessern, bei der Aggregate bis zu 100 Grad erhitzt werden und Mischungen mit ähnlichen Eigenschaften wie heiße Asphalte erzeugen. Bituminous Sande werden mit enormen (100-Tonnen-Kapazität) Powerschaufeln abgebaut und in noch größere (400-Tonnen-Kapazität) Dump Trucks für die Bewegung zu einer Upgrade-Anlage geladen. Das Verfahren zur Extraktion des Bitumens aus dem Sand ist ein heißes Wasser, das ursprünglich von Dr. Karl Clark der Universität Alberta in den 1920er Jahren entwickelt wurde. Nach Extraktion aus dem Sand wird das Bitumen in einen Bitumen-Upgrader eingespeist, der es in ein leichtes Rohöläquivalent umwandelt. Diese synthetische Substanz ist flüssig genug, um über herkömmliche Ölleitungen übertragen zu werden und kann ohne weitere Behandlung in herkömmliche Ölraffinerien eingespeist werden. Bis 2015 produzierten kanadische Bitumen-Upgrades mehr als 1 Million Barrel (160 x 10^3 m3) pro Tag synthetisches Rohöl, von denen 75% in Ölraffinerien in den USA exportiert wurden. In Alberta produzieren fünf Bitumen-Upgrades synthetisches Rohöl und eine Vielzahl anderer Produkte: Der Suncor Energy Upgrader in der Nähe von Fort McMurray, Alberta produziert synthetisches Rohöl plus Dieselkraftstoff; der Syncrude Canada, Canadian Natural Resources und Nexen Upgraders in der Nähe von Fort McMurray produzieren synthetisches Rohöl; und der Shell Scotford Upgrader in der Nähe von Edmonton produziert synthetisches Rohöl und einen Zwischeneinsatz für die nahegelegene Shell Oil Refinery. Ein sechster Upgrader, der 2015 in der Nähe von Redwater, Alberta, gebaut wurde, wird die Hälfte seines Rohbitumens direkt auf Dieselkraftstoff erhöhen, wobei der Rest der Produktion als Rohstoff an nahe gelegene Ölraffinerien und petrochemische Pflanzen verkauft wird. Non-upgraded Rohbitumen Canadian Bitumen unterscheidet sich nicht wesentlich von Ölen wie venezolanischen extra-heavy und mexikanisches Schweröl in chemischer Zusammensetzung, und die wirkliche Schwierigkeit bewegt das extrem viskose Bitumen durch Ölpipelines in die Raffinerie. Viele moderne Ölraffinerien sind extrem ausgefeilt und können nicht aufgerüstete Bitumen direkt in Produkte wie Benzin, Dieselkraftstoff und raffinierter Asphalt ohne Vorverarbeitung verarbeiten. Dies ist besonders häufig in Gebieten wie der US-Golfküste, wo Raffinerien entworfen wurden, um venezolanischen und mexikanischen Öl zu verarbeiten, und in Gebieten wie dem US-Mittleren Westen, wo Raffinerien wieder aufgebaut wurden, um schweres Öl zu verarbeiten, da die heimische Leichtölproduktion abnahm. Bei der Wahl bevorzugen solche Schwerölraffinerien in der Regel Bitumen anstatt synthetisches Öl zu kaufen, weil die Kosten niedriger sind, und in einigen Fällen, weil sie lieber mehr Dieselkraftstoff und weniger Benzin produzieren. Bis 2015 überstieg die kanadische Produktion und die Ausfuhr von nicht aufgerüsteten Bitumen die des synthetischen Rohöls auf über 1,3 Millionen Barrel (210 x 10^3 m3) pro Tag, von denen etwa 65 % in die Vereinigten Staaten exportiert wurden. Wegen der Schwierigkeit, Rohbitumen durch Rohrleitungen zu bewegen, wird das nicht-verbesserte Bitumen in der Regel mit Erdgaskondensat in einer Form, genannt Dilbit oder mit synthetischem Rohöl, synbit verdünnt. Um den internationalen Wettbewerb zu erfüllen, wird nun viel nicht-upgradiertes Bitumen als Mischung aus mehreren Gehalten von Bitumen, konventionellem Rohöl, synthetischem Rohöl und Kondensat in einem standardisierten Benchmark-Produkt wie Western Canadian Select verkauft. Diese saure, schwere Rohölmischung wurde entwickelt, um einheitliche Raffinationseigenschaften zu haben, um mit international vermarkteten Schwerölen wie mexikanische Mayan oder arabische Dubai Crude konkurrieren zu können. Die radioaktive Abfallverkapselungsmatrix Asphalt wurde in den 1960er Jahren als hydrophobe Matrix verwendet, die darauf abzielt, radioaktive Abfälle wie mittelaktive Salze (hauptsächlich lösliches Natriumnitrat und Natriumsulfat) zu verkapseln, die durch Wiederaufarbeitung verbrauchter Kernbrennstoffe oder radioaktiver Schlämme aus Sedimentationsteichen entstehen. Bituminisierte radioaktive Abfälle, die hochradioaktive alpha-emittierende transuranische Elemente aus nuklearen Wiederaufbereitungsanlagen enthalten, wurden in Frankreich, Belgien und Japan im industriellen Maßstab hergestellt, jedoch wurde diese Art von Abfallaufbereitung aufgegeben, weil betriebliche Sicherheitsprobleme (Schadengefahr, wie sie in einer Bituminisierungsanlage bei Tokai Works in Japan aufgetreten sind) und Langzeitstabilitätsprobleme im Zusammenhang mit ihrer geologischen Entsorgung in tiefen Gesteinbildungen. Eines der Hauptprobleme ist die Quellung von Asphalt, der Strahlung und Wasser ausgesetzt ist. Die Asphaltschwellung wird zunächst durch Strahlung aufgrund der Anwesenheit von durch Alpha- und Gamma-Radiolyse erzeugten Wasserstoffgasblasen induziert. Ein zweiter Mechanismus ist die Matrixschwellung, wenn die gekapselten hygroskopischen Salze, die Wasser oder Feuchtigkeit ausgesetzt sind, wieder zu hydratisieren und aufzulösen beginnen. Die hohe Salzkonzentration in der Porenlösung innerhalb der bituminisierten Matrix ist dann für osmotische Effekte innerhalb der bituminisierten Matrix verantwortlich. Das Wasser bewegt sich in Richtung der konzentrierten Salze, wobei der Asphalt als semipermeable Membran wirkt. Dadurch wird auch die Matrix quellen. Der Quelldruck durch osmotische Wirkung bei konstantem Volumen kann bis zu 200 bar betragen. Wenn nicht richtig verwaltet, kann dieser hohe Druck im nahen Bereich einer Entsorgungsgalerie von bituminisierten mittelgroßen Abfällen zu Frakturen führen. Wenn die bituminisierte Matrix durch Quellung verändert wurde, werden verkapselte Radionuklide leicht durch den Kontakt von Grundwasser ausgelaugt und in der Geosphäre freigesetzt. Die hohe Ionenstärke der konzentrierten Kochsalzlösung begünstigt auch die Migration von Radionukliden in Ton Wirtsgesteinen. Das Vorhandensein von chemisch reaktivem Nitrat kann auch die im Wirtsgestein herrschenden Redox-Bedingungen beeinflussen, indem oxidierende Bedingungen festgelegt werden, wodurch die Reduktion von redoxempfindlichen Radionukliden verhindert wird. Radionuklide von Elementen wie Selen, Technetium, Uran, Neptunium und Plutonium haben unter ihren höheren Werten eine höhere Löslichkeit und sind auch oft in Wasser als nicht-verzögerte Anionen vorhanden. Das macht die Entsorgung von bituminisierten Abfällen auf mittlerer Ebene sehr schwierig. Es wurden verschiedene Arten von Asphalt verwendet: geblasenes Bitumen (teilweise mit Luftsauerstoff bei hoher Temperatur nach der Destillation oxidiert und härter) und Direktdestillationsbitumen (weicher). Geblähte Bitumen wie Mexphalte mit einem hohen Gehalt an gesättigten Kohlenwasserstoffen werden durch Mikroorganismen leichter biologisch abgebaut als Direktdestillationsbitumen, mit einem niedrigen Gehalt an gesättigten Kohlenwasserstoffen und einem hohen Gehalt an aromatischen Kohlenwasserstoffen. Die Betonverkapselung von Radwaste wird derzeit von der Kernindustrie und den Abfallwirtschaftsorganisationen als sicherere Alternative betrachtet. Andere verwenden Dachziegel und Rolldach für den größten Teil des restlichen Asphaltverbrauchs. Andere Anwendungen sind Viehsprays, Zaun-Post-Behandlungen und Abdichtung für Stoffe. Asphalt wird verwendet, um Japan schwarz zu machen, einen besonders für seine Verwendung auf Eisen und Stahl bekannten Lack, und es wird auch in Farben und Markerfarben von einigen externen Lacklieferfirmen verwendet, um die Wetterbeständigkeit und Permanenz der Farbe oder Farbe zu erhöhen und die Farbe dunkler zu machen. Asphalt wird auch verwendet, um einige alkalische Batterien während des Herstellungsprozesses abzudichten. Produktion 1984 wurden ca. 40.000.000 Tonnen produziert. Es wird als schwere (d.h. schwer destillierbare) Fraktion erhalten. Als Asphalt gilt Material mit einem Siedepunkt von mehr als 500 °C. Die Vakuumdestillation trennt sie von den anderen Komponenten in Rohöl (wie Naphtha, Benzin und Diesel). Das so erhaltene Material wird üblicherweise weiter behandelt, um kleine, aber wertvolle Mengen an Schmiermitteln zu extrahieren und die Eigenschaften des Materials an Anwendungen anzupassen. In einer De-Asphalteinheit wird der Rohasphalt entweder mit Propan oder Butan in einer überkritischen Phase behandelt, um die leichteren Moleküle zu extrahieren, die dann abgetrennt werden. Eine Weiterverarbeitung ist durch Blasen des Produktes möglich: nämlich Umsetzung mit Sauerstoff. Dieser Schritt macht das Produkt härter und viskoser. Asphalt wird typischerweise bei Temperaturen um 150 °C (302 °F) gelagert und transportiert. Manchmal werden Dieselöl oder Kerosin vor dem Versand zugemischt, um die Liquidität zu erhalten; bei der Lieferung werden diese leichteren Materialien aus dem Gemisch abgetrennt. Diese Mischung wird oft als "Bitumenfutter" oder BFS bezeichnet. Einige Deponie-Lkw führen die heiße Motorabgas durch Rohre im Deponiekörper, um das Material warm zu halten.Die Rücken von Asphalt tragenden Kippern sowie einige Handhabungsgeräte werden auch häufig vor dem Abfüllen mit einem Trennmittel besprüht. Dieselöl wird aufgrund von Umweltbelangen nicht mehr als Trennmittel verwendet. Ölsande Natürlich vorkommende, im Sedimentgestein getränkte Rohbitumen sind die Hauptfuttermittel für die Erdölerzeugung aus "Ölsanden", die derzeit in Alberta, Kanada, entwickelt wurden. Kanada hat den größten Teil der weltweiten Versorgung mit natürlichen Bitumen, die 140.000 Quadratkilometer (eine Fläche größer als England) bedeckt, was ihm die zweitgrößten bewährten Ölreserven der Welt verleiht. Die Athabasca-Ölsande sind die größte Bitumenlagerstätte in Kanada und die einzige, die für den Oberflächenabbau zugänglich ist. Aufgrund der Ölpreiserhöhungen nach 2003 wurde die Produktion von Bitumen sehr rentabel, aber aufgrund des Rückgangs nach 2014 wurde es unwirtschaftlich, neue Anlagen wieder aufzubauen. Bis 2014 durchschnittliche die kanadische Rohbitumenproduktion rund 2,3 Millionen Barrel (370.000 m3) pro Tag und wurde bis 2020 auf 4,4 Millionen Barrel (700.000 m3) pro Tag ansteigen. Die Gesamtmenge an Rohbitumen in Alberta, die extrahiert werden könnte, wird auf etwa 310 Milliarden Barrel geschätzt (50 x 10^9 m3,), die mit einer Rate von 4,400.000 Barrel pro Tag (700.000 m3/d) etwa 200 Jahre dauern würden. Alternativen und Bioasphalt Obwohl nicht wettbewerbsfähig wirtschaftlich, Asphalt kann aus nicht-petroleum-basierten erneuerbaren Ressourcen wie Zucker, Melasse und Reis, Mais und Kartoffelstärken gemacht werden. Asphalt kann auch aus Abfallmaterial durch fraktionierte Destillation von gebrauchtem Motoröl hergestellt werden, das teilweise sonst durch Verbrennung oder Eindampfen in Deponien entsorgt wird. Der Einsatz von Motoröl kann zu einem vorzeitigen Riss in kälteren Klimazonen führen, was dazu führt, dass Straßen, die häufiger umgebaut werden müssen. Nonpetroleum-basierende Asphaltbindemittel können hellfarbig gemacht werden. Leichtere Straßen absorbieren weniger Wärme von Sonneneinstrahlung und reduzieren ihren Beitrag zum städtischen Wärmeinsel-Effekt. Parkplätze, die Asphalt Alternativen verwenden, werden grüne Parkplätze genannt. Die albanischen Lagerstätten Selenizza ist ein natürlich vorkommender fester Kohlenwasserstoff-Bitumen, der in heimischen Lagerstätten in Selenice, in Albanien, der einzigen europäischen Asphaltmine, die noch im Einsatz ist. Das Bitumen befindet sich in Form von Venen, Füllrisse in mehr oder weniger horizontaler Richtung. Der Bitumengehalt variiert zwischen 83 % und 92 % (löslich in Kohlenstoffdisulfid), wobei ein Penetrationswert nahe Null und ein Erweichungspunkt (Ring und Kugel) um 120 °C liegt. Der unlösliche Stoff, der hauptsächlich aus Quarzerz besteht, reicht von 8% bis 17%. Die albanische Bitumenextraktion hat eine lange Geschichte und wurde von den Römern organisiert praktiziert. Nach Jahrhunderten des Schweigens erschienen die ersten Erwähnungen des albanischen Bitumens erst 1868, als der Franzose Coquand die erste geologische Beschreibung der Lagerstätten albanischer Bitumen veröffentlichte. Im Jahre 1875 wurden die Verwertungsrechte der osmanischen Regierung gewährt und 1912 wurden sie an die italienische Firma Simsa übertragen. Seit 1945 wurde die Mine von der albanischen Regierung ausgenutzt und von 2001 bis heute an ein französisches Unternehmen geleitet, das den Bergbauprozess zur Herstellung des natürlichen Bitumens im industriellen Maßstab organisierte. Heute wird die Mine überwiegend in einem offenen Grubenbeeren ausgenutzt, aber einige der vielen unterirdischen Minen (einschlafen und sich über mehrere km erstrecken) bleiben noch lebensfähig. Selenizza wird vor allem in körniger Form hergestellt, nach dem Schmelzen der in der Mine ausgewählten Bitumenstücke. Selenizza wird hauptsächlich als Additiv im Straßenbau eingesetzt. Es wird mit traditionellem Asphalt gemischt, um sowohl die viskoelastischen Eigenschaften als auch die Alterungsbeständigkeit zu verbessern. Es kann mit dem heißen Asphalt in Tanks vermischt werden, aber seine körnige Form erlaubt es, im Mischer oder im Recyclingring von normalen Asphaltanlagen zugeführt werden. Weitere typische Anwendungen sind die Herstellung von Mast Asphalten für Gehwege, Brücken, Autoparks und Stadtstraßen sowie Bohrflüssigkeitszusätze für die Öl- und Gasindustrie. Selenizza ist in Pulver oder in körnigem Material verschiedener Partikelgrößen erhältlich und wird in Säcken oder in thermisch schmelzbaren Polyethylenbeuteln verpackt. Eine Lebenszyklusanalyse der natürlichen Selenizza im Vergleich zu Petroleum Asphalt hat gezeigt, dass die Umweltauswirkungen der Selenizza etwa die Hälfte der Auswirkungen des in Ölraffinerien erzeugten Asphalts auf die Kohlendioxidemission ist. Recycling Asphalt ist ein häufig recyceltes Material in der Bauindustrie. Die beiden häufigsten recycelten Materialien, die Asphalt enthalten, werden als Asphaltpflaster (RAP) und als Asphaltschuppen (RAS) zurückgewonnen. RAP wird mit einer größeren Rate als jedes andere Material in den USA recycelt und enthält typischerweise etwa 5 – 6 % Asphaltbindemittel. Asphaltschuppen enthalten typischerweise 20 – 40% Asphaltbinder. Asphalt wird natürlich im Laufe der Zeit durch Oxidation, Verdunstung, Exudation und physikalische Härtung steifer. Aus diesem Grund wird recycelter Asphalt typischerweise mit nativem Asphalt, Weichmachern und/oder verjüngenden Zusatzstoffen kombiniert, um seine physikalischen und chemischen Eigenschaften wiederherzustellen. Informationen zur Verarbeitung und Leistungsfähigkeit von RAP und RAS finden Sie unter Asphalt Concrete. Informationen zu den verschiedenen Arten von RAS und damit verbundenen Gesundheits- und Sicherheitsaspekten finden Sie unter Asphalt Shingles. Für Informationen über in-place-Recycling-Methoden, die zur Wiederherstellung von Straßen und Straßen verwendet werden, siehe Road Surface. Wirtschaft Obwohl Asphalt typischerweise nur 4 bis 5 Gewichtsprozent (Gewicht) des Pflastergemisches ausmacht, ist es als Bindemittel des Pflasters auch der teuerste Teil der Kosten des Straßenpflasters. Während des frühen Einsatzes von Asphalt in der modernen Pflaster, Ölraffinatoren gab es weg. Asphalt ist heute jedoch eine hoch gehandelte Ware. Seine Preise stiegen im frühen 21. Jahrhundert deutlich.A US-Regierungsbericht besagt: "Im Jahr 2002 verkaufte Asphalt ca. $160 pro Tonne. Bis Ende 2006 hatten sich die Kosten auf etwa $320 pro Tonne verdoppelt, und dann verdoppelten sie sich im Jahr 2012 auf etwa $610 pro Tonne. " Der Bericht weist darauf hin, dass eine durchschnittliche 1-Meilen (1,6 Kilometer)-lange, vierspurige Autobahn "300 Tonnen Asphalt" umfassen würde, die, "im Jahr 2002 hätte rund 48.000 $ kosten. Bis 2006 hätte sich dies auf $96.000 und bis 2012 auf $183.000 erhöht. eine Steigerung von etwa $135.000 für jede Meile Autobahn in nur 10 Jahren." Gesundheit und Sicherheit Menschen können am Arbeitsplatz durch Atem in Dämpfen oder Hautabsorption ausgesetzt werden. Das National Institute for Occupational Safety and Health (NIOSH) hat eine empfohlene Expositionsgrenze von 5 mg/m3 über einen 15-minütigen Zeitraum festgelegt. Asphalt ist im Grunde ein inertes Material, das auf einen Punkt erhitzt oder verdünnt werden muss, wo es für die Herstellung von Materialien für Pflaster, Dach und andere Anwendungen arbeiten kann. Bei der Prüfung der potenziellen Gesundheitsgefahren im Zusammenhang mit Asphalt hat die Internationale Agentur für Krebsforschung (IARC) festgestellt, dass es sich um die Anwendungsparameter, vor allem Temperatur, die die berufliche Exposition und das potenzielle bioverfügbare krebserzeugende Risiko/Risiko der Asphaltemissionen beeinflussen. Insbesondere wurden Temperaturen größer als 199 °C (390 °F) gezeigt, um ein höheres Expositionsrisiko zu erzeugen, als wenn Asphalt auf niedrigere Temperaturen erhitzt wurde, wie sie üblicherweise in der Herstellung und Platzierung von Asphalt-Pavement-Mix verwendet werden. IARC hat Paving asphalt fumes als Klasse 2B mögliches Karzinogen eingestuft, was unzureichende Beweise für die Karzinogenität beim Menschen anzeigt. Im Jahr 2020 berichteten Wissenschaftler, dass Asphalt derzeit eine signifikante und weitgehend übersehene Quelle der Luftverschmutzung in städtischen Gebieten, vor allem in heißen und sonnigen Zeiten. Eine im Himalaya gefundene und als Shiilajit bekannte asphaltartige Substanz wird manchmal als Ayurveda-Medikament verwendet, ist aber in der Tat kein Teer, Harz oder Asphalt. Siehe auch Hinweise Referenzen Quellen Barth, Edwin J. (1962,) Asphalt: Wissenschaft und Technologie, Gordon und Breach. ISBN 0-677-00040-5.Forbes, R. J. (1993) Studien in der alten Technologie, 1, Niederlande: E.J Brill, ISBN 978-90-04-00621-8 Lay, Maxwell G. (1992,) Die Wege der Welt: Eine Geschichte der Weltstraßen und der Fahrzeuge, die Them, Rutgers University Press, ISBN 978-0-8135-2691-1 Externe Links Redwood, Boverton (1911). "Asphalt .Encyclopædia Britannica.2 (11th ed.).p 768."Bitumen .New International Encyclopedia.1905. International Chemical Safety Card 0612 Pavement Interactive – Asphalt CSU Sacramento, Das weltberühmte Asphaltmuseum! Nationales Institut für Arbeitssicherheit und Gesundheit – Asphalt Fumes Scientific American, Asphalt, 20-Aug-1881, pp.121