In der Raumfahrt und Satellitenkommunikation ist der Zeitraum, in dem ein Satelliten- oder andere Raumfahrtfahrzeuge über dem lokalen Horizont liegt und für die Funkkommunikation mit einem bestimmten Bodenstation, Satellitenempfänger oder Relais-Satelliten (oder in einigen Fällen für visuelle Sicht) zur Verfügung steht. Anfang eines Passes wird der Erwerb von Signalen (AOS) bezeichnet; das Ende eines Passes wird als Signalverlust (LOS) bezeichnet. Der Punkt, an dem ein Raumfahrzeug in der Nähe eines Bodenbeobachters kommt, ist die Zeit des nächsten Ansatzes (TCA). Zeit und Dauer Zeit und Dauer der Fahrten hängen von den Merkmalen des orbit a-Satelliten sowie der Bodentopographie und etwaigen occultierenden Objekte vor Ort (wie Gebäude), oder im Weltraum (für Planetenuntersuchungen oder für Raumfahrzeuge mit Relais-Satelliten) ab. Ein direkter Beobachter auf der Bodenbahn des Satelliten wird die größte Bodendurchführungsdauer erleben. Path Loss ist am meisten zu Beginn und Ende eines Bodenpasses, wie ist Doppler-Umwandlung für Erdstrahl-Satelliten. Satelliten in geosynchroner oderbit können von einer einzigen Bodenstation ständig sichtbar werden, während Satelliten in Niedriger Erde oderbit nur kurze Erdbewegungen anbieten (obwohl längere Kontakte über Satellitennetze wie TDRSS erfolgen können). Satellitenkonstellationen, wie die Satellitennavigationssysteme, können so gestaltet werden, dass ein Mindestteil der Konstellation immer von jedem Punkt auf der Erde sichtbar ist und somit eine kontinuierliche Abdeckung gewährleistet. Vorhersagen und Sichtbarkeit einer Reihe von Web-basierten und mobilen Anwendungen liefern Vorhersagen für bekannte Satelliten. Um mit dem offenen Auge zu beobachten, muss ein Raumfahrzeug das Sonnenlicht gegenüber dem Beobachter widerspiegeln; daher sind die offenen Augenbeobachtungen in der Regel auf leichte Stunden beschränkt, in denen das Raumfahrtfahrzeug in Sonnenlicht ist, aber der Beobachter ist nicht. Ein satellitengestützter Flare entsteht, wenn Sonnenlicht durch flache Oberflächen auf dem Raumfahrzeug reflektiert wird. International Space Station, das größte künstliche Satelliten der Erde, verfügt über eine höchst offensichtliche Größe von -5.9, heller als die Erde. Siehe auch Bodenspuren, den Weg auf der Oberfläche der Erde direkt unter einem Satelliten-Rebesuchszeitraum, die Zeit zwischen Beobachtungen des gleichen Punkts auf der Erde durch einen Satelliten-Beschauer, Satelliten-Spoting-Satelliten im Luftraum, wie sie passieren.