Eine Hexenjagd oder eine Hexenspülung ist eine Suche nach Menschen, die Hexen beschriftet wurden oder eine Suche nach Beweisen für Hexen. Die klassische Zeit der Hexenjagd in Early Modern Europe und Colonial America fand in der frühen Neuzeit oder etwa 1450 bis 1750 statt, die die Umwälzungen der Reformation und des Dreißigjährigen Krieges übertrafen, was zu geschätzten 35.000 bis 100.000 Hinrichtungen führte. Die letzten Hinrichtungen von Menschen, die als Hexen in Europa verurteilt wurden, fanden im 18. Jahrhundert statt. In anderen Regionen, wie Afrika und Asien, wurden zeitgenössische Hexenjagden aus Subsahara-Afrika und Papua-Neuguinea gemeldet, und die offizielle Gesetzgebung gegen Hexerei findet sich heute noch in Saudi-Arabien und Kamerun. In der aktuellen Sprache bedeutet Hexenjagd metaphorisch eine Untersuchung, die in der Regel mit viel Publizität durchgeführt wird, angeblich subversive Aktivität, Disloyalität und so weiter aufzudecken, aber mit dem eigentlichen Zweck der Einschüchterung politischer Gegner. Es kann auch Elemente der moralischen Panik oder Massenhysterie beinhalten. Anthropologische Ursachen Die breite Verbreitung der Praxis der Hexenjagd in geographisch und kulturell getrennten Gesellschaften (Europa, Afrika, Neuguinea) seit den 1960er Jahren hat Interesse an dem anthropologischen Hintergrund dieses Verhaltens ausgelöst. Der Glaube an Magie und Göttlichkeit, und Versuche, Magie zu verwenden, um persönliches Wohlbefinden zu beeinflussen (das Leben zu erhöhen, Liebe zu gewinnen, etc.) sind universell über menschliche Kulturen. Der Glaube an Hexerei hat gezeigt, dass Ähnlichkeiten in Gesellschaften auf der ganzen Welt haben. Es stellt einen Rahmen dar, um das Auftreten von sonst zufälligen Unglücken wie Krankheit oder Tod zu erklären, und der Hexensturm gibt ein Bild des Bösen. Berichte über indigene Praktiken in Amerika, Asien und Afrika, die im frühen modernen Zeitalter der Erkundung gesammelt wurden, wurden angenommen, dass nicht nur der Glaube an Hexerei, sondern auch der periodische Ausbruch von Hexenjagden ein menschliches kulturelles Universalität sind. Eine Studie stellt fest, dass Hexerei-Glauben mit antisozialen Einstellungen verbunden sind: geringere Vertrauensstufen, karitatives Geben und Gruppenbeteiligung. Eine weitere Studie findet, dass Einkommensschocks (durch extremen Regenfall verursacht) zu einer großen Zunahme des Mordes an Hexen in Tansania führen. Geschichte Antike Nahe Osten Strafe für männliche Magie wird in den frühesten Gesetz Codes behandelt, die erhalten wurden; in der alten Ägypten und Babylonien, wo es eine auffällige Rolle spielte. Der Kodex von Hammurabi (18. Jahrhundert v. Chr. kurze Chronologie) schreibt vor, wenn ein Mann einen Zauber auf einen anderen Mann gelegt hat und es noch nicht gerechtfertigt ist, soll er auf den der Zauber gelegt wird zum heiligen Fluss gehen; in den heiligen Fluss wird er stürzen. Wenn der heilige Fluss ihn überwindet und ertrunken ist, wird der Mann, der den Zauber auf ihn legt, sein Haus in Besitz nehmen. Wenn der heilige Fluss ihn unschuldig erklärt, und er bleibt unbeschädigt, wird der Mann, der den Zauber gelegt hat, zum Tode gebracht. Wer in den Fluss gestürzt ist, der wird das Haus von ihm in Besitz nehmen, der den Zauber auf ihn gelegt hat. Klassische Antike Keine Gesetze über Magie überleben von Classical Athens. Jedoch überleben Fälle über die schädlichen Auswirkungen von Pharmaka – ein mehrdeutiger Begriff, der Gift, Medizin oder "magische Droge" bedeuten könnte – insbesondere jene, wo das Medikament Verletzungen oder Tod verursachte. Antiphons Rede "Against the Stepmother for Poisoning" erzählt von dem Fall einer Frau, die beschuldigt ist, ihren Mann mit einem Apotheker zu töten; ein Sklave war zuvor für das Verbrechen hingerichtet worden, aber der Sohn des Opfers behauptete, dass der Tod von seiner Stiefmutter angeordnet worden sei. Das detaillierteste Konto eines Prozesses für Hexerei in der klassischen Griechenland ist die Geschichte von Theoris von Lemnos, die zusammen mit ihren Kindern einige Zeit vor 338 v. Chr., angeblich zum Gießen von Inkantationen und mit schädlichen Drogen ausgeführt wurde. In 451 v. Chr. hatten die Zwölf römische Rechtstabellen Bestimmungen gegen böse Beschwörungen und Zaubersprüche, die Getreidepflanzen beschädigen sollen. In 331 v. Chr. wurden 170 Frauen als Hexen im Rahmen einer epidemischen Erkrankung hingerichtet. Livy betont, dass dies eine Skala der Verfolgung ohne Präzedenzfall in Rom war. Im Jahre 186 v. Chr. erließ der römische Senat ein Dekret, das die Bacchanalia stark einschränkte, ekstatische Riten zu Ehren von Dionysus gefeiert. Livy berichtet, dass diese Verfolgung war, weil "es nichts Böses gab, nichts Fahnenhaftes, das unter ihnen nicht praktiziert worden war". Nach dem Verbot wurden 184 v. Chr. ca. 2.000 Mitglieder des Bacchus-Kults hingerichtet und 182–180 v. Chr. fanden weitere 3.000 Hinrichtungen statt. Die Verfolgung von Hexen setzte sich im Römischen Reich bis Ende des 4. Jahrhunderts n. Chr. fort und erst nach der Einführung des Christentums als römische Staatsreligion in den 390er Jahren. Die von Lucius Cornelius Sulla in 81 veneficiis promulgierte Lex Cornelia de sicariis et veneficiis wurde zu einer wichtigen Quelle des spätmittelalterlichen und frühen modernen europäischen Rechts auf Hexerei. Dieses Gesetz verboten den Handel und den Besitz von schädlichen Drogen und Giften, Besitz von magischen Büchern und andere okkulte Paraphernalien. Strabo, Gaius Maecenas und Cassius Dio alle wiederholen die traditionelle römische Opposition gegen Zauberei und Göttin, und Tacitus verwendet den Begriff religio-superstitio, um diese verbotenen Beobachtungen zu klassifizieren. Kaiser Augustus verstärkte Gesetze, die darauf abzielen, diese Praktiken zu kurbeln, zum Beispiel in 31 v. Chr., indem er über 2.000 magische Bücher in Rom brennte, mit Ausnahme bestimmter Teile der gesäumten Sibylline Bücher. Während Tiberius Claudius war Kaiser, 45 Männer und 85 Frauen, die alle von Zauberei verdächtigt wurden, wurden hingerichtet. Die hebräische Bibel verurteilt Zauberei. Deuteronomie 18:10–12 sagt: "Niemand soll unter euch gefunden werden, der einen Sohn oder eine Tochter durch Feuer geht, der Göttlichkeit praktiziert oder ein Beruhigungsmittel ist, oder ein Augur, oder ein Zauberer, oder ein Zauberer, der Sprüche schießt, oder der Geister oder Geister konsultiert oder Orakel von den Toten sucht. Denn wer diese Dinge tut, ist dem Herrn abscheulich. Und der Exodus 22:18 verschreibt: "Du sollst keine Hexe zum Leben erleiden". Tales wie die von 1 Samuel 28, berichtet, wie Saul "die, die vertrauten Geister abgeschnitten hat, und die Zauberer, aus dem Land", vermuten, dass in der Praxis Zauberei zumindest zum Exil führen könnte. In der jüdischen zweiten Tempelzeit, Rabbi Simeon ben Shetach im 1. Jahrhundert BCE wird berichtet, zu Tode verurteilt achtzig Frauen, die mit Hexerei an einem einzigen Tag in Ashkelon angeklagt worden. Später rächten sich die Verwandten der Frauen, indem sie falsche Zeugen gegen Simeons Sohn brachten und ihn wiederum hinführten. Späte Antike Das 6. Jahrhundert n. Chr. von Jordanien verzeichnet eine Verfolgung und Vertreibung von Hexen unter den Goths in einer mythischen Darstellung der Herkunft der Huns. Der alte fabled König Filimer soll unter seinem Volk bestimmte Hexen gefunden haben, die er in seiner Muttersprache Haliurunnae nannte. Diese Frauen zu verurteilen, hat er sie aus der Mitte seines Rennens vertrieben und gezwungen, in einsamem Exil von seiner Armee zu wandern. Dort gaben die unreinen Geister, die sie sahen, als sie durch die Wildnis wanderten, ihre Umarmungen auf sie verlobten und diese wilde Rasse, die zuerst in den Sümpfen wohnte, einen stumpfen, feulen und zähen Stamm, kaum menschlich, und keine Sprache hat, die nur eine geringe Ähnlichkeit zu menschlicher Rede hatte. Mittelalter-Christisierung im frühen Mittelalter Die Räte von Elvira (306 n. Chr.), Ancyra (314 n. Chr.) und Trullo (692 n. Chr.) verhängten bestimmte kirchliche Buße für die Teufelsbeute. Diese milde Herangehensweise repräsentierte den Blick auf die Kirche seit vielen Jahrhunderten. Der allgemeine Wunsch des Klerus der katholischen Kirche, den Fanatismus über Hexerei und Nekromanz zu überprüfen, wird in den Dekreten des Rates von Paderborn gezeigt, die im Jahre 785 n. Chr. die Menschen ausdrücklich als Hexen verurteilt und zum Tode verurteilte jeder, der eine Hexe verbrannte. Der Lombard Code von 643 AD-Staaten: Niemand darf vermuten, eine fremde Dienstmädchen oder weibliche Dienerin als Hexe zu töten, denn es ist nicht möglich, noch von christlichen Geistern geglaubt zu werden. Dies entspricht den Lehren der Canon Episcopi von ca. 900 n. Chr. (bisher 314 n. Chr.), die, sagte, dass Hexerei nicht existierte und dass es eine Realität war, selbst, falsche und heterodoxe Lehre. Weitere Beispiele sind eine irische Synode in 800 n. Chr. und eine Predigt von Agobard von Lyon (810 n. Chr.) König Kálmán (Coloman) von Ungarn, im Dekret 57 seines Ersten Gesetzbuches (veröffentlicht in 1100), verboten Hexenjagd, weil er sagte: "Hexe existieren nicht". Das Decretum von Burchard, Bischof von Worms (ca. 1020), und vor allem sein 19. Buch, oft separat als Korrektor bekannt, ist ein weiteres Werk von großer Bedeutung. Burchard schrieb gegen den abergläubischen Glauben an magische Tränke, zum Beispiel, die Impotenz oder Abtreibung erzeugen können. Diese wurden auch von mehreren Kirchenvätern verurteilt. Aber er lehnte insgesamt die Möglichkeit vieler angeblicher Mächte ab, mit denen Hexen populär gutgeschrieben wurden. Solche, zum Beispiel, waren nächtliche Reiten durch die Luft, die Veränderung der Disposition einer Person von Liebe zu Hass, die Kontrolle von Donner, Regen und Sonnenschein, die Umwandlung eines Mannes in ein Tier, der Geschlechtsverkehr von Incubi und Succubi mit Menschen, und andere solche Aberglauben. Nicht nur der Versuch, solche Dinge zu üben, sondern der Glaube an ihre Möglichkeit, wird von Burchard als falsch und abergläubisch behandelt. Papst Gregor VII, in 1080, schrieb an König Harald III von Dänemark, um Hexen zu verbieten, um auf die Vermutung ihrer verursachten Stürme oder Versagen von Kulturen oder Pestilenz zu Tode zu bringen. Es gab viele solche Anstrengungen, um ungerechte Behandlung unschuldiger Menschen zu verhindern. Bei vielen Gelegenheiten taten die mit Autorität gesprochenen Ekklesiastiker ihr Bestes, um die Menschen ihres abergläubischen Glaubens an Hexerei zu entschärfen. Eine vergleichbare Situation in Russland wird in einer Predigt von Serapion von Wladimir vorgeschlagen (schriftet in 1274~1275), wo die beliebte Aberglaube von Hexen, die Ernteausfälle verursachen, verurteilt wird. Frühe säkulare Gesetze gegen Hexerei umfassen die von König Athelstan (924–939) promulgierten: Und wir haben geweiht, Hexen und Luchse zu respektieren, und Luchse [Lesen Lyblac Zauberei] und morthdaeds "[Murder, Sterbliche Sünde]: Wenn jemand dadurch getötet werden sollte, und er konnte es nicht leugnen, dass er in seinem Leben haftbar ist. Aber wenn er es verleugnet, und bei dreifacher Qual wird es schuldig sein; daß er 120 Tage im Gefängnis sein soll; und danach ließ er ihn ausziehen und dem König 120 Schläge geben und ihm den Geliebten zahlen und für ihn in den Hafen gehen, daß er je mehr Verachtung von dergleichen hat. In einigen Verfolgungen für Hexerei fand offenbar Folter (durch das Römische Zivilrecht) statt. Papst Nikolaus I (866 n. Chr.), untersagte jedoch die Verwendung von Folter insgesamt, und ein ähnliches Dekret kann in den pseudo-isidorischen Dekreten gefunden werden. In den Schriften des hl. Augustinus und der frühen Theologen, die wenig zwischen Hexerei und den Praktiken der heidnischen Religionen unterscheiden, finden sich die Hexereien. Viele glaubten, dass Hexerei nicht in einem philosophischen Sinne existierte: Hexerei basierte auf Illusionen und Mächten des Bösen, die Augustinus der Finsternis gefiel, einer Nichtentität, die die Abwesenheit des Lichts darstellte. Augustine und seine Anhänger wie der heilige Thomas Aquinas promulgierten dennoch aufwändige Demonologien, einschließlich der Überzeugung, dass die Menschen mit Dämonen in Pakt kommen könnten, was die Grundlage zukünftiger Hexenjagd wurde. Ironischerweise praktizierten viele Kleriker des Mittelalters offen oder verdeckt Goetia und glaubten, dass Christus seinen Jüngern die Macht erteilte, Dämonen zu befohlen und Dämonen zu kontrollieren, also keine Sünde war. Was auch immer die Position der einzelnen Kleriker, Hexenjagd scheint als kulturelles Phänomen fortbestehen. Vermutlich war die erste berühmte Hexenjagd die Mafia-Entführung, Folter und Hinrichtung von Hypatia, ein weiblicher Philosoph und Mathematiker, der den Einfluss von Saint Cyril von Alexandria in 415 n. Chr. bedrohte. Während der frühen Mittelalterzeit verboten bemerkenswerte Herrscher sowohl Hexerei als auch heidnische Religionen, oft auf Schmerzen des Todes. Unter Charlemagne z.B. wurden Christen, die Hexerei praktizierten, von der Kirche versklavt, während diejenigen, die den Teufel (deutsche Götter) anbeten, aufrichtig getötet wurden. Hexenjagd erscheint auch in der Literatur. Nach Snorri Sturluson führte König Olaf Trygvasson die christliche Konversion Norwegens fort, indem er heidnische Zauberer in seinen Saal unter falschen Pretensen führte, die Türen sperrte und sie lebendig verbrannte. Einige, die entkamen, wurden später gefangen genommen und ertrunken. Spätere Mittelalter Die Handbücher der römisch-katholischen Inquisition blieben sehr skeptisch von Hexenbeschuldigungen, obwohl es manchmal eine Überschneidung zwischen Beschuldigungen der Ketzerei und der Hexerei gab, vor allem, wenn im 13. Jahrhundert die neu gebildete Inquisition in Auftrag gegeben wurde, um die Cathars von Südfrankreich zu behandeln, deren Lehren mit Hexerei und Magie bestraft wurden. Obwohl vorgeschlagen wurde, dass die Hexenjagd in Europa aus dem frühen 14. Jahrhundert entwickelt wurde, nachdem die Katharer und die Ritter Templer unterdrückt wurden, wurde diese Hypothese unabhängig von nahezu allen wissenschaftlichen Historikern zurückgewiesen (Kohn 1975; Kieckhefer 1976). 1258, Papst Alexander IV erklärte, dass Inquisition nicht mit Hexereifällen umgehen würde, es sei denn, sie seien mit Häresie verbunden. Obwohl John XXII hatte später ermächtigt, die Inquisition, Söldner in 1320 zu verfolgen, Inquisitorialgerichte selten mit Hexerei behandelt, speichern zufällig bei der Untersuchung Heterodoxy. Im Falle der Madonna Oriente war die Inquisition von Mailand nicht sicher, was mit zwei Frauen zu tun, die im Jahre 1384 an der Gesellschaft um Signora Oriente oder Diana teilgenommen haben. Durch ihre Geständnisse vermittelten beide die traditionellen Glaubensrichtungen der weißen Magie. Die Frauen wurden 1390 wieder angeklagt und vom Inquisitor verurteilt. Sie wurden schließlich vom säkularen Arm ausgeführt. In einem berüchtigten Fall im Jahr 1425, Hermann II., Graf von Celje beschuldigte seine Schwiegertochter Veronika von Desenice von Hexerei – und, obwohl sie vom Gericht freigesprochen wurde, hatte er sie ertrunken. Die Anschuldigungen von Hexerei werden in diesem Fall als Vorwand für Hermann betrachtet, ein "untaugliches Spiel" loszuwerden, wobei Veronika in den unteren Adel und damit unwürdig seines Sohnes geboren wird. Eine katholische Figur, die gegen Hexerei predigte, war populäre Franziskaner Prediger Bernardino von Siena (1380–1444). Bernardinos Predigten zeigen sowohl ein Phänomen der abergläubischen Praktiken als auch eine Überreaktion gegen sie durch das gemeinsame Volk. Es ist jedoch klar, dass Bernardino nicht nur die Verwendung von Zaubern und Zaubern und wie Narren, sondern viel ernstere Verbrechen, vor allem Mord und Infanterie hatte. Dies ist aus seiner viel zitierten Predigt von 1427, in der er sagt: Einer von ihnen sagte und gestand, ohne Druck, dass sie dreißig Kinder getötet hatte, indem sie sie sie blutete .[und] sie gestand mehr und sagte, sie hatte ihren eigenen Sohn getötet . Antworte mir: scheint es dir wirklich, dass jemand, der zwanzig oder dreißig kleine Kinder so getötet hat, so gut getan hat, dass du, wenn sie endlich vor der Signoria angeklagt werden, zu ihrer Hilfe gehen und ihnen Gnade erflehen solltest? Vielleicht war der bemerkenswerteste Hexenprozess in der Geschichte der Prozess von Joan von Arc. Obwohl der Prozess politisch motiviert war und das Urteil später überschwemmt wurde, wurde die Position von Joan als Frau und einer beschuldigten Hexe in ihrer Hinrichtung maßgeblich. Joans Bestrafung, lebendig verbrannt zu werden (die Opfer wurden in der Regel erwürgt vor dem Brennen) wurde ausschließlich für Hexen und Häretiker reserviert, wobei die Implikation darin besteht, dass ein verbrannter Körper am Tag des Gerichts nicht wiederauferstanden werden konnte. Übergang zu den frühen modernen Hexe-Hunts Die Rechirurgie der Hexenjagd am Ende der mittelalterlichen Periode, die mit zumindest teilweiser Unterstützung oder zumindest Toleranz seitens der Kirche stattfand, wurde mit einer Reihe von Entwicklungen in der christlichen Lehre begleitet, zum Beispiel die Anerkennung der Existenz von Hexerei als eine Form des satanischen Einflusses und dessen Klassifikation als Ketzerei. Als der Renaissance-Occultismus unter den erzogenen Klassen Traktion erlangte, wurde der Glaube an Hexerei, der in der Mittelalterzeit zur Volksreligion der ungebildeten ländlichen Bevölkerung gehörte, in eine zunehmend umfassende Theologie Satans als die ultimative Quelle aller Maleficium eingebunden. Diese Doktrinverschiebungen wurden Mitte des 15. Jahrhunderts abgeschlossen, insbesondere nach dem Basler Rat und zentrierte sich auf das Herzogtum Savoyen in den westlichen Alpen, was zu einer frühen Reihe von Hexenversuchen sowohl von weltlichen als auch kirchlichen Gerichten in der zweiten Hälfte des 15. Jahrhunderts führte. 1484, Papst Innocent VIII ausgestellt Summis desiderantes impactibus, ein päpstlicher Bulle, der die "Korrektierung, Inhaftierung, Bestrafung und Verfolgung" von Teufelswurmenden, die unter anderen Verbrechen "kranke Säuglinge" haben, autorisiert. Er tat dies auf Antrag des Inquisitoren Heinrich Kramer, der von den deutschen Bischöfen die Erlaubnis verweigert hatte, zu untersuchen. Historiker wie Ludwig von Pastor bestehen jedoch darauf, dass der Bulle weder etwas Neues erlaubte, noch notwendigerweise auf katholischem Gewissen bindend war. Drei Jahre später im Jahre 1487 veröffentlichte Kramer das berüchtigte Malleus Maleficarum (Litten: "Hammer gegen die Evildoers"), das aufgrund der neu erfundenen Druckmaschinen eine breite Leserschaft genossen hat. Das Buch wurde bald von der Kirche in 1490 verboten, und Kramer wurde versichert. 1538 warnte die spanische Inquisition ihre Mitglieder, nicht zu glauben, was die Malleus gesagt haben, auch wenn sie offensichtlich feste Beweise vorlegte. Sie wurde jedoch in 14 Auflagen um 1520 reprintiert und wurde in den Säkulargerichten unbedeutend. Frühmodernes Europa und Kolonialamerika Die Hexenversuche in Early Modern Europe kamen in Wellen und gingen dann zurück. Es gab Versuche im 15. und frühen 16. Jahrhundert, aber dann ging die Hexenschreckung in den Niedergang, bevor sie wieder zu einem großen Thema wurde und im 17. Jahrhundert gipfelte; vor allem während des Dreißigjährigen Krieges. Was zuvor ein Glaube war, dass einige Menschen übernatürliche Fähigkeiten besaßen (die manchmal verwendet wurden, um das Volk zu schützen), wurde jetzt ein Zeichen eines Paktes zwischen den Menschen mit übernatürlichen Fähigkeiten und dem Teufel. Um die Tötungen zu rechtfertigen, protestantisches Christentum und seine Proxy-Säkulareinrichtungen, die Hexerei als Hexerei betrachteten, als mit wilden Satanischen Ritualparteien verbunden, in denen es nackte Tanz- und cannibalistische Infanterie gab. Es wurde auch als Ketzerei gesehen, gegen den ersten der zehn Gebote zu gehen "(Du sollst keine anderen Götter vor mir haben) oder als Gewalttat, in diesem Fall auf die göttliche Majestät, nicht die weltliche. Weitere Schriften wurden auch häufig zitiert, vor allem der Exodus-Dekret, dass "Du sollst keine Hexe zum Leben erleiden" (Exodus 22:18), die viele unterstützten. Hexen-Hunts wurden in ganz frühen modernen Europa gesehen, aber das bedeutendste Gebiet der Hexenjagd in modernem Europa gilt oft als Zentral- und Süddeutschland. Deutschland war im Vergleich zu anderen Regionen Europas ein später Starter in der Zahl der Studien. Hexenjagd erschien im 14. und 15. Jahrhundert erstmals in großer Zahl in Südfrankreich und Schweiz. Die Spitzenjahre der Hexenjagd in Südwestdeutschland waren von 1561 bis 1670. Die erste große Verfolgung in Europa, als Hexen gefangen, erprobt, verurteilt und in der kaiserlichen Herrschaft von Wiesensteig im Südwesten Deutschlands verbrannt wurden, wird im Jahr 1563 in einer Broschüre mit dem Titel "Wahrhaftige und erschreckende Taten von 63 Hexen" aufgenommen. Die Verfolgung von Hexereien erstreckt sich auf alle Bereiche Europas, darunter Schottland und die nördlichste Peripherie Europas in Nordnorwegen. Erlernte europäische Ideen über Hexerei, demonologische Ideen, beeinflussten die Hexenjagd im Norden stark. In Dänemark stieg die Hexenverbrennung nach der Reformation von 1536. Insbesondere Christian IV. von Dänemark ermutigte diese Praxis, und Hunderte von Menschen wurden von Hexerei verurteilt und verbrannt. Im Bezirk Finnmark, Nordnorwegen, fanden in der Zeit von 1600–1692 schwere Hexereiversuche statt. Ein Denkmal des internationalen Formats, Steilneset Memorial, wurde gebaut, um den Opfern der Finnmark Hexereiversuche zu gedenken.In England regulierte das Hexereigesetz von 1542 die Strafen für Hexerei. In den North Berwick Hexenprozessen in Schottland wurden über 70 Menschen wegen schlechten Wetters von Hexerei beschuldigt, als James VI. von Schottland, der das Interesse des dänischen Königs an Hexenprozessen teilte, 1590 nach Dänemark segelte, um seine verlobte Anne von Dänemark zu treffen. Laut einer weit verbreiteten Broschüre, "Newes from Scotland", James VI persönlich über die Folter und Hinrichtung von Doktor Fian. Tatsächlich veröffentlichte James ein Hexen-Hunting-Handbuch, Daemonologie, das das berühmte Diktum enthält: "Die Erfahrung täglich beweist, wie hoch sie ohne Folter zu gestehen sind. "Later, die Pendle Hexenversuche von 1612 traten in die Reihen der berühmtesten Hexenversuche in der englischen Geschichte. In England würde Hexenjagd aufgrund der Bemühungen von Puritan Matthew Hopkins 1644 bis 1647 ihren Apex erreichen. Obwohl Hopkins und seine Komplizen während des englischen Bürgerkriegs hässliche Gebühren für die Städte erhoben haben.Hopkins' hex-hunting spree war kurz, aber bedeutsam: 300 Verurteilungen und Tode werden seiner Arbeit zugeschrieben. Hopkins schrieb ein Buch über seine Methoden und beschreibt seine fortuitären Anfänge als Hexenjäger, die Methoden verwendet, um Geständnisse zu extrahieren, und die Tests, die er benutzte, um den Angeklagten zu testen: sie nackt abstreifen, um die Hexenmarke zu finden, den Schwimmtest, und die Haut zu stechen. Der Schwimmtest, der eine Hexe, die an einen Stuhl angeschnallt wurde, in einen Wasserhahn geworfen hat, um zu sehen, ob sie schwebt, wurde 1645 aufgrund einer rechtlichen Herausforderung eingestellt. Das 1647-Buch The Discovery of Witches wurde bald einflussreicher Rechtstext. Das Buch wurde bereits im Mai 1647 in den amerikanischen Kolonien verwendet, als Margaret Jones für Hexerei in Massachusetts hingerichtet wurde, der erste von 17 Personen, die von 1647 bis 1663 für Hexerei in den Kolonien hingerichtet wurden. Hexenjagd begann in Nordamerika zu auftreten, während Hopkins Hexen in England jagte. Im Jahre 1645, vierzig Jahre vor den berüchtigten Salem Hexenprozessen, Springfield, Massachusetts erlebte Amerikas erste Anschuldigungen von Hexerei, als Ehemann und Frau Hugh und Mary Parsons einander von Hexerei beschuldigten. In Amerikas erster Hexenprozess wurde Hugh unschuldig gefunden, während Mary von Hexerei befreit wurde, aber sie wurde noch verurteilt, als Strafe für den Tod ihres Kindes aufgehängt zu werden. Sie starb im Gefängnis. Etwa achtzig Menschen in Englands Massachusetts Bay Colony wurden beschuldigt, Hexerei zu praktizieren; dreizehn Frauen und zwei Männer wurden in einer Hexenjagd ausgeführt, die in New England auftrat und von 1645–1663 dauerte. Die Salem Hexenversuche folgten 1692–1693. Sobald ein Fall zur Verhandlung gebracht wurde, jagten die Staatsanwälte nach Komplizen. Die Verwendung von Magie wurde als falsch betrachtet, nicht weil es versagte, sondern weil es aus den falschen Gründen effektiv funktionierte. Hexerei war ein normaler Teil des Alltags. Hexen wurden oft gefordert, zusammen mit religiösen Ministern, um den Kranken zu helfen oder ein Baby zu liefern. Sie hielten Positionen geistiger Macht in ihren Gemeinschaften. Als etwas schief ging, befragte niemand entweder die Minister oder die Macht der Hexerei. Stattdessen fragten sie, ob die Hexe schädigen oder nicht. Aktuelle wissenschaftliche Schätzungen der Zahl der Menschen, die für Hexerei ausgeführt wurden, variieren von etwa 40.000 bis 100.000. Die Gesamtzahl der Hexenversuche in Europa, die bekanntermaßen bei Ausführungen beendet sind, beträgt rund 12.000. Prominente kontemporane Kritiker von Hexenhunts waren Gianfrancesco Ponzinibio (Folge 1520), Johannes Wier (1515–1588), Reginald Scot (1538–1599), Cornelius Loos (1546–1595), Anton Praetorius (1560–1613), Alonso Salazar y Frías (1564–1636), Friedrich Spe (1591–1635). Unter den größten und bemerkenswertesten dieser Versuche waren die Trier Hexenversuche (1581–1593), die Fulda Hexenversuche (1603–1606), die Würzburg Hexenversuche (1626–1631) und die Bamberg Hexenversuche (1626–1631). Neben bekannten Hexenversuchen wurden Hexenjagden oft von Vigilanten durchgeführt, die ihre Opfer möglicherweise oder nicht hingerichtet haben. In Schottland wurden z.B. Rindermurrains auf Hexen, meist Bauernfrauen, die ordnungsgemäß bestraft wurden, beschuldigt. Eine beliebte Methode namens "Scoring über dem Atem" bedeutete, sich über die Stirn einer Frau zu schlagen, um die Kraft ihrer Magie zu entfernen. Dies wurde als eine Art Notfallverfahren angesehen, das ohne Justizbehörden durchgeführt werden konnte. Die modernen wissenschaftlichen Schätzungen legen die Gesamtzahl der Hinrichtungen für Hexerei in der 300-jährigen Periode der europäischen Hexenjagd in den fünf Ziffern, meist zwischen 40.000 und 60.000 (siehe Tabelle unten für Details), Die Mehrheit der Beschuldigten stammte aus den unteren Wirtschaftsklassen der europäischen Gesellschaft, obwohl in selteneren Fällen auch hochrangige Personen beschuldigt wurden. Auf der Grundlage dieser Beweise behaupteten Scarre und Callow, dass die "typische Hexe die Frau oder Witwe eines landwirtschaftlichen Arbeiters oder kleinen Mieter war, und sie war für eine streitige und aggressive Natur bekannt. " Zwar scheint es der Fall zu sein, dass die klare Mehrheit der Opfer in Deutschland Frauen waren, in anderen Teilen Europas richteten die Hexenjagd hauptsächlich Männer, also in Island 92% der Angeklagten waren Männer, in Estland 60%, und in Moskau waren zwei Drittel der Angeklagten männlich. In Finnland waren insgesamt mehr als 100 Häftlinge in der Todeszelle bei Männern und Frauen ungefähr gleich, aber alle Ålander zu Hexerei verurteilt waren nur Frauen.(tote Verbindung) An einem Punkt während der Würzburg-Prozesse von 1629, Kinder machten 60% der Beschuldigten, obwohl dies bis Ende des Jahres auf 17% zurückgegangen. Rapley (1998) behauptet, dass "75 bis 80 Prozent" von insgesamt "40.000 bis 50.000" Opfern Frauen waren. Die Behauptung, dass "Millionen von Hexen" (oft: "nine Millionen Hexen") in Europa getötet wurden, ist reizvoll, auch wenn es gelegentlich in der Volksliteratur zu finden ist, und es ist letztlich auf eine 1791 Broschüre von Gottfried Christian Voigt zurückzuführen. Ende der europäischen Hexenjagd im 18. JahrhundertIn England und Schottland zwischen 1542 und 1735, eine Reihe von Hexereigesetzen in das Gesetz die Strafe (oft mit Tod, manchmal mit Inhaftierung) von Individuen praktizieren oder behaupten, Hexerei und Magie zu praktizieren. Die letzten Hinrichtungen für Hexerei in England hatten 1682 stattgefunden, als Temperance Lloyd, Mary Trembles und Susanna Edwards bei Exeter hingerichtet wurden. Im Jahr 1711 veröffentlichte Joseph Addison einen Artikel in der hoch angesehenen The Spectator Journal (Nr. 117), die die Irrationalität und soziale Ungerechtigkeit bei der Behandlung von älteren und schwachen Frauen kritisierte (verdunkelt "Moll White") als Hexen. Jane Wenham gehörte 1712 zu den letzten Probanden eines typischen Hexenverfahrens in England, wurde aber nach ihrer Überzeugung begnadigt und freigelassen. Kate Nevin wurde drei Wochen lang gejagt und schließlich 1715 von Faggot und Fire in Monzie in Perthshire, Schottland, getötet. Janet Horne wurde 1727 für Hexerei in Schottland ausgeführt. Das letzte Gesetz von 1735 führte zur Verfolgung von Betrug statt Hexerei, da es nicht mehr glaubte, dass die Individuen tatsächlich übernatürliche Kräfte oder Verkehr mit Satan hatten. Das 1735-Gesetz wurde bis in die 1940er Jahre verwendet, um Personen wie Spiritualisten und Zigeuner zu verfolgen. Der Akt wurde 1951 endgültig aufgehoben. Die letzte Hinrichtung einer Hexe in der Niederländischen Republik war wahrscheinlich 1613. In Dänemark fand dies 1693 mit der Hinrichtung von Anna Palles und in Norwegen die letzte Hexe Hinrichtung von Johanne Nilsdatter 1695 statt. In anderen Teilen Europas starb die Praxis später. In Frankreich war die letzte Person, die für Hexerei hingerichtet wurde, im Jahre 1745 Louis Debaraz. In Deutschland war die letzte Todesstrafe die von Anna Schwegelin in Kempten 1775 (wenn auch nicht durchgeführt). Das letzte bekannte offizielle Hexentrial war der Doruchów Hexenprozess in Polen 1783. Das Ergebnis der Studie wird von prof. Janusz Tazbir in seinem Buch. Es wurden keine zuverlässigen Quellen gefunden, die nach der Prüfung irgendwelche Hinrichtungen bestätigten. Im Jahre 1793 wurden zwei unbenannte Frauen im Verfahren der zweifelhaften Legitimität in Poznań, Polen, hingerichtet. Anna Göldi wurde 1782 in Glarus, Schweiz und 1811 in Preußen in Barbara Zdunk ausgeführt. Beide Frauen wurden als die letzten Frauen identifiziert, die für Hexerei in Europa hingerichtet wurden, aber in beiden Fällen erwähnte das offizielle Urteil keine Hexerei, da dies nicht als Straftat anerkannt worden war. Indien Vor 1792 gibt es keine dokumentierten Beweise für Hexenjagd in Indien. Die frühesten Beweise für Hexenjagd in Indien sind in den Santhal Hexenversuchen im Jahre 1792 zu finden. Im Bezirk Singhbhum der Abteilung Chhotanagpur in unternehmensgeführtem Indien wurden nicht nur die Angeklagten beschuldigt, Hexen ermordet zu werden, sondern auch diejenigen, die mit dem Angeklagten zusammenhängen, um sicherzustellen, dass sie nicht den Tod rächen (Roy Choudhary 1958: 88). Die Region Chhotanagpur wurde hauptsächlich von einer Adivasi-Bevölkerung namens Santhals besiedelt. Die Existenz von Hexen war ein Glaube zentral für die Santhals. Hexen wurden gefürchtet und sollten sich mit antisozialen Aktivitäten beschäftigen. Sie sollten auch die Macht haben, Menschen zu töten, indem sie auf ihren Anrainern füttern und Fieber in Rindern unter anderen Übeln verursachen. Daher war nach der Adivasi-Bevölkerung die Heilung ihrer Krankheit und Krankheit die Beseitigung dieser Hexen, die als Ursache gesehen wurden. Die Praxis der Hexenjagd unter Santhals war brutaler als in Europa. Im Gegensatz zu Europa, wo Hexen erwürgt wurden, bevor sie verbrannt wurden, zwangen sie die Heiligtümer dazu, menschliche Exkremente zu essen und Blut zu trinken, bevor sie in die Flammen geworfen wurden. "Die East India Company (EIC) hat die Verfolgung von Hexen in Gujarat, Rajasthan und Chhotanagpur in den 1840er-1850er Jahren verboten. Trotz des Verbots wurden nur wenige Fälle gemeldet, als Hexenjagd nicht als Verbrechen angesehen wurde. Die Santhals glaubten, dass das Verbot tatsächlich erlaubte, die Aktivitäten der Hexen zu blühen. So war die Wirkung des Verbots gegen das, was die EIC beabsichtigte. Während 1857–58 gab es einen Anstieg der Hexenjagd, der während der Periode einer großen Rebellion, die einige Gelehrte geführt hat, um die Auferstehung der Tätigkeit als eine Form des Widerstandes gegen die Gesellschaftsregel zu sehen. Moderne Fälle Hexenjagen treten heute noch in Gesellschaften auf, in denen der Glaube an Magie vorherrscht. In den meisten Fällen handelt es sich um Fälle von Lynching und Verbrennungen, die mit einer gewissen Regelmäßigkeit aus viel Subsahara-Afrika, aus Saudi-Arabien und aus Papua-Neuguinea berichtet werden. Darüber hinaus gibt es einige Länder, die Gesetze gegen die Praxis der Zauberei haben. Das einzige Land, in dem Hexerei durch den Tod legal bestraft bleibt, ist Saudi-Arabien. Hexenjagd in der modernen Zeit wird vom UNHCR der UNO kontinuierlich als massive Verletzung der Menschenrechte berichtet. Die meisten Angeklagten sind Frauen und Kinder, können aber auch ältere Menschen oder marginalisierte Gruppen der Gemeinschaft wie Albinos und HIV-infiziert sein. Diese Opfer werden oft als Lasten für die Gemeinschaft betrachtet, und als Folge werden oft ausgetrieben, verhungert oder gewaltsam getötet, manchmal von ihren eigenen Familien in Handlungen der sozialen Säuberung. Die Ursachen der Hexenjagd sind Armut, Epidemien, soziale Krisen und mangelnde Bildung. Der Anführer der Hexenjagd, oft eine prominente Figur in der Gemeinschaft oder ein "Hexe Arzt", kann auch wirtschaftlichen Nutzen gewinnen, indem er für einen Exorzismus oder durch den Verkauf von Körperteilen des ermordeten. Subsahara-Afrika In vielen Gesellschaften des Subsahara-Afrika treibt die Angst vor Hexen periodische Hexenjagden an, in denen spezialisierte Hexenfinder Verdächtige identifizieren, mit dem Tod durch Lynching oft das Ergebnis. Besonders betroffen sind die Länder Südafrika, Kamerun, Demokratische Republik Kongo, Gambia, Ghana, Kenia, Sierra Leone, Tansania und Sambia. Hexenjagd gegen Kinder wurden von der BBC im Jahr 1999 im Kongo und in Tansania gemeldet, wo die Regierung auf Anschläge auf Frauen reagierte, die beschuldigt wurden, Hexen zu sein, weil sie rote Augen hatten. Eine Klage wurde 2001 in Ghana ins Leben gerufen, wo auch Hexenjagd gemein sind, von einer Frau, die beschuldigt wird, eine Hexe zu sein. Hexenjagd in Afrika werden oft von Verwandten geführt, die das Eigentum des beschuldigten Opfers suchen. Audrey I. Richards, in der Zeitschrift Afrika, bezieht sich 1935 ein Beispiel, als eine neue Welle von Hexfindern, die Bamucapi, in den Dörfern des Bemba-Volks Sambias erschien. Sie zogen sich in europäische Kleidung an und forderten den Kopfmann auf, eine rituelle Mahlzeit für das Dorf vorzubereiten. Als die Dorfbewohner ankamen, sahen sie sie alle in einem Spiegel und behaupteten, sie könnten Hexen mit dieser Methode identifizieren. Diese Hexen müssten dann "die Hörner aufbringen", d.h. die Hornbehälter für Fluch und böse Tränke den Hexenfindern überlassen. Die Bamucapi machte dann alle trinken einen Trank namens Kucapa, die eine Hexe zum Sterben und Schwellen führen würde, wenn er jemals solche Dinge wieder versucht. Die Dorfbewohner verwandten, dass die Hexenfinder immer richtig waren, weil die Hexen, die sie fanden, immer die Menschen waren, die das Dorf gefürchtet hatte. Die Bamucapi nutzte eine Mischung aus christlichen und einheimischen religiösen Traditionen, um ihre Kräfte zu berücksichtigen und sagte, dass Gott (nicht angeben, welche Gott) ihnen half, ihre Medizin vorzubereiten. Darüber hinaus würden alle Hexen, die nicht an der zu identifizierenden Mahlzeit teilgenommen haben, später von ihrem Herrn, der von den Toten auferstanden war, beachtet werden, und die die Hexen durch Trommeln zwingen würden, zum Friedhof zu gehen, wo sie sterben würden. Richards bemerkte, dass die Bamucapi das Gefühl der Gefahr in den Dörfern durch die Rundung aller Hörner im Dorf, ob sie für Anti-Hexcraft-Charme verwendet wurden, Tränke, Schnuff oder waren tatsächlich Aufnahmen von schwarzer Magie. Die Bemba-Leute glaubten Unglückseligkeiten wie Wartings, Jagden und Hungersnöte, um nur von der High-God Lesa sanktionierte Aktionen zu sein. Die einzige Agentur, die ungerechten Schaden verursachte, war eine Hexe, die enorme Kräfte hatte und schwer zu erkennen war. Nach der weißen Herrschaft Afrikas wuchs der Glaube an Zauberei und Hexerei, möglicherweise wegen der sozialen Belastung, die durch neue Ideen, Bräuche und Gesetze verursacht wurde, und auch weil die Gerichte nicht mehr erlaubten, Hexen zu versuchen. Unter den Bantu-Stämmen Südafrikas waren die Hexengerüchte für die Erkennung von Hexen verantwortlich. In Teilen Südafrikas wurden seit 1990 mehrere hundert Menschen in Hexenjagden getötet. Kamerun hat nach seiner Unabhängigkeit 1967 wieder Hexerei-Akkussionen vor Gerichten etabliert. Es wurde am 21. Mai 2008 berichtet, dass in Kenia ein Mob mindestens 11 Personen, die der Hexerei angeklagt wurden, verbrannt hatte. Im März 2009 berichtete Amnesty International, dass bis zu 1.000 Menschen in der Gambia von regierungsverantworteten "Hexe-Doktoren" wegen Hexerei entführt wurden und in Haftanstalten gebracht wurden, in denen sie gezwungen waren, giftige Konkoktionen zu trinken. Am 21. Mai 2009 berichtete The New York Times, dass die angebliche Hexenjagdkampagne vom Glücksspielischen Präsidenten Yahya Jammeh ausgelöst worden sei. In Sierra Leone ist die Hexenjagd ein Anlass für eine Predigt des kɛmamħi (native Mende Hexenfinders) über soziale Ethik : "Witchcraft ... nimmt das Leben der Menschen in den Griff, wenn die Menschen weniger als völlig offenherzig sind. Alle Bosheit ist letztlich, weil die Menschen sich hassen oder eifersüchtig oder verdächtig sind. Diese Emotionen und Motivationen bewirken, dass Menschen antisozial handeln." Die Antwort des Papstes auf den kɛmam Learni lautet: "Sie haben seine Arbeit bewertet und die Lehren erlernt, die er ihnen beigebracht hat, über soziale Verantwortung und Zusammenarbeit." Süd-Zentral Asien In Indien ist die Kennzeichnung einer Frau als Hexe ein häufiger Einsatz, um Land zu schnappen, Punkte zu begleichen oder sogar sie zu bestrafen, um sexuelle Fortschritte zu vernichten. In der Mehrheit der Fälle ist es schwierig, dass die beschuldigte Frau Hilfe erfährt und sie gezwungen ist, entweder ihr Zuhause und ihre Familie zu verlassen oder Selbstmord zu begehen. Die meisten Fälle sind nicht dokumentiert, weil es für arme und illiterate Frauen schwierig ist, von isolierten Regionen zu Polizeiberichten zu reisen. Weniger als 2% der Angeklagten von Hexenjagd werden tatsächlich verurteilt, nach einer Studie des Freien Rechtshilfeausschusses, eine Gruppe, die mit Opfern im Bundesstaat Jharkhand arbeitet. Eine Schätzung von 2010 legt die Zahl der Frauen, die als Hexen in Indien getötet wurden, zwischen 150 und 200 pro Jahr oder insgesamt 2.500 im Zeitraum von 1995 bis 2009. Besonders verbreitet sind die Lynchings in den armen nördlichen Bundesstaaten Jharkhand, Bihar und dem Zentralstaat Chhattisgarh. Hexenjagd findet auch unter den Teegartenarbeitern in Jalpaiguri, West Bengal Indien statt. Die Hexenhunts in Jalpaiguri sind weniger bekannt, werden aber durch den Stress in der Teeindustrie auf das Leben der Adivasi-Arbeiter motiviert. Nepal Hexen-Hunts in Nepal sind häufig und werden vor allem gegen niedergeschlagene Frauen gerichtet. Die Hauptursachen der witchcraft-bezogenen Gewalt sind der weit verbreitete Glaube an Aberglaube, mangelnde Bildung, mangelnde öffentliches Bewusstsein, Analphabetentum, Kastesystem, männliche Herrschaft und wirtschaftliche Abhängigkeit von Frauen von Männern. Die Opfer dieser Form von Gewalt werden oft geschlagen, gefoltert, öffentlich demütigt und ermordet. Manchmal werden auch die Familienmitglieder des Angeklagten angegriffen. Im Jahr 2010 sagte Sarwa Dev Prasad Ojha, Minister für Frauen und soziales Wohlergehen, "Überstellungen sind tief in unserer Gesellschaft verwurzelt, und der Glaube an Hexerei ist eine der schlimmsten Formen davon." Papua-Neuguinea Obwohl die Praxis der weißen Magie (z.B. Glaubensheilung) in Papua-Neuguinea legal ist, verhängte das 1976er Zaubergesetz eine Strafe von bis zu 2 Jahren Gefängnis für die Praxis der schwarzen Magie, bis das Gesetz 2013 aufgehoben wurde. Im Jahr 2009 berichtet die Regierung, dass außergerichtliche Folter und Mord an angeblichen Hexen – in der Regel einsame Frauen – sich von den Hochlandgebieten in Städte ausbreiten, als Dorfbewohner in städtische Gebiete wandern. Zum Beispiel wurden im Juni 2013 vier Frauen von Hexerei angeklagt, weil die Familie "einem "permanenten Haus" aus Holz, und die Familie hatte Tertiärbildungen und hohe soziale Stellung". Alle Frauen wurden gefoltert und Helen Rumbali wurde enthauptet. Helen Hakena, Vorsitzende des North Bougainville Human Rights Committee, sagte, dass die Anschuldigungen wegen wirtschaftlicher Eifersucht, die aus einem Bergbauboom geboren wurde, begannen. Berichte von US-Agenturen, Amnesty International, Oxfam und Anthropologen zeigen, dass "Angriffe auf beschuldigte Zauberer und Hexen – manchmal Männer, aber am häufigsten Frauen – häufig, fruchtbar und oft tödlich sind." Es wird geschätzt, dass etwa 150 Fälle von Gewalt und Tötungen jedes Jahr in nur der Provinz Simbu in Papua-Neuguinea vorkommen. Berichte zeigen diese Praxis der Hexenjagd entwickelt sich an einigen Stellen zu "etwas maligner, sadistisch und voyeuristisch". Eine Frau, die von jungen Männern aus einem nahegelegenen Dorf angegriffen wurde, "hatten ihre Genitalien verbrannt und verschmolzen über die funktionelle Reparatur durch die wiederholten Intrusionen von roten Eisen." Nach Angaben der Gesetzesreformkommission 2012, die feststellte, dass sie seit den 1980er Jahren zugenommen haben, werden je nur wenige Vorfälle gemeldet. Saudi-Arabien Hexerei oder Zauberei bleibt eine Straftat in Saudi-Arabien, obwohl die genaue Natur des Verbrechens undefiniert ist. Die Häufigkeit der Verfolgungen in dem ganzen Land ist unbekannt. Im November 2009 wurde jedoch berichtet, dass in der Provinz Makkah in diesem Jahr 118 Personen verhaftet worden waren, um Magie zu praktizieren und "das Buch Allahs auf eine abscheuliche Weise zu benutzen", 74% von ihnen waren weiblich. Laut der Human Rights Watch im Jahr 2009 werden die Strafverfolgungen für Hexerei und Zauberei verübt und "Saudi Gerichte sanktionieren eine buchstäbliche Hexenjagd durch die religiöse Polizei. "Im Jahr 2006 wurde eine illiterate saudische Frau, Fawza Falih, verurteilt, Hexerei zu praktizieren, einschließlich der Besetzung eines Impotenzzaubers, und zu Tode verurteilt durch Enthauptung, nachdem angeblich geschlagen und gezwungen, ein falsches Geständnis, das nicht zu ihr gelesen worden war. Nachdem ein Berufungsgericht Zweifel an der Gültigkeit des Todesurteils geworfen hatte, weil das Geständnis zurückgezogen worden war, bestätigte das untere Gericht den gleichen Satz auf einer anderen Grundlage. Im Jahr 2007 wurde Mustafa Ibrahim, ein ägyptischer Staatsangehöriger, hingerichtet, weil er dazu verurteilt wurde, eine Zauberei in einem Versuch zu verwenden, ein Ehepaar zu trennen, sowie Ehebruch und der Verzweiflung des Qur ́an.Auch im Jahr 2007 wurde Abdul Hamid Bin Hussain Bin Moustafa al-Fakki, ein sudanesischer Staatsangehöriger, zu Tode verurteilt, nachdem er verurteilt wurde, einen Zauber zu produzieren, der zur Versöhnung eines geschiedenen Paares führen würde. Im Jahr 2009 wurde Ali Sibat, ein libanesischer Fernsehveranstalter, der während einer Pilgerfahrt in Saudi-Arabien verhaftet worden war, wegen Hexerei verurteilt, die sich aus seinem Vermögen auf einem arabischen Satellitenkanal ereignete. Sein Appell wurde von einem Gericht akzeptiert, aber eine Sekunde in Medina bestätigte seine Todesstrafe wieder im März 2010, indem er feststellte, dass er es verdiente, als er vor Millionen von Zuschauern seit mehreren Jahren öffentlich praktizierte. Im November 2010 weigerte sich der Oberste Gerichtshof, die Todesstrafe zu ratifizieren, indem er feststellte, dass es unzureichende Beweise dafür gebe, dass seine Handlungen andere verletzt hätten. Am 12. Dezember 2011 wurde Amina bint Abdulhalim Nassar in der Provinz Al Jawf enthauptet, nachdem er verurteilt wurde, Hexerei und Zauberei zu praktizieren. Eine weitere sehr ähnliche Situation trat Muree bin Ali bin Issa al-Asiri auf und wurde am 19. Juni 2012 in der Provinz Najran enthauptet. LevantAm 29. und 30. Juni 2015 leiteten die Kämpfer der radikalen Islam-Terrorgruppe Islamischer Staat des Irak und der Levante (ISIL oder ISIS) zwei Paare über die Anschuldigungen der Zauberei und die Verwendung von "Magic for Medicine" in der Provinz Deir ez-Zor des selbstproklamierten islamischen Staates. Früher entführten die ISIL-Milizanten mehrere Zauberer und Straßen-Illusionisten in Syrien, Irak und Libyen. Figurative Verwendung des Begriffs westliche Medien schreiben oft von einer 'Stalinistischen Hexenjagd' oder einer 'McCarthyite Hexenjagd, In diesen Fällen wird das Wort Hexenjagd als Metapher verwendet, um die brutale und rücksichtslose Weise zu illustrieren, in der politische Gegner demigiert und verfolgt werden. Liste der Hexenversuche Amersfoort und Utrecht Hexenversuche (auf Niederländisch) Asten Hexenversuch (auf Niederländisch) Baskische Hexenversuche Bideford Hexenversuch Bredevoort Hexenversuch (auf Niederländisch) Derenburg HexenversucheIslandmagee Hexenversuch Liechtenstein Hexenversuche North Berwick Hexenversuche Spa Hexenstudie St. Osyth Witches Torsåker Hexenversuche Trier Hexenversuche Vardø Hexenversuche Wiesensteig Hexenversuch Hexen von Warboys Würzburg Hexenversuch Siehe auch Fußnoten Referenzen Weitere Lesung Andreassen, Reidun Laura und Liv Helene Willumsen (Hg.), Steilneset Memorial. Art Architecture History.Stamsund:Orkana, 2014.ISBN 978-82-8104-245-2 Behringer, Wolfgang. Hexen und Hexenjagd: Eine globale Geschichte. Malden Massachusetts: Polity Press, 2004. Briggs, Robin. 'Viele Gründe, warum': Hexerei und das Problem der multiplen Erklärung, in Witchcraft in Early Modern Europe. Studien in Kultur und Glaube, ed.Jonathan Barry, Marianne Hester und Gareth Roberts, Cambridge University Press, 1996. Burns, William E. Hexenjagd in Europa und Amerika: eine Enzyklopädie (2003) Cohn, Norman. Europa's Inner Demons: An Enquiry Inspired by the Great Witch-Hunt (1975), Revised Edition: Europe's Inner Demons: The Demonization of Christians in Medieval Christendom, Chicago:The University of Chicago Press, 1993. Durrant, Jonathan B. Witchcraft, Gender, and Society in Early Modern Germany, Leiden: Brill, 2007. Federici, Silvia (2004). Caliban und die Hexe: Frauen, der Körper und Primitive Accumulation. Brooklyn, NY: Autonomedia.ISBN 1-57027-059-7.Golden, William, ed.Encyclopedia of Witchcraft: The Western Tradition (4 vol. 2006) 1270pp; 758 kurze Essays von Gelehrten. Goode, Erich; Ben-Yahuda, Nachman (1994). Moral Panics: Der Soziale Bau der Abkehr. Cambridge, MA:Wiley-Blackwell.ISBN 978-0-631-18905-3.Gouges, Linnea de, Hexenjagd und Staatsgebäude in Early Modern Europe (2018) Klaits, Joseph. Diener Satans: Das Zeitalter der Hexenjagd. Bloomington: Indiana University Press, 1985 Levack, Brian P.The Great Scottish Witch Hunt of 1661–1662, The Journal of British Studies, Vol.20, No, 1.(Autumn, 1980), pp.90–108. Levack, Brian P.Die Hexenjagd im frühen modernen Europa, Third Edition. London und New York: Longman, 2006. Macfarlane, Alan.Witchcraft in Tudor und Stuart England: Eine regionale und vergleichende Studie. New York und Evanston: Harper & Row Publishers, 1970.Midlefort, Erick H.C.Witch Hunting in Südostdeutschland 1562–1684: The Social and Intellectual Foundation. California: Stanford University Press, 1972.ISBN 0-8047-0805-3 Monter, William (1972). "The Historiography of European Witchcraft: Progress and Prospect".Journal of Interdisziplinäre History.2 (4): 435–451.doi:10.2307/202315.JSTOR 202315.Oberman, H. A., J. D. Tracy, Thomas A. Brady (Hg.), Handbook of European History, 1400–1600: Visions, Programme, Outcomes (1995) Die Lancashire Hexen: Geschichte und Geschichten (2002) ISBN 0-7190-6204-7 Purkiss, Diane."Ein Holocaust der eigenen: Die Mythos der Burning Times." Kapitel in The Witch and History: Early Modern and Twentieth Century Representatives New York, NY: Routledge, 1996, S.7–29.Robisheaux, Thomas. Die letzte Hexe von Langenburg: Mord in einem deutschen Dorf. New York: W.W Norton & Co. (2009) ISBN 978-0-393-06551-0 Sagan, Carl. The Demon-Haunted World, Random House, 1996.ISBN 0-394-53512-X David W. Thompson, "Sister Witch: The Life of Moll Dyer" (2017 Solstice Publishing) ISBN 978-1973105756 Thurston, Robert. Die Hexenjagd: Eine Geschichte der Hexenverfolgungen in Europa und Nordamerika. Pearson/Longman, 2007.Purkiss, Diane. Der Boden des Gartens, die dunkle Geschichte der Feen, Hobgoblins und andere beunruhigende Dinge. Kapitel 3 Brith and Death: Fairies in Scottish Witch-trials New York, NY: New York University Press, 2000, pp.85–115. West, Robert H. Reginald Scot und Renaissance Writings. Boston: Twayne Verlags, 1984. Willumsen Liv Helene. Die Hexcraft Trials in Finnmark, Nordnorwegen. Bergen: Skald, 2010.ISBN 978-82-7959-152-8 Willumsen, Liv Helene. Hexen des Nordens: Schottland und Finnmark. Leiden: Brill, 2013.ISBN 9789004252912.E-ISBN 9789004252929 Briggs, K.M Pale Hecate's Team, eine Prüfung der Glaube an Hexerei und Magie unter den Zeitgenossen Shakespeares und seinen unmittelbaren Nachfolgern. New York: The Humanities Press, 1962. Externe Links Die Bühnen einer Hexentrial — eine Reihe von Artikeln von Jenny Gibbons.1913 Katholische Enzyklopädie-Eintrag auf Hexerei The Decline and End of Witch Trials in Europe von James Hannam Witch Trials Elizabethan Superstitions in der Elizabethan Periode von Linda Alchin Douglas Linder (2005), Eine kurze Geschichte der Hexerei Verfolgungen vor Salem