Schmerz ist ein schwieriges Gefühl, das oft durch intensive oder schädliche Stimulus verursacht wird. Die International Association for the Study of Pain definiert Schmerzen als "eine unangenehme sensorische und emotionale Erfahrung, die mit oder die mit einem tatsächlichen oder potenziellen Gewebeschaden verbunden ist. " Schmerzen werden als Symptom einer zugrunde liegenden Bedingung angesehen. Schmerz motiviert den Einzelnen, sich von schädlichen Situationen zu befreien, einen beschädigten Körperteil zu schützen und ähnliche Erfahrungen in der Zukunft zu vermeiden. Die meisten Schmerzen lösen sich, sobald der schädliche Stimulus entfernt ist und der Körper geheilt hat, aber es kann trotz der Entfernung der Impulse und der offensichtlichen Heilung des Körpers bestehen bleiben. Manchmal entstehen Schmerzen, wenn keine nachweisbaren Impulse, Schäden oder Krankheiten vorhanden sind. Schmerz ist der häufigste Grund für die ärztliche Beratung in den meisten Industrieländern. Es ist ein wichtiges Symptom in vielen medizinischen Bedingungen und kann die Lebensqualität und das allgemeine Funktionieren einer Person beeinträchtigen. einfache Schmerzmittel sind in 20 % bis 70 % der Fälle sinnvoll. Psychologische Faktoren wie soziale Unterstützung, Hypnotic-Vorschlag, kognitive Verhaltenstherapie, Anschauung oder Ablenkung können die Intensität oder Unbehagen der Schmerzen beeinflussen. In einigen Debatten über medizinisch unterstütztes Selbstmord oder Euthanasien wurden Schmerzen als Argument verwendet, um Menschen, die in der Lage sind, ihr Leben zu beenden. Etymology First attestiert in Englisch 1297, das Wort peyn stammt aus dem alten französischen Peine, das wiederum aus der lateinischen Bezeichnung "Stärkung, Strafe" (in L.L. bedeutet auch "Beschwerden, Härten, Leiden" und aus der griechischen ". (poine), im Allgemeinen "Preis bezahlt, Strafe, Strafe". Klassifizierung Die Internationale Vereinigung für Schmerz empfiehlt, spezifische Merkmale zu beschreiben, um die Schmerzen eines Patienten zu beschreiben: Region des beteiligten Körpers (z.B. Bauch, niedrigere Gliedmaße), System, deren Dysfunktion die Schmerzen verursachen kann (z.B. Nervensystem, Gastrointestinal), Dauer und Muster des Auftretens, Intensität und Ursache gegenüber akutem Schmerz ist in der Regel vorübergehend, dauerhaft nur bis der schädliche Stimulus entfernt ist oder die zugrunde liegenden Schäden oder Krankheitserreger verheilt hat, aber einige schmerzhafte Bedingungen wie rheumatoide Arthritis, Peripathie, Herz- und Makropathie. Schmerzen, die lange Zeit dauert, werden als chronische oder persistent und Schmerzen genannt, die schnell zu lösen sind. Traditionlich hat sich die Unterscheidung zwischen akuten und chronischen Schmerzen auf ein willkürliches Zeitintervall zwischen Anlauf und Auflösung ge verlassen; die beiden am häufigsten verwendeten Marker sind 3 Monate und 6 Monate seit Beginn der Schmerzen, obwohl einige der Einführer und Forscher den Übergang von akuten bis chronischen Schmerzen in 12 Monaten vollzogen haben. Andere gelten für Schmerzen, die weniger als 30 Tage dauern, chronischer Schmerz von mehr als sechs Monaten und substantieller Schmerz, die von einem bis sechs Monaten dauert. Eine populäre alternative Definition von "chronischen Schmerzen", die keine willkürlich feste Dauer umfasst, ist "sie erstreckt sich über die erwartete Heilungszeit". chronische Schmerzen können als krebsbedingte oder benignend eingestuft werden. Allodynia Allodynia ist Schmerzen, die als Reaktion auf eine normalerweise schmerzlose Stimulierung erfahren. Es hat keine biologische Funktion und wird von der Stimulierung in dynamische mechanische, punktgenaue und statische mechanische Maschinen eingestuft. Graue Schmerzen sind in einem Teil des Körpers, der amputiert wurde, oder von dem das Gehirn keine Signale mehr erhält. Es ist eine Art von neuropathischen Schmerzen. Die Prävalenz von Phantomschmerzen in den oberen Glieden beträgt fast 82,% und in den unteren Gliedmaßen 54%. Eine Studie ergab, dass acht Tage nach der Amputation 72% der Patienten phantom-Geschmerzen hatten und sechs Monate später 67% davon berichteten. Manche Ampute erleben ständige Schmerzen, die in Intensität oder Qualität variieren; andere erleben mehrere Schmerz pro Tag, oder es kann weniger häufig wieder auftreten. Es wird oft als Abschießen, Zerkleinerung, Brennen oder Kribben bezeichnet. Wenn die Schmerzen lange Zeit anhalten, können Teile des intakten Körpers sensibilisiert werden, so dass sie Schmerzen in der phantomischen Gliedmaße auffangen. Schmerzen in der Gliedmaße können die Dräubung oder Entziehung begleiten. Lokale Anästhetische Injektionen in die Nerven oder empfindliche Gebiete des Stumps können Schmerzen für Tage, Wochen oder manchmal dauerhaft lindern, trotz des Medikaments, das in einer Zeit abläuft, und kleine Injektionen von Hypertonic-Saline in das Weichgewebe zwischen Wirbelsäulen stellen lokale Schmerzen her, die in die Phantom-Stämme für zehn Minuten hineinstrahlen oder bis zu Stunden, Wochen oder sogar länger von Phantom-schmerzen folgen können. Starke Vibrationen oder elektrische Stimulierung des Stomps oder der Gegenwart von Elektroden, die auf den Rückenmark implantiert werden, verursachen alle Hilfe bei einigen Patienten. Reflexbox-Therapie stellt die Illusion der Bewegung her und berührt in einer phantom-Dimension, die wiederum zu einer Verringerung der Schmerzen führen kann. Paraplegia, der Verlust von Empfindungen und freiwilliger Motorkontrolle nach schwerwiegenden Rückenmarkschäden, kann mit Girgeschmerzen auf der Ebene des Rückenmarkschadens, Visceralschmerzen, die durch einen Füllstoff oder Darm verursacht werden, oder in fünf bis zehn Prozent von Paraplegics, Phantom Körperschmerzen in Bereichen des vollständigen sensorischen Verlusts einhergehen. Diese Phantomkörperschmerzen werden zunächst als Brennen oder Verbrennung bezeichnet, können sich jedoch zu schweren zerkleinernden oder klemmenden Schmerzen entwickeln, oder das Gefühl von Brand, die die Beine oder ein Messer verdrehen, in der Sache. Anlauf kann unmittelbar sein oder kann erst nach Jahren nach dem Absturz auftreten. Selten gibt es dauerhafte Hilfe. Durchbruchsschmerzen sind vorübergehende Schmerzen, die plötzlich auftreten und nicht durch das reguläre Schmerzmanagement des Patienten gemildert werden. Krebspatienten, die häufig Hintergrundschmerzen haben, die allgemein gut von Medikamenten kontrolliert werden, aber manchmal auch schwere Schmerzen erleben, die von Zeit zu Zeit "Ausbrüchen durch" der Medikamente. Die Merkmale von Durchbruchkrebsschmerzen unterscheiden sich von Mensch zu Mensch und je nach Ursache. Management von Durchbruchschmerzen kann eine intensive Verwendung von Opoiden, einschließlich Fentanyl, mit sich bringen. Symbolia und Insensitivität Die Fähigkeit, Schmerzen zu erfahren, ist für den Schutz vor Verletzungen und die Anerkennung der Verletzungsbereitschaft unerlässlich. Episodic Analgesia kann unter besonderen Umständen auftreten, wie in der Anschauung von Sport oder Krieg: ein Soldaten auf dem Schlachtfeld kann für viele Stunden von einer traumatischen Amputation oder einer anderen schweren Schädigung keinen Schmerz fühlen. Obwohl die Unbehagenheit ein wesentlicher Bestandteil der IASP-Definition von Schmerzen ist, ist es möglich, einen Staat, der als heftige Schmerzen in manchen Patienten beschrieben wird, mit Morphin-Einführung oder psychosurgery zu verankern. Patienten berichten, dass sie Schmerzen haben, aber nicht von ihnen verschwendet werden; sie erkennen das Gefühl von Schmerzen an, leiden aber wenig oder überhaupt nicht. Schmerzen können auch selten von der Geburt ausgehen; diese Menschen haben normale Nerven auf medizinische Untersuchungen und finden Schmerzen unangenehm, aber vermeiden die Wiederholung der Schmerzanreize. Unempfindlichkeit gegenüber Schmerzen kann auch auf Abweichungen im Nervensystem zurückzuführen sein. Dies ist in der Regel das Ergebnis von Schäden an den Nerven, wie Rückenmark, Diabetes mellitus (diabetische Neuropathie) oder Leprosy in Ländern, in denen diese Krankheit vorherrscht. Diese Personen sind aufgrund unerschlossener Verletzungen von Gewebeschäden und Infektionen bedroht. Menschen mit Diabetes-bedingten Nervenschäden, z.B. durch ein verringertes Gefühl, führen zu ungenügenden Fußgeschwüren. Eine weitaus kleinere Zahl von Menschen sind aufgrund einer ungeborenen Unnormalität des Nervensystems, bekannt als „kongenitale Unempfindlichkeit gegenüber Schmerzen“ unempfindlicher. Kinder mit dieser Bedingung schaden ihrer Zungen, Augen, Gelenken, Haut und Muskeln unmissverständlich. Manche sterben vor Erwachsenenalter, andere haben eine geringere Lebenserwartung. Die meisten Menschen mit kongenitaler Insensitivität zu Schmerzen haben eine von fünf erblichen sensorischen und autonomen Neuropathien (die Familial dysautonomia und kongenitalen Insensitivität für Schmerzen mit einer versteckten Erkrankung umfassen). Diese Bedingungen haben die Empfindlichkeit gegenüber Schmerzen in Verbindung mit anderen neurologischen Abweichungen, insbesondere dem autonomen Nervensystem, verringert. Ein sehr seltener Syndrom mit isolierten kongenitalen Insensitivität gegenüber Schmerzen wurde mit Mutationen im SCN9A-Gen verknüpft, die Codes für einen Natriumkanal (Nav1.7) für die Durchführung von Schmerzen Nervenreizen notwendig sind. Funktionsstörungen.r Fächer, die von akuten Schmerzen und Patienten in chronischen Schmerzen betroffen sind, Beeinträchtigungen der Aufmerksamkeit, des Arbeits Gedächtnisses, der psychischen Flexibilität, der Problemlösung und der Datenverarbeitungsgeschwindigkeit. akute und chronische Schmerzen sind auch mit zunehmender Depression, Angst, Ängsten und Anger verbunden. Kommt ich zu Recht, werden die Folgen von Schmerzen unmittelbare physische Not, Arbeitslosigkeit, finanzielle Schwierigkeiten, Familienverharmonisierung und Konzentrationsschwierigkeiten umfassen... Neue negative Emotionen Obwohl die Schmerzen als einvernehmlich und unangenehm angesehen werden und daher in der Regel vermieden werden, fand eine Metaanalyse, die zahlreiche Studien aus verschiedenen psychologischen Disziplinen zusammengefasst und bewertet hat, eine negative Auswirkung. In Studien berichteten die Teilnehmer, die akuten körperlichen Schmerzen im Labor ausgesetzt waren, später das Gefühl, besser zu sein als diejenigen, die in nicht-pasierenden Kontrollbedingungen, die auch in physiologischen Parametern reflektiert wurden. Ein potenzieller Mechanismus zur Erläuterung dieses Effekts wird von der Strategie für den streitigen Prozess bereitgestellt. Theorie Hisfore die relativ jüngste Entdeckung von Neuronen und ihre Rolle bei Schmerzen wurden verschiedene Körperfunktionen vorgeschlagen, um Schmerzen zu berücksichtigen. Mehrere konkurrierende Frühtheorien der alten Griechen: Hippokrates glaubte, dass es auf ein Ungleichgewicht in lebenswichtigen Flüssigkeiten zurückzuführen sei. Avicenna theorized, dass es eine Reihe von Gefühlen gab, darunter Berührung, Schmerzen und Tiillierung. René Descartes ist 1644 der Ansicht, dass Schmerzen eine Störung darstellen, die sich an Nervenfasern anschloss, bis die Störung im Gehirn erreicht wurde. Descartes Arbeit, zusammen mit Avicenna's, legte die 19. Jahrhundert Entwicklung der Spezifikologie vor. Konkrete Theorie sah Schmerzen als "ein spezifisches Gefühl, mit eigenem Sensorgerät unabhängig von Berührung und anderen Gefühlen". Eine weitere Theorie, die in den 18. und 19. Jahrhunderten zu beobachten war, war eine intensive Theorie, die nicht als einmalige sensorische Modalitäten konzipiert wurde, sondern ein emotionaler Staat, der von stärkeren als normalen Stimulien wie intensivem Licht, Druck oder Temperatur erzeugt wurde. Mitte der 1890er Jahre wurde die Spezifität hauptsächlich von Physiologen und Ärzten unterstützt, und die intensive Theorie wurde größtenteils von Psychologen unterstützt. Nach einer Reihe klinischer Beobachtungen von Henry Head und Experimenten von Max von Frey wurden die Psychologen fast en masse und bis zum Ende des Jahrhunderts die meisten Textbücher über Physiologie und Psychologie schmerzlich dargestellt. Modernisierung Manche Sensorfasern unterscheiden sich nicht zwischen schädlichem und nicht schädlichem Stimulus, während andere, nociceptors, nur auf schädliche, hohe Intensitätsanreize reagieren. Am Rand des Nociceptor erzeugen schädliche Stimulus aktuelle Produkte, die über einen bestimmten Schwellenwert hinaus Signale entlang der Nervenfasern an das Rückenmark senden. Die Spezifität (unabhängig davon, ob sie auf thermische, chemische oder mechanische Eigenschaften ihrer Umwelt reagiert) eines Nociceptor ist bestimmt, durch welche Ionenkanäle er am Rand ausdrückt. Dozens verschiedener Arten von nociceptor ion-Kanälen wurden bisher ermittelt, und ihre genauen Funktionen werden noch festgelegt. Das Schmerzsignal geht von der Peripherie bis zum Rückenmark entlang eines A-delta- oder C-Glasfasers. Da die A-delta Fasern dicker als die Cfasern sind und in einem elektrischen Isoliermaterial (myelin) dünn vereidigt werden, führt sie das Signal schneller (5-30 m/s) als die unmyelierten Cfasern (0,5–2 m/s). Schmerzen, die von den A-delta-Fasern angeführt werden, werden als scharf bezeichnet und werden zunächst gesehen. Es folgt ein duller Schmerz, der häufig als Brennpunkt bezeichnet wird, der von den Cfasern durchgeführt wird. Diese A-delta- und C-Faser kommen in den Rückenmark über Lissauer und verbinden mit Rückenmarkfasern in der zentralen Gelatinide Substanz des Rückenmarks. Diese Rückenmarkfasern kreuzen dann über den terior weißen Ruf und den Rücken im Wirbelsäulentrakt. Vor dem Abschluss des Gehirns spaltet der Wirbelsäulentrakt in den seitlichen, neospinotalen Kreislauf und den Medienl, bospinothalamic. Der Neospinothalamtrakt führt das schnelle, scharfe A-delta-Signal zum ventralolateralen Nucleus des thalamus. Der blassospinothalamic-Trakt führt das langsame, dull, C-fiber-Risiko. Manche dieser Fasern werden im Gehirn abgeschnitten, mit der reticular- oder Midbrain periaqueduktal grau und der Rest endet im intralaminaren Nuclei des Thialamus. Schmerzbedingte Aktivität im Thialamus verteilt sich auf die insulare Kortex (obwohl es sich unter anderem um das Gefühl handelt, dass Schmerzen anderer homöopathischer Emotionen wie Itch und Übelkeit unterscheiden) und ein teriorisierender Kortex (obwohl es sich u. a. um das beeinträchtige/motivierende Element, die unangenehme Wirkung von Schmerzen handelt), und Schmerzen, die sich deutlich auf primäre und sekundäre somatotex befinden. Spinal Seilfasern, die sich für die Durchführung von A-delta-Glassignalen einsetzen, und andere, die sowohl A-delta- als auch Cfaserschmerzsignale für das Thialamus tragen, wurden identifiziert. Andere Rückenmarkfasern, die als ein breites dynamisches Spektrum von Neuronen bekannt sind, reagieren auf A-delta- und Cfasern, aber auch auf die großen A-beta-Faser, die Berührungs-, Druck- und Vibrationssignale tragen. Im Jahr 1955 entwickelte DC Sinclair und G Weddell eine Peripherietheorie, die auf einem Vorschlag von John Paul Nafe von 1934 basiert. Sie schlugen vor, dass alle Hautfasern (mit Ausnahme der innerenvatierenden Haarzellen) identisch sind und dass Schmerzen durch intensive Stimulierung dieser Fasern entstehen. Eine weitere 20-jährige Theorie war die von Ronald Melzack und Patrick Wall im Wissenschafts-Artikel "Pain-Mechanismen: Eine neue Theorie". Die Autoren schlugen vor, dass sowohl dünne (pain) als auch große Durchmesser (Getreide, Druck, Vibrationen) Nervenfasern von der Stelle der Schädigung zwei Destinationen im dorsalen Hörtel des Rückenmarks unterrichten und dass die größere Faseraktivität im Vergleich zu Dünnfasern bei der Inhibitorenzelle die weniger Schmerzen spüren. Lediglich die drei Dimensionen des Schmerzes im Jahr 1968 haben Ronald Melzack und Kenneth Casey chronische Schmerzen in Bezug auf seine drei Dimensionen beschrieben: sensory-riminative (Ausnahme der Intensität, Lage, Qualität und Dauer der Schmerzen), beeinträchtigungshemmende Motivation (unpleasantness und dringlich zu entlasten) und kognitive Bewertung (Anerkennung, kulturelle Werte, Ablenkung und Hypnotische Anregung). Sie waren der Ansicht, dass die Schmerzintensität (die sensorische Diskriminierung) und die unangenehme (die beeinträchtigende Dimension) nicht nur durch das Ausmaß der schmerzhaften Impulse bestimmt sind, sondern höhere kognitive Aktivitäten können die wahrgenommene Intensität und die unangenehme Wirkung beeinflussen. Kognitive Aktivitäten können sowohl sensorische als auch beeinträchtige Erfahrungen beeinflussen oder in erster Linie die beeinträchtigende Dimension ändern. Man scheint daher sowohl die sensorische und reizende Dimension der Schmerzen zu blockieren, während der Vorschlag und der Ortbos nur die beeinträchtigende Dimension modulieren und die sensorische Dimension relativ unwiderruflich zu lassen scheint.(p 432)The Papier endet mit einem Aufruf zur Aktion: "Pain kann nicht nur dadurch behandelt werden, dass er versucht, den Sensor des sensorischen Inputs durch einen Blockaden, chirurgische Intervention und wie auch durch das Verhalten zu mindern, sondern auch durch das Verhalten des Körpers und die Rolle des geistigen Verhaltens, das erschüttert und das System zu schützen. Es ist ein wichtiger Bestandteil des Tierlebens, der für ein gesundes Überleben unerlässlich ist. Menschen mit kongenitaler Unempfindlichkeit gegenüber Schmerzen haben die Lebenserwartung gesenkt. In der Greatest Show auf der Erde: Die Fakten für die Entwicklung befasst sich der Biologe Richard Dawkins mit der Frage, warum die Schmerzen die Qualität der Schmerzen haben sollten. Er beschreibt die Alternative als geistige Anhebung einer "roten Flagge". Dawkins argumentiert, dass die rote Flagge unzureichend sein könnte, dass die Antriebe mit einem anderen im Leben miteinander konkurrieren müssen. Die am besten geeigneten Natur wäre die, deren Schmerzen ausgewogen sind. Diese Schmerzen, die einen bestimmten Tod bedeuten, wenn sie ignoriert werden, werden zu dem wirksamsten Gefühl. Die relativen Schmerzintensitäten können dann der relativen Bedeutung dieser Gefahr für unsere Vorfahren entsprechen. Diese. wird jedoch nicht perfekt sein, weil natürliche Auswahl ein schlechter Designer sein kann. Dies kann maladaptive Ergebnisse wie Supernormalen Stimulus haben. Schmerz führt jedoch nicht nur eine "rote Flagge" im Leben, sondern kann auch als Warnzeichen und einen Aufruf zur Unterstützung anderer Lebewesen handeln. Insbesondere bei Menschen, die sich im Falle einer Krankheit oder einer Schädigung während ihrer gesamten entwicklungspolitischen Geschichte leicht unterstützen, könnten Schmerzen durch natürliche Auswahl geprägt werden, um ein glaubwürdiges und überzeugendes Signal für Soforthilfe, Hilfe und Pflege zu sein. Idipathische Schmerzen (die nach dem Trauma oder Pathologie fortbestehen oder ohne offensichtliche Ursache entstehen) können eine Ausnahme von der Idee sein, dass die Schmerzen zum Überleben hilfreich sind, obwohl einige psychodynamische Psychologen behaupten, dass solche Schmerzen psychogenisch sind, die als Schutzmittel für gefährliche Emotionen unbewußt sind. Kopf In der Schmerzwissenschaft werden Schwellenwerte anhand einer allmählichen Erhöhung der Intensität eines Stimulans in einem Verfahren gemessen, der als quantitative sensorische Tests bezeichnet wird, die solche Stimulierung als Elektrostrom, Wärme (Heizung oder Kälte), mechanische (Druck, Berührung, Vibrationen) oder chemische Stimulierung, die auf das Thema evoke eine Antwort angewendet wird. Die „Kennungsschwelle“ ist der Punkt, an dem das Thema Schmerzen annimmt, und die „Schwelle“ ist die Stimulierungsintensität, bei der die Stimulierung beginnt. Die „Hintoleranzschwelle“ ist erreicht, wenn das Thema die Schmerzen stoppen will. Bewertung des Selbstberichts einer Person ist die zuverlässigste Maßnahme der Schmerzen. Manche Gesundheitsberufe können die Schwere der Schmerzen unterschätzt. Margo McCaffery wurde 1968 von Margo McCaffery eine Definition von Schmerzen eingeführt, die in der Pflege weit verbreitet sind und ihre subjektive Natur und die Bedeutung von Patientenberichten unterstreichen. "Pain ist unabhängig von der Person, die sie sagt, wenn er es sagt. Um die Intensität zu bewerten, kann der Patient aufgefordert werden, ihre Schmerzen in einem Umfang von 0 bis 10 zu finden, wobei 0 keine Schmerzen an allen, und 10 die schlimmsten Schmerzen, die sie je spüren. Qualität kann geschaffen werden, indem der Patient den McGill Pain Fragenaire abgeschlossen hat, aus dem hervorgeht, was seine Schmerzen am besten beschreiben. visuelle Analoge Skala Die visuelle Analogskala ist ein gemeinsames, förderfähiges Instrument bei der Bewertung von Schmerzen und Schmerzen. Die Skala ist eine durchgehende Linie, die von den verbalen Deskriptoren, eines für jeden Schmerz, in dem ein höherer Fortschritt eine höhere Schmerzintensität zeigt. Es ist in der Regel 10 cm lang, ohne Zwischendeskriptoren, um eine Kennzeichnung der Werte um einen bevorzugten numerischen Wert zu vermeiden. Bei der Anwendung als Schmerzdeskriptor sind diese Verankerungen oft „keine Schmerzen“ und „schwerste unerträgliche Schmerzen“. Kostensenkungen für die Schmerzklassifikation wurden als keine Schmerzen (0-4mm), leichte Schmerzen (5-44mm), mäßige Schmerzen (45-74mm) und schwere Schmerzen (75-100mm) empfohlen. Multidimensionales Schmerzverzeichnis Das Multidimensionale Painsheet (MPI) ist ein Fragebogen zur Bewertung des psychosozialen Zustands einer Person mit chronischem Schmerz. Kombination der im Rahmen des IASP fünf-Klassen-Schattungsprofils erstellten Definition des Begriffs „Exzellenz“ wird empfohlen, um die sinnvollste Fallbeschreibung zu erstellen. Bewertungen in Nicht-Konvergenz-Personen Nicht-verbalten können keine Worte verwenden, um andere zu informieren, dass sie Schmerzen haben.Sie können jedoch über andere Mittel, wie z.B. die Bewegungsfreiheit, die Anhebung oder die Verdrängung, kommunizieren. Mit einer nicht übertragbaren Person wird die Beobachtung kritisch, und spezifische Verhaltensweisen können als Schmerzindikatoren überwacht werden. Verhaltensweisen wie Gesichtsklemmen und Schutz (die zum Schutz eines Teils des Körpers vor Beschlagnahme oder Berührung dienen) weisen Schmerzen auf, sowie eine Zunahme oder Verringerung der Stimmen, Veränderungen der Routineverhaltensmuster und Veränderungen des geistigen Status. Patienten, die Schmerzen haben, können das soziale Verhalten zurückziehen und möglicherweise einen verminderten Appetit und eine verringerte Nahrungsaufnahme erfahren. Eine Änderung der Bedingungen, die von der Basislinie abweicht, wie z.B. mit der Bewegung oder wenn man einen Körperteil erstickt, und ein begrenztes Bewegungsspektrum sind auch potenzielle Schmerzindikatoren. Patienten, die zwar eine Sprache besitzen, aber nicht in der Lage sind, sich effektiv zu äußern, wie solche mit Dementia, eine größere Verwechslung oder Anzeige aggressiver Verhaltens oder Agitation können zeigen, dass Beschwerden bestehen und eine weitere Bewertung erforderlich ist. Verhaltensänderungen können von Pflegekräften, die mit dem normalen Verhalten der Person vertraut sind, festgestellt werden. Kinder fühlen sich Schmerzen, aber fehlt es der Sprache, die es zu melden hat, und kommunizieren so Notrufe. Es sollte eine nicht-bale Schmerzabschätzung durchgeführt werden, an der die Eltern beteiligt sind, die Änderungen am Säugling bemerken, die möglicherweise nicht dem Gesundheitsdienstleister offenstehen. Schwangerschaften sind empfindlicher, schmerzhafter als diejenigen, die vollständig durchgeführt werden. Ein weiterer Ansatz, bei dem Schmerzen vermutet werden, besteht darin, die Behandlung von Schmerzen zu gewährleisten und dann zu sehen, ob die verdächtigen Indikatoren von Schmerzsubventionen vorliegen. Andere Berichterstattungshindernisse Die Art und Weise, in der eine Erfahrung gesammelt und auf Schmerzen reagiert, ist mit soziokulturellen Merkmalen wie Geschlecht, ethnische Zugehörigkeit und Alter verknüpft. Ein alternder Erwachsener kann nicht auf Schmerzen in der gleichen Weise reagieren, dass eine jüngere Person könnte. Ihre Fähigkeit, Schmerzen zu erkennen, kann durch Krankheit oder Verwendung von Medikamenten abgeschwächt werden. Depression kann auch ältere Erwachsene von der Berichterstattung, die sie sind, schmerzlich halten. Rückgang der Selbstversorgung kann auch den älteren Erwachsenen mit Schmerzen sagen. Sie können vielleicht zögerlich sein, Schmerzen zu melden, weil sie nicht als schwach wahrgenommen werden möchten, oder sie fühlen sich unpolitisch oder beschwerlich zu beklagen, oder sie können die Schmerzen als eine Form der verdienten Strafe fühlen. Kulturelle Hindernisse können auch die Wahrscheinlichkeit der Berichterstattung beeinträchtigen. Sufferers können sich wohl fühlen, dass bestimmte Behandlungen gegen ihre religiöse Überzeugungen gehen. Sie können keine Schmerzen melden, weil sie das Gefühl haben, dass der Tod nahe ist. Viele Menschen befürchten die Stigmatisierung und vermeiden die Schmerzbehandlung, um möglicherweise Drogenkonsumenten nicht vorgeschrieben zu werden. Viele asiatische Menschen wollen die Achtung in der Gesellschaft nicht verlieren, indem sie sie sie in Schmerzen zulassen und Hilfe benötigen, die Annahme, dass die Schmerzen im Schweigen geboren werden sollten, während andere Kulturen sich fühlen, dass sie sofort Schmerzen melden sollten, um Soforthilfe zu erhalten. Gender kann auch als wahrgenommener Faktor für die Berichterstattung von Schmerz dienen. Geschlechterunterschiede können das Ergebnis gesellschaftlicher und kultureller Erwartungen sein, wobei Frauen eher emotional sein und Schmerzen zeigen und Männer mehr strahlen. Infolgedessen werden Frauenschmerzen oft stigmatisiert, was zu einer weniger dringenden Behandlung von Frauen auf der Grundlage der sozialen Erwartungen ihrer Fähigkeit, sie genau zu melden, führt. Dies führt zu verlängerten Notunterkünften für Frauen und häufige Entlassung ihrer Fähigkeit, Schmerzen genau zu melden. Gentests sind ein Symptom vieler medizinischer Bedingungen. Kenntnis der Zeit von Start, Standort, Intensität, Muster des Ereignisses (kontinuierlich, intermittierend usw.), Verstärkung und Nutzung von Faktoren und Qualität (Verbrennung, scharf usw.). der Schmerz wird der Prüfung des Arztes helfen, das Problem genau zu analysieren. Brustschmerzen, die zum Beispiel als extreme Heaviness bezeichnet werden, können meinenoktorialen infarction angeben, während Brustschmerzen, die als Abriss bezeichnet werden, ein aortisches Unterteil angeben können. Physiologische Messung funktionelle Magnetresonanztomographie wurde zur Messung von Schmerzen verwendet und korreliert gut mit selbst berichteten Schmerzen. Mechanismen Nocizeptive Nocizeptive Schmerzen werden durch die Stimulierung von Sensory Nervenfasern verursacht, die auf die Stimulierung oder Überschreitung schädlicher Intensität (Nociceptors) reagieren, und können nach dem Modus der schädlichen Stimulierung klassifiziert werden. Die häufigsten Kategorien sind thermische (z.B. Hitze oder Kälte), mechanische (z.B. Zerkleinerung, Abriss, Hering usw.). und chemische Stoffe (z.B. Jodin in einem während der Entzündung freigesetzten Schnitt oder Chemikalien). Manche Nociceptors reagieren auf mehr als eine dieser Modalitäten und werden daher als polymodal bezeichnet. Nocizeptive Schmerzen können auch nach Herkunftsort gestaffelt werden und in Visceral, "deep somatic" und "Superficial somatic"-schmerzen unterteilt werden. Viscerale Strukturen (z.B. Herz, Leber und Darm) sind sehr empfindlich, um zu strecken, ischemia und Entzündungen, aber relativ empfindlich gegenüber anderen Stimulus, die in der Regel Schmerzen in anderen Strukturen wie Brennen und Schneiden verursachen. Viscerale Schmerzen sind verbreitet, schwer zu finden und häufig auf eine ferne, in der Regel oberflächliche Struktur verwiesen. Es kann von Übelkeit und Erbrechen begleitet werden und kann als krank, tief, squeezing und dull beschrieben werden. Tiefe somatische Schmerzen werden durch die Stimulierung von Nociceptors in Ligan, Sehnen, Knochen, Blutgefäßen, Fläsern und Muskeln ausgelöst und sind dull, aching, schlecht ortsansässige Schmerzen. Beispiele sind Fänge und gebrochene Knochen. Superficial somatische Schmerzen werden durch Aktivierung von Nociceptors in der Haut oder in anderen oberflächlichen Geweben ausgelöst und sind stark, klar definiert und eindeutig gelegen. Beispiele für Verletzungen, die oberflächliche somatische Schmerzen verursachen, sind kleine Wunden und kleinere (erste Stufe) Verbrennungen. Neuropathie Neurpathische Schmerzen werden durch Schäden oder Krankheiten verursacht, die sich auf jeden Teil des Nervensystems auswirken, der an menschlichen Gefühlen beteiligt ist (das somatosensorische System). Neuropathien können in periphere, zentrale oder gemischte (periphere und zentrale) neuropathische Schmerzen unterteilt werden. Periphere neuropathische Schmerzen werden häufig als Brennen, Kribben, elektrische, stechende oder „Basis und Nadeln“ bezeichnet. Buming des "Atny-knochens" elicits akute orthostatische Schmerzen. Nociplast x In einigen Debatten über medizingestütztes Selbstmord oder Ethanasi wurden Schmerzen als Argument verwendet, um Menschen zu ermöglichen, die ihr Leben beenden. Dies gilt beispielsweise für fibromyalgia Patienten. Psychogenische Psychogenen, auch psychalgia oder somatoform Schmerzen, sind Schmerzen, die durch psychische, emotionale oder Verhaltensweisen verursacht, erhöht oder verlängert werden. Kopfschmerzen, Rückenschmerzen und Magenschmerzen werden manchmal als Psychogenen diagnostiziert. Sufferers sind oft Stigmatisiert, weil sowohl medizinische Fachkräfte als auch die breite Öffentlichkeit glauben, dass Schmerzen einer psychologischen Quelle nicht wirklich sind.“ Spezialisten sind jedoch der Ansicht, dass es nicht weniger tatsächlich oder schädlich ist als Schmerzen jeglicher anderen Quelle. Menschen mit langfristigen Schmerzen zeigen häufig psychische Störungen, mit erhöhten Ergebnissen auf den multiphasischen persönlichen Bestandsgrößen von Hysteria, Depressionen und hypochondriasis (das „neurotische Triad“). Manche Ermittler haben argumentiert, dass es sich bei diesem Neuroticismus um akute Schmerzen handelt, um chronische, aber klinische Beweise weisen die andere Richtung auf chronische Schmerzen, die Neuroticismus verursachen. Wenn Langzeitschmerzen durch therapeutische Eingriffe entlastet werden, werden die Ergebnisse der neurotischen Triad- und Angstverluste oft auf normale Niveaus gesenkt. Selbstwertigkeit, oft gering bei chronischen Schmerzen, zeigt auch Verbesserungen, sobald die Schmerzen gelöst sind. Managementschmerzen können durch eine Vielzahl von Methoden behandelt werden. Die am besten geeignete Methode hängt von der Situation ab. Management chronischer Schmerzen kann schwierig sein und erfordern die koordinierten Bemühungen eines Schmerzmanagementteams, das in der Regel medizinische Ärzte, klinische Apotheker, klinische Psychologen, Physiotherapeuten, Berufstherapeuten, Ärzteassistenten und Krankenschwestern umfasst. Unzulängliche Behandlung von Schmerzen ist im gesamten chirurgischen Bereich weit verbreitet, intensive Pflegeeinheiten, Unfall- und Notfallabteilungen, in der allgemeinen Praxis, in der Verwaltung aller Formen chronischer Schmerzen, einschließlich Krebsschmerzen, und am Ende der Lebenspflege. Diese Vernachlässigung erstreckt sich auf alle Altersgruppen, von Neugeborenen bis hin zu medizinisch entlegenen älteren Menschen. In den USA sind die afrikanischen und Hispanischen Amerikaner eher wahrscheinlicher als andere, unnötig zu leiden, während in der Pflege eines Arztes, und die Schmerzen von Frauen sind eher unterbehandelt als Männer. International Association for the Study of Pain plädiert dafür, dass die Linderung von Schmerzen als menschliches Recht anerkannt werden sollte, dass chronische Schmerzen als Krankheit in ihrem eigenen Recht betrachtet werden sollten und dass die Schmerzmedizin den vollen Status einer medizinischen Spezial haben sollte. Es ist nur in China und Australien. Elsewhere ist eine Subspezialität in Disziplinen wie Anästhesiologie, Physsiatry, Neurologie, palliative Medizin und Psychiatrie. 2011 Menschenrechte wachte darauf, dass zehn Millionen von Menschen weltweit immer noch keinen Zugang zu kostengünstigen Medikamenten für schwere Schmerzen haben. Medikamente wie Analgetika und Anästhetika werden in der Regel mit Medikamenten bewältigt. Koffein, wenn er Schmerzmittel wie ibuprofen hinzugefügt hat, kann einen zusätzlichen Nutzen bringen. Ketamin kann anstelle von Opoiden für kurzfristige Schmerzen verwendet werden. Schmerzmittel können paradoxe Nebenwirkungen verursachen, wie Opoid-induzierte Hyperalgesia (schwere Schmerzen durch langfristige Opoid-Nutzung). Zucker (Sucrose), wenn der Mund die Schmerzen in Neugeborenen verringert, die einige medizinische Verfahren durchlaufen (eine Verkleinerung der Sklemme, die Venipunktur und intramuskuläre Injektionen). Zucker beseitigt keine Schmerzen aus dem Umbruch, und es ist unbekannt, wenn Zucker Schmerzen für andere Verfahren senkt. Zucker hatte keine schmerzbedingte elektrische Aktivität in den Gehirnen von Neugeborenen ein zweites Mal nach dem fälschten Verfahren. Süße Flüssigkeit durch den Mund verringert die Rate und die Dauer des Weinens, die durch die Immunisierungszuführung in Kinder zwischen einem und zwölf Monaten verursacht werden. Psychologische Einzelpersonen mit mehr sozialer Unterstützung erfahren weniger Krebsschmerzen, weniger Schmerzmedikamente, weniger Arbeitsschmerzen und weniger wahrscheinlich Epidural aesthesia während der Geburt oder leiden unter Brustschmerzen nach korronischer Artery Umgehungsoperation. Man kann die Schmerzintensität erheblich beeinflussen. Etwa 35 % der Befragten melden nach Erhalt einer Kochspritze, die sie als Morphin empfinden. Dieser Placebo-Effekt ist stärker ausgeprägt bei Menschen, die Angst haben, und so kann die Angstverringerung einige der Auswirkungen berücksichtigen, aber nicht für alle. Placebos ist effektiver für intensive Schmerzen als leichte Schmerzen und produziert mit wiederholter Verwaltung schrittweise schwächere Effekte. Es ist möglich, dass viele mit chronischen Schmerzen so in einer Tätigkeit oder Unterhaltung aufgenommen werden, dass die Schmerzen nicht mehr spürbar sind oder stark abgebaut werden. Akute Schmerzen werden in der Regel mit Medikamenten wie Analgetika und Anästhetika gesteuert. Koffein, wenn er Schmerzmittel wie ibuprofen hinzugefügt hat, kann einen zusätzlichen Nutzen bringen. Ketamin kann anstelle von Opoiden für kurzfristige Schmerzen verwendet werden. Schmerzmittel können paradoxe Nebenwirkungen verursachen, wie Opoid-induzierte Hyperalgesia (schwere Schmerzen durch langfristige Opoid-Nutzung). Eine Reihe von Meta-Analysen haben ergeben, dass klinische Hypnose wirksam ist, um Schmerzen im Zusammenhang mit Diagnose- und chirurgischen Verfahren sowohl bei Erwachsenen als auch bei Kindern zu kontrollieren, sowie Schmerzen im Zusammenhang mit Krebs und Geburt. Eine 2007 durchgeführte Prüfung von 13 Studien ergab, dass Beweise für die Wirksamkeit der Hypnose bei der Verringerung chronischer Schmerzen unter bestimmten Bedingungen vorliegen, obwohl die Zahl der in den Studien aufgenommenen Patienten gering war und Fragen im Zusammenhang mit der statistischen Macht zur Erkennung von Gruppenunterschieden und die am meisten fehlenden glaubwürdigen Kontrollen für Placebo oder Erwartung aufgeworfen wurden. Die Autoren kamen zu dem Schluss, dass "obwohl die Ergebnisse die allgemeine Anwendbarkeit der Hypnose bei der Behandlung chronischer Schmerzen unterstützen, wesentlich mehr Forschung erforderlich ist, um die Auswirkungen der Hypnose auf unterschiedliche chronische Erkrankungen umfassend zu bestimmen. Alternative Medizin In einer im Januar 2009 veröffentlichten Analyse der 13 höchsten Qualitätsstudien zur Schmerzbehandlung kam es zu wenig Unterschieden in der Wirkung von real, gefälschten und nicht besorgniserregenden Wirkungen. Kürzlich durchgeführte Prüfungen haben jedoch einige Vorteile gefunden. Zusätzlich gibt es Zelte für einige pflanzliche Arzneimittel. Es gab ein gewisses Interesse an der Beziehung zwischen Vitamin D und Schmerzen, aber die Erkenntnisse, die bisher aus kontrollierten Versuchen für eine solche Beziehung, außer in Ostmalacia, stammen, sind nicht abschließend. Langfristig (langfristig) niedrigere Rückenschmerzen verursachen Rückenmanipulation winzige, klinisch unerhebliche, kurzfristige Verbesserungen bei Schmerzen und Funktion im Vergleich zu Scheintherapie und anderen Eingriffen. Spinalmanip stellt das gleiche Ergebnis wie andere Behandlungen wie Allgemeinmedizin, Schmerzmittel, körperliche Therapie und Bewegung für akute (kurzfristige) Rückenschmerzen. Epidemiology Pain ist der Hauptgrund für den Besuch einer Notabteilung in mehr als 50 % der Fälle und ist in 30 % der Besuche in der Familienpraxis anwesend. Mehrere epidemiologische Studien haben häufig unterschiedliche Prävalenzraten für chronische Schmerzen gemeldet, von 12 bis 80 % der Bevölkerung. Es wird häufiger als Menschen, die den Tod angehen. Eine Studie von 4703 Patienten ergab, dass 26 % in den letzten zwei Jahren des Lebens Schmerzen hatten und im letzten Monat auf 46 % angestiegen sind. Eine Umfrage von 6,636 Kindern (0-18 Jahre) ergab, dass 54 % in den letzten drei Monaten Schmerzen erlebt hatten. Ein Viertel berichtete, dass es für drei Monate oder mehr ständige Schmerzen gab, und ein Drittel der gemeldeten häufigen und intensiven Schmerzen. Die Intensität chronischer Schmerzen war für Mädchen höher, und die Berichte der Mädchen über chronische Schmerzen stiegen deutlich zwischen 12 und 14 Jahren. Gesellschaft und Kulturschmerzen sind eine universelle Erfahrung und ein starker Motivationsfaktor für Mensch und Tier. So werden physische Schmerzen in Bezug auf verschiedene Themen wie Schmerzmanagement, Drogenbekämpfung, Tierrechte oder Tierschutz, Folter und Schmerzen politisch eingesetzt. Ein Konzept, das die "Einrichtung von Mechanismen, durch die die grundlegenden biologischen Merkmale der menschlichen Arten zum Gegenstand einer politischen Strategie geworden sind, umfasst die absichtliche Schmerzbehandlung und das medizinische Schmerzmanagement. In verschiedenen Kontexten wird der absichtliche Schmerz in Form einer corporal Strafe als Umverteilung für eine Straftat verwendet, um ein Fehlverhalten zu verschleiern oder zu reformieren oder die Einstellung oder das Verhalten als unannehmbar einzudämmen. In westlichen Gesellschaften wurde die vorsätzliche Verhängung von schweren Schmerzen (Pflanzen) vor ihrer Abschaffung im letzten Teil des 19. Jahrhunderts vor allem genutzt. Folter als Mittel zur Ahndung der Geldstrafe wurde für Straftaten reserviert, die dem sozialen Gefüge ernsthafte Bedrohung darstellen (z.B. Treason). Durch die Verwaltung von Folter auf durch das kulturelle Konzept betroffenen Stellen, die als nicht „vollständige Mitglieder der Gesellschaft“ beobachtet wurden, wurde im 20. Jahrhundert eine Resurgence erreicht, möglicherweise aufgrund der verstärkten Kriegsführung. Viele Kulturen verwenden schmerzhafte Verhaltensweisen als Katalysator für den psychologischen Wandel. Schmerzen beim Übergang zu einem "sauberen und gereinigten" Zustand werden in der katholischen Selbstverteidigungspraxis oder in der persönlichen Katheterinierung von neoprimativen Organen gesehen. Schmerzen sind eine wichtige Rolle in Sportkulturen. Schmerzen können positiv gesehen werden, durch die „keinen Schmerzen, keine Anteilnahme“, wobei Schmerzen als wesentlicher Bestandteil der Ausbildung angesehen werden. Sportliche Kultur ist tendenziell, die Erfahrungen mit Schmerzen und Verletzungen zu normalisieren und Sportlern zu feiern, die "einen Schaden" haben. Schmerz hat psychologische, soziale und physische Dimensionen und wird durch kulturelle Faktoren stark beeinflusst. Nichtmenschlich René Descartes argumentierte, dass die Tiere kein Bewusstsein haben und daher keine Schmerzen und Leiden in der Art und Weise erleben, wie der Mensch tut. Bernard Rollin von der US-amerikanischen Staatlichen Universität, dem Hauptautor von zwei US-amerikanischen Bundesgesetzen zur Regelung der Schmerzlinderung für Tiere, schrieb, dass die Forscher in den 80er Jahren immer noch unbefriedigend waren, ob Tiere Schmerzen haben und dass Tierärzte, die vor 1989 in den USA ausgebildet wurden, einfach unterrichtet wurden, um Tierschmerzen zu ignorieren. Unklar ist die Fähigkeit, Tierarten, wie Insekten, um Schmerzen und Leiden zu fühlen. Spezialisten sind der Ansicht, dass alle Wirbeltiere Schmerzen fühlen können und dass bestimmte Inverteidanten wie die Tintenfische auch in Frage kommen. Schmerzen in den Tieren sind unbekannt, können aber durch physikalische und Verhaltensweisen, wie z.B. die Ablagerung von verschiedenen schädlichen mechanischem Stimulus in Nagetieren, verzögert werden. Siehe auch Hedonic-Anpassung, die Tendenz, schnell auf ein relativ stabiles Glücksniveau zurückzukommen, trotz großer positiver oder negativer Ereignisse und Leiden, die rechtliche Bezeichnung für den physischen und emotionalen Stress, die durch ein Schädigungsschmerzen (Phily) verursacht werden, die Bedeutung der Philosophie, die mit Leiden und körperlichen Schmerzhinweisen in Zusammenhang steht, Außenbeziehungen auf Curlie Pain, Universitätsbibliothek der Philosophie