Der Monotheismus ist der Glaube an einen Gott. Eine engere Definition des Monotheismus ist der Glaube an die Existenz von nur einem Gott, der die Welt erschaffen hat, allmächtig, allgegenwärtig und allwissend. Es kann zwischen dem ausschließlichen Monotheismus und dem integrativen Monotheismus und dem pluriformistischen (panentheistischen) Monotheismus unterschieden werden, der zwar verschiedene einzelne Götter erkennt, aber einige zugrunde liegende Einheit postuliert. Der Monotheismus unterscheidet sich von Henotheismus, einem religiösen System, in dem der Gläubige einen Gott anbetet, ohne zu leugnen, dass andere verschiedene Götter mit gleicher Gültigkeit anbeten können, und Monolatrismus, die Anerkennung der Existenz vieler Götter, aber mit der konsequenten Anbetung nur einer Gottheit. Der Begriff Monolatrie wurde vielleicht zuerst von Julius Wellhausen verwendet. Die breitere Definition des Monotheismus charakterisiert die Traditionen des Bábismus, des Bahá'í Faith, Cao Dai (Kaodaiismus,) des Cheondoismus (Cheondogyo,) Christentum, Deismus, Druze-Glaube, Eckankar, Sikhismus, Hindu-Sekten wie Shaivismus und Vaishnavzidismus, Islam, Judentum, Mandaeismus, Rasteismus Etymologie Das Wort Monotheismus stammt aus dem griechischen μόνος (monos) bedeutet Single und θεός (theos) bedeutet Gott". Der englische Begriff wurde zuerst von Henry More (1614–1687) verwendet. Ursprünge Quasi-monotheistische Behauptungen der Existenz eines universellen Gottheitsdatums zur späten Bronzezeit, mit Akhenaten's Great Hymn to the Aten. Eine mögliche Neigung zum Monotheismus entstand während der Vedic-Zeit in Iron-Age Südasien. Die Rigveda zeigt Begriffe des Monismus des Brahman, insbesondere in dem vergleichsweise späten zehnten Buch, das zur frühen Eisenzeit, z.B. in der Nasadiya Sukta, datiert ist. Seit dem sechsten Jahrhundert v. Chr. haben Zoroastrians an die Überlegenheit eines Gottes vor allem geglaubt: Ahura Mazda als "Maker of All" und das erste Wesen vor allen anderen. Nichtsdestotrotz war der Zoroastrianismus nicht streng monotheistisch, weil er neben Ahura Mazda andere Yazatas verehrte. Die antike Hindu-Theologie war inzwischen monistisch, war aber nicht streng monotheistisch in der Anbetung, weil sie noch die Existenz vieler Götter aufrechterhalten hatte, die als Aspekte eines höchsten Gottes, Brahman, gedacht waren. Thales (nachfolgend von anderen Monisten wie Anaximander, Anaximenes, Heraclitus, Parmenides) schlug vor, dass die Natur anhand eines einzigen einheitlichen Prinzips erklärt werden kann, das alles durchdringt. Zahlreiche alte Griechische Philosophen, einschließlich Xenophanes von Colophon und Antisthenes glaubten an einen ähnlichen polytheistischen Monismus, der einige Ähnlichkeiten mit dem Monotheismus hatte. Der erste bekannte Bezug auf einen Einheitsgott ist Platos Demiurge (Göttlicher Handwerker), gefolgt von Aristoteles unbesetzter Mover, die beide die jüdische und christliche Theologie zutiefst beeinflussen würden. Der postexilische Judentum war die erste Religion, die den Begriff eines persönlichen monotheistischen Gottes in einem monistischen Kontext betrachtete. Das Konzept des ethischen Monotheismus, der die Moral allein von Gott erhebt und dass seine Gesetze sich nicht ändern, trat zuerst im Judentum auf, ist nun aber ein Kerntel der modernsten monotheistischen Religionen, einschließlich des Zoroastrianismus, Christentum, Islam, Sikhismus und Bahá'í Faith. Nach jüdischer, christlicher und islamischer Tradition war der Monotheismus die ursprüngliche Religion der Menschheit; diese ursprüngliche Religion wird manchmal als "die adamische Religion" oder, in den Begriffen Andrew Lang, die Urreligion" bezeichnet. Religionsschüler haben diese Auffassung im 19. Jahrhundert weitgehend aufgegeben, um einen evolutionären Fortschritt vom Animismus über Polytheismus bis zum Monotheismus zu befürworten, aber bis 1974 war diese Theorie weniger verbreitet, und eine veränderte Ansicht ähnlich wie Langs wurde prominenter. Österreichischer Anthropologe Wilhelm Schmidt hatte in den 1910er Jahren einen Urmonotheismus, einen ursprünglichen oder "primitiven Monotheismus" postuliert. Es wurde widerlegt, dass Judentum, Christentum und Islam im Gegensatz zum Polytheismus aufgewachsen waren wie der griechische philosophische Monotheismus. In jüngster Zeit sind Karen Armstrong und andere Autoren auf die Idee einer evolutionären Progression zurückgekehrt, die mit dem Animismus beginnt, der sich zu dem Polytheismus entwickelt hat, der sich zu einem Henotheismus entwickelt hat, der zu einer Monolatrie entwickelt hat, die sich zu einem wahren Monotheismus entwickelt hat. Abrahamische Religionen Während alle Anhänger der Abrahamischen Religionen sich als Monotheisten betrachten, betrachten manche im Judentum das Christentum nicht als reine Form des Monotheismus (aufgrund der christlichen Lehre der Dreifaltigkeit), der es als Scheisse bezeichnet. Der Islam erkennt ebenfalls nicht das moderne Christentum als monotheistisch an, vor allem aufgrund der christlichen Lehre der Dreifaltigkeit, die der Islam als shirk kategorisiert und argumentiert, war eine Korruption der Überzeugungen, die tatsächlich von Jesus gehalten wurden. Christen hingegen argumentieren, dass die Lehre der Dreifaltigkeit eine gültige Ausdrucksform des Monotheismus ist, indem sie darauf hindeutet, dass die Dreifaltigkeit nicht aus drei getrennten Gottheiten besteht, sondern aus den drei Personen, die im Wesentlichen (als eine Substanz) innerhalb einer einzigen Gottheit existieren. Das Judentum Judentum gilt traditionell als eine der ältesten monotheistischen Religionen der Welt, obwohl man glaubt, dass die frühesten Israeliten (vor dem 7. Jahrhundert v. Chr.) polytheistisch waren, die sich in henotheistische und später monolatristische, anstatt monotheistische. Gott im Zweiten Tempel Judentum später Rabbinischer Judentum war streng monotheistisch, ein absoluter, unteilbar und unvergleichlich, der die ultimative Ursache aller Existenz ist. Die Babylonier Talmud verweist auf andere, "fremde Götter" als nicht existierende Wesen, denen Menschen irrtümlich Realität und Macht zuschreiben. Eine der bekanntesten Aussagen des rabbinischen Judentums über den Monotheismus ist die Zweite der 13 Glaubensprinzipien der Maimoniden: Gott, die Ursache aller, ist eine. Dies bedeutet nicht eine wie in einem Paar, noch eine wie eine Art (die viele Individuen umfasst), noch eine wie in einem Objekt, das aus vielen Elementen besteht, noch als ein einziges einfaches Objekt, das unendlich divisibel ist. Vielmehr ist Gott eine Einheit im Gegensatz zu jeder anderen möglichen Einheit. Einige im Judentum und im Islam lehnen die christliche Idee des Monotheismus ab. Judentum verwendet den Begriff Shituf, um auf die Anbetung Gottes in einer Weise zu verweisen, die das Judentum weder rein monotheistisch (obwohl noch für Nichtjuden zulässig) noch polytheistisch (was verboten wäre). Im alten Israel Während des 8. Jahrhunderts v. Chr. war die Anbetung des HERRN in Israel im Wettbewerb mit vielen anderen Kulten, die von der jawistischen Fraktion als Baals bezeichnet wurden. Die ältesten Bücher der hebräischen Bibel spiegeln diesen Wettbewerb wider, wie in den Büchern Hosea und Nahum, deren Autoren die Apostasie des Volkes Israel beklagen, sie mit dem Zorn Gottes bedrohen, wenn sie ihre polytheistischen Kulte nicht aufgeben. Die alte israelische Religion war ursprünglich polytheistisch; die Israeliten verehrten viele Gottheiten, darunter El, Baal, Asherah und Astarte. Der Herr war ursprünglich der nationale Gott des Königreichs Israel und das Königreich Juda. Als die Zeit fortschritt, wuchs der henotheistische Kult des HERRN in seiner Opposition zunehmend militant auf die Anbetung anderer Götter. Später verhängten die Reformen des Königs Josia eine Form des strengen Monolatrismus. Nach dem Sturz von Juda und dem Beginn der babylonischen Gefangenschaft versammelte sich ein kleiner Kreis von Priestern und Schriftgelehrten um das verkündigte königliche Gericht, wo sie zuerst das Konzept des HERRN als alleiniger Gott der Welt entwickelten. Die Shema Shema Yisrael ("Hear, [O] Israel") sind die ersten zwei Worte eines Abschnitts der Tora und ist der Titel eines Gebets, das als Mittelpunkt des Morgens und Abends jüdischen Gebetsdienste dient. Der erste Vers kapselt die monotheistische Essenz des Judentums: "Hear, O Israel: der HERR, unser Gott, der HERR, der HERR ist eins" (Hebräisch: "Alles ist etwas anderes" als alles, was in der Deuteronomie 6 zu finden ist, manchmal übersetzt Gott als "Der alleinige Herr" . Beobachter Juden halten die Shema für den wichtigsten Teil des Gebetsdienstes im Judentum, und ihre doppelt-daily Rezitation als Mitzva (religiöses Gebot). Es ist üblich, dass Juden die Shema als ihre letzten Worte sagen, und dass Eltern ihre Kinder lehren, es zu sagen, bevor sie nachts schlafen gehen. Christentum Unter den frühen Christen gab es eine erhebliche Debatte über die Natur der Gottheit, mit einigen leugnen die Inkarnation, aber nicht die Gottheit Jesu (Docetismus) und andere später fordern eine arische Vorstellung Gottes. Trotz mindestens einer früheren lokalen Synode, die den Anspruch von Arius ablehnt, sollte diese christologische Frage eine der Punkte sein, die im Ersten Rat von Nicaea behandelt wurden. Der erste Rat von Nicaea, der in Nicaea (heute Türkei) gehalten wurde, der von dem römischen Kaiser Konstantin I im Jahre 325 konvoziert wurde, war der erste ökumenische Rat der Bischöfe des Römischen Reiches, und am deutlichsten führte zu der ersten einheitlichen christlichen Lehre, genannt die Nicene Creed. Mit der Kreation des Glaubens wurde ein Präzedenzfall für nachfolgende allgemeine ökumenische Räte von Bischöfen (Synoden) geschaffen, um Aussagen des Glaubens und der Kanonen der doktrinalen Orthodoxy zu erstellen – die Absicht, eine gemeinsame Kreation für die Kirche zu definieren und kerbische Ideen anzugehen. Ein Zweck des Rates war es, in Alexandria Unstimmigkeiten über die Natur Jesu im Verhältnis zum Vater zu lösen; insbesondere, ob Jesus von der gleichen Substanz war wie Gott der Vater oder nur von ähnlicher Substanz. Alle außer zwei Bischöfe nahmen die erste Position ein; während Arius' Argument scheiterte. Die christlichen orthodoxen Traditionen (östliche orthodoxe, orientalisch-orthodoxe, römisch-katholische und die meisten Protestanten) folgen dieser Entscheidung, die 381 im Ersten Konzil von Konstantinopel bestätigt wurde und durch die Arbeit der Cappadocian Väter seine volle Entwicklung erreichte. Sie betrachten Gott ist eine dreieinige Einheit, genannt die Dreieinigkeit, mit drei Personen, Gott der Vater, Gott der Sohn, und Gott der Heilige Geist. Diese drei werden als "der gleichen Substanz" bezeichnet (μμούσιος). Christen behaupten überwältigend, dass der Monotheismus zentral für den christlichen Glauben ist, wie der Nicene Creed (und andere), der die orthodoxe christliche Definition der Dreifaltigkeit gibt, beginnt: "Ich glaube an einen Gott". Von früher als die Zeiten des Schönen Glaubens, 325 CE, befürworteten verschiedene christliche Figuren die dreieinige Mysterien-Natur Gottes als normative Glaubensbekenntnis. Laut Roger E. Olson und Christopher Hall, durch Gebet, Meditation, Studium und Praxis, schloss die christliche Gemeinschaft "dass Gott als Einheit und Dreifaltigkeit existieren muss", dies im ökumenischen Rat am Ende des 4. Jahrhunderts kodifiziert. modern Christen glauben, dass die Gottheit dreieinig ist, was bedeutet, dass die drei Personen der Dreifaltigkeit in einer Einheit sind, in der jede Person auch ganz Gott ist. Sie halten auch die Lehre eines Mann-Gott-Christus als Gott inkarnieren. Diese Christen glauben auch nicht, dass einer der drei göttlichen Figuren Gott allein ist und die anderen zwei nicht sind, sondern dass alle drei geheimnisvoll Gott und eins sind. Andere christliche Religionen, einschließlich des Universalismus, der Zeugen Jehovas, des Mormonismus und anderer, teilen diese Ansichten nicht über die Dreifaltigkeit. Einige christliche Glaubensrichtungen, wie Mormonismus, argumentieren, dass die Gottheit in der Tat drei getrennte Individuen ist, die Gott, der Vater, sein Sohn Jesus Christus und der Heilige Geist enthalten. Jede Person, die einen bestimmten Zweck in der großen Existenz der menschlichen Art hat. Darüber hinaus glauben Mormonen, dass vor dem Rat von Nicaea der überwiegende Glaube unter vielen frühen Christen war, dass die Gottheit drei getrennte Individuen war. Unterstützend dieser Ansicht nennen sie frühchristliche Beispiele des Glaubens an den Subordinismus. Der Unitarismus ist eine theologische Bewegung, die für das Verständnis Gottes als eine Person benannt ist, im direkten Gegensatz zum Trinitariismus. Islam Im Islam, Gott (Allah) ist allmächtig und allwissend, der Schöpfer, Sustainer, Ordainer und Richter des Universums. Gott im Islam ist streng singuläre (tawhid) einzigartige (wahid) und inhärent One (ahad,) all-mündig und omnipotent. Allāh existiert auf dem Al-'Arsh [Quran 7:54], aber der Qur ́an sagt, dass "Keine Vision Ihn erfassen kann, aber Sein Griff ist über alle Visionen. Gott ist vor allem Verstehen, ist aber mit allen Dingen vertraut"[Quran 6:103]Allah ist der einzige Gott und derselbe Gott, der im Christentum und im Judentum angebetet ist (29:46). Der Islam entstand im 7. Jahrhundert CE im Kontext des Christentums und des Judentums, mit einigen thematischen Elementen ähnlich der Gnostik. Der islamische Glaube sagt, dass Muhammad keine neue Religion von Gott brachte, sondern dieselbe Religion wie Abraham, Moses, David, Jesus und alle anderen Propheten Gottes. Die Behauptung des Islam ist, dass die Botschaft Gottes im Laufe der Zeit verfälscht, verzerrt oder verloren war, und der Qur ́an wurde an Muhammad geschickt, um die verlorene Botschaft des Tawrats (Torah) Injil (Gospel) und Zabur zu korrigieren. Der Qur ́an behauptet die Existenz einer einzigen und absoluten Wahrheit, die die Welt transzendiert; ein einzigartiges und unteilbares Wesen, das unabhängig von der Schöpfung ist. Der Qur ́an lehnt binäre Denkweisen ab, wie die Idee einer Dualität Gottes, indem er argumentiert, dass sowohl Gutes als auch Böses aus Gottes Schaffensakt hervorbringen. Gott ist ein universeller Gott, anstatt ein lokaler, tribaler oder parochialer, ein Absoluter, der alle bejahenden Werte integriert und kein Böses brookiert. Die Ash'ari-Theologie, die den sunnitischen Islam vom zehnten bis zum neunzehnten Jahrhundert beherrschte, besteht auf der ultimativen göttlichen Transzendenz und hält, dass die göttliche Einheit für den menschlichen Verstand nicht zugänglich ist. Ash'arism lehrt, dass menschliches Wissen über es auf das beschränkt ist, was durch die Propheten offenbart worden ist, und auf solchen Paradoxen wie Gottes Schöpfung des Bösen, die Offenbarung hatte zu akzeptieren bila kayfa (ohne [wie] wie). Tawhid stellt den vordersten Artikel des muslimischen Glaubensberufs dar: "Es gibt keinen Gott außer Gott, Muhammad ist der Bote Gottes. Die Göttlichkeit einer erstellten Einheit zuzuschreiben ist die einzige untrennbare Sünde, die im Qur ́an erwähnt wird. Die Gesamtheit der islamischen Lehre ruht auf dem Prinzip der tawhid. Der mittelalterliche islamische Philosoph Al-Ghazali bot einen Beweis für Monotheismus aus Allmacht, behauptet, es kann nur ein allmächtiges Wesen sein. Denn wenn es zwei allmächtige Wesen gäbe, hätte die erste entweder Macht über die zweite (d.h. die zweite ist nicht allmächtig) oder nicht (d.h. die erste ist nicht allmächtig); das bedeutet, dass es nur ein allmächtiges Wesen geben könnte. Da sie traditionell ein Konzept des Monotheismus mit einer einzigartigen Einheit bezeugen, wie Gott, Judentum und Islam die christliche Idee des Monotheismus ablehnen. Judentum verwendet den Begriff Shituf, um auf nicht-monotheistische Weisen Gottes anzubeten. Obwohl Muslime Jesus (Isa auf Arabisch) als Prophet verehren, akzeptieren sie nicht die Lehre, dass er eingeborener Sohn Gottes war. Mandaeismus Mandaeismus oder Mandaeanismus (Arabisch: مندابيا Mandā'īyah) ist eine monotheistische Gnostische Religion. Seine Anhänger, die Mandäer, revere Adam, Abel, Seth, Enos, Noah, Shem, Aram und vor allem Johannes der Täufer. Der Mandaean-Gott wird als Hayyi Rabbi bezeichnet, was das Große Leben oder den großen lebendigen Gott bedeutet. Die Mandaeaner sind Semiten und sprechen einen Dialekt von östlichen Aramaic bekannt als Mandaic. Der Name Mandaean soll aus der aramäischen Manda kommen, was auch die griechische Gnosis bedeutet. Im Nahen Osten, aber außerhalb ihrer Gemeinde, sind die Mandäer häufiger als die  Shuubba (singular:  Shuubbī) oder Sabians bekannt. Der Begriff Śubba wird von der aramäischen Wurzel im Zusammenhang mit der Taufe abgeleitet, die neo-Mandaic ist  Shuabi. Im Islam werden die Sabians (Arabisch: الابنو al- Shubiʾūn) mehrmals im Qur ́an als Volk des Buches neben Juden und Christen beschrieben. Bahá'í Faith God in the Bahá'í Faith wird gelehrt, das undurchdringliche, ungebildete Wesen zu sein, das die Quelle der Existenz ist, zu groß für den Menschen zu verstehen. Das menschliche primitive Verständnis Gottes wird durch seine Offenbarungen über seine göttlichen zwischenzeitlichen Manifestationen erreicht. Im Glauben Bahás werden solche christlichen Doktrinen wie die Dreifaltigkeit als Verzicht auf die Bahás Ansicht betrachtet, dass Gott einzig und gleich ist. Und die Existenz des Bahá'í-Glaubens ist eine Herausforderung für die islamische Lehre der Endgültigkeit Muhammads Offenbarung. Gott im Bahá'í Faith kommuniziert der Menschheit durch göttliche Vermittler, bekannt als Manifestationen Gottes. Diese Manifestationen schaffen Religion in der Welt. Durch diese göttlichen Vermittler kann der Mensch Gott nähern, und durch sie bringt Gott göttliche Offenbarung und Gesetz. Die Einheit Gottes ist eine der Kernlehren des Bahá'í-Glaubens. Die obligatorischen Gebete im Bahá'í-Glaube beinhalten ein explizites monotheistisches Zeugnis. Gott ist das unvergängliche, ungebildete Wesen, das die Quelle aller Existenz ist. Er wird als "ein persönlicher Gott, unbemerkt, unzugänglich, die Quelle aller Offenbarung, ewig, allwissend, allgegenwärtig und allmächtig" bezeichnet. Obwohl transzendent und unzugänglich direkt, sein Bild spiegelt sich in seiner Schöpfung wider. Der Zweck der Schöpfung ist, dass die geschaffenen die Fähigkeit haben, ihren Schöpfer zu kennen und zu lieben. Gott kommuniziert seinen Willen und seinen Zweck der Menschheit durch Vermittler, bekannt als Manifestationen Gottes, die die Propheten und Boten sind, die Religionen von prähistorischen Zeiten bis zum heutigen Tag gegründet haben. Rastafari Rastafari, manchmal als Rastafariismus bezeichnet, wird als eine neue religiöse Bewegung und soziale Bewegung eingestuft. Es entwickelte sich in Jamaika während der 1930er Jahre. Es fehlt an zentralisierter Autorität und es gibt viel Heterogenität unter Praktizierenden, die als Rastafari, Rastafari oder Rastas bekannt sind. Rastafari bezieht sich auf ihre Überzeugungen, die auf einer spezifischen Interpretation der Bibel als Rastalogie basieren." Zentral ist ein monotheistischer Glaube an einen einzigen Gott, der als Jah bezeichnet wird, der sich teilweise in jedem einzelnen befindet. Der ehemalige Kaiser von Äthiopien, Haile Selassie, ist von zentraler Bedeutung. Viele Rastas betrachten ihn als eine Inkarnation von Jah auf der Erde und als das zweite Kommen Christi. Andere betrachten ihn als einen menschlichen Propheten, der die innere Göttlichkeit in jedem einzelnen voll erkannte. Atenism Amenhotep IV stellte zunächst Atenism in Jahr 5 seiner Herrschaft (1348/1346 BCE) während der 18. Dynastie des Neuen Königreichs vor. Er hob Aten, einst eine relativ obskure ägyptische Sonnengottheit, die die Scheibe der Sonne repräsentiert, auf den Status des Höchsten Gottes im ägyptischen Pantheon. Um den Wandel zu betonen, wurde Atens Name in der für Pharaonen normalerweise reservierten Cartouche-Form geschrieben, eine Innovation des Atenismus. Diese religiöse Reformation scheint mit der Verkündigung eines Sed-Festivals zusammenzufallen, eine Art königliches Jubiläum, das die göttlichen Mächte des Pharao stärken soll. Traditionell im dreißigsten Jahr der Herrschaft des Pharao gehalten, war dies ein Fest zu Ehren von Amenhotep III, die einige Ägypter denken, hatte eine Kernkraft mit seinem Sohn Amenhotep IV von zwei bis zwölf Jahren. Jahr 5 wird angenommen, um den Beginn von Amenhotep IV Bau einer neuen Hauptstadt, Akhetaten (Horizon of the Aten,) an der Stelle, die heute als Amarna bekannt. Dies zeigt sich auf drei der Grenzgänger, die die Grenzen dieses neuen Kapitals markierten. Zu dieser Zeit änderte Amenhotep IV seinen Namen offiziell in Akhenaten (Agreeable to Aten) als Beweis seiner neuen Anbetung. Der Termin für die Veranstaltung wurde auf den 2. Januar dieses Jahres geschätzt. Im Jahr 7 seiner Herrschaft (1346/1344 v. Chr.) wurde die Hauptstadt von Thebes nach Akhetaten (bei modernem Amarna) bewegt, obwohl der Bau der Stadt für zwei weitere Jahre fortgesetzt hat. Bei der Verschiebung seines Hofes von den traditionellen Zeremonienzentren signalisierte Akhenaten eine dramatische Transformation im Fokus der religiösen und politischen Macht. Der Umzug trennte den Pharao und sein Gericht vom Einfluss des Priestertums und von den traditionellen Anbetungszentren, aber sein Dekret hatte auch tiefere religiöse Bedeutung – in Verbindung mit seinem Namenswechsel, es ist möglich, dass der Umzug nach Amarna auch als Signal von Akhenatens symbolischen Tod und Wiedergeburt gemeint war. Es mag auch mit dem Tod seines Vaters und dem Ende der Kernkraft zusammenfallen. Neben dem Bau einer neuen Hauptstadt zu Ehren von Aten, Akhenaten auch den Bau von einigen der massereichsten Tempelkomplexe im alten Ägypten, einschließlich einer in Karnak und einer in Thebes, in der Nähe des alten Tempels von Amun.Im Jahr 9 (1344/1342 v. Chr.) erklärte Akhenaten eine radikalere Version seiner neuen Religion und erklärte Aten nicht nur den höchsten Gott des ägyptischen Pantheons, sondern den einzigen Gott Ägyptens, mit sich selbst als einziger Vermittler zwischen dem Aten und dem ägyptischen Volk. Zu den wichtigsten Merkmalen des Atenismus gehörte ein Verbot von Idolen und anderen Bildern des Aten, mit Ausnahme einer bestrahlten Sonnenscheibe, in der die Strahlen (gemein dargestellt in den Händen) den ungesehenen Geist von Aten darstellen. Akhenaten machte aber deutlich, dass das Bild der Aten nur den Gott repräsentierte, sondern dass der Gott die Schöpfung transzendierte und so nicht vollständig verstanden oder dargestellt werden konnte. Aten wurde von Akhenaten in Gebeten angesprochen, wie dem Großen Hymn an den Aten: "O Sole Gott neben dem es keinen gibt". Die Details der atenistischen Theologie sind noch unklar. Der Ausschluss von nur einem Gott und das Verbot von Götzen war eine radikale Abkehr von ägyptischer Tradition, aber die Gelehrten sehen Akhenaten als eine Praktizierende von Monolatrie statt Monotheismus, da er die Existenz anderer Götter nicht aktiv verleugnete; er verzichtete einfach auf die Anbetung von nur Aten. Akhenaten assoziiert Aten mit Ra und predigte die Eminenz von Aten als die Erneuerung der Königschaft von Ra.Under Akhenatens Nachfolgern, Ägypten kehrte zu seiner traditionellen Religion zurück, und Akhenaten selbst kam als Ketzer zum Teufel. Aboriginal Australian Religions Aboriginal Australians werden typischerweise als polytheistisch in der Natur beschrieben. Obwohl einige Forscher davon schreien, sich auf Dreamtime-Figuren als Götter oder Gottheiten zu beziehen, werden sie zum Zwecke der Einfachheit allgemein als solche beschrieben. In südöstlichen australischen Kulturen wird der Himmelsvater Baiame als Schöpfer des Universums wahrgenommen (obwohl diese Rolle manchmal von anderen Göttern wie Yhi oder Bunjil übernommen wird) und zumindest unter den Gamilaraay traditionell über andere mythische Figuren revered. Die Gleichung zwischen ihm und dem christlichen Gott ist bei beiden Missionaren und modernen christlichen Aboriginalen gemeinsam. Die Yolngu hatte umfangreichen Kontakt zu den Makassanern und nahm religiöse Übungen an, die von denen des Islam inspiriert wurden. Der Gott Walitha'walitha basiert auf Allah (spezifisch mit dem wa-Ta'ala-Suffix), aber während diese Gottheit eine Rolle in Beerdigungsübungen hatte, ist es unklar, ob es Allah-wie in Bezug auf Funktionen war. Andaman Inseln Die Religion der andamanesischen Völker wurde manchmal als "animistischer Monotheismus" bezeichnet, der vor allem an einer einzigen Gottheit Paluga glaubt, die das Universum geschaffen hat. Paluga wird jedoch nicht angebetet, und anthropomorphe Verkörperungen natürlicher Phänomene sind ebenfalls bekannt. Chinesische Religionen Das orthodoxe Glaubenssystem, das seit mindestens der Shang-Dynastie (1766 v. Chr.) von den meisten Dynastien Chinas bis in die moderne Zeit zentriert auf die Anbetung von Shangdi (literal "Above Sovereign", allgemein übersetzt als Gott) oder den Himmel als allmächtige Kraft. Dieses Glaubenssystem prädizierte die Entwicklung des Konfuzianismus und Taoismus und die Einführung des Buddhismus und des Christentums. Es hat Merkmale des Monotheismus, in dem der Himmel als allmächtiges Wesen betrachtet wird, eine unkorporale Kraft mit einer Persönlichkeit, die die Welt umgibt. Aus den Schriften des Konfuzius in den Analekten ist bekannt, dass Konfuzius glaubte, dass der Himmel nicht getäuscht werden könne, der Himmel leitet das Leben der Menschen und pflegt eine persönliche Beziehung mit ihnen, und dass der Himmel Aufgaben für die Menschen gibt, um sie von Tugenden und Moral zu lehren. Jedoch war dieses Glaubenssystem nicht wirklich monotheistisch, da auch andere weniger Götter und Geister, die mit der Ortschaft variierten, zusammen mit Shangdi angebetet wurden. Noch näherten sich spätere Varianten wie Mohismus (470 BCE–c.391 BCE) dem wahren Monotheismus, indem man lehrte, dass die Funktion von weniger Göttern und Ahnengeistern lediglich darin besteht, den Willen Shangdis, der den Engeln in Abrahamischen Religionen, die wiederum als nur ein Gott zählt, zu vollziehen. In Mozis Wille des Himmels schreibt er: Ich weiß, dass der Himmel die Menschen lieber nicht ohne Grund liebt. Der Himmel befahl der Sonne, dem Mond und den Sternen, sie zu erleuchten und zu führen. Der Himmel ordinierte die vier Jahreszeiten, Frühling, Herbst, Winter und Sommer, um sie zu regulieren. Der Himmel sandte Schnee, Frost, Regen und Tau, um die fünf Körner und Flachs und Seide zu wachsen, damit die Menschen sie nutzen und genießen konnten. Der Himmel errichtete die Hügel und Flüsse, Schluchten und Täler und arrangierte viele Dinge, um das Gute des Menschen zu dienen oder ihm das Böse zu bringen. Er bestellte die Herzoge und Herren, um die tugendhaften und die Gottlosen zu bestrafen und Metall und Holz, Vögel und Tiere zu sammeln und sich an die Kultivierung der fünf Körner und Flachs und Seide zu beteiligen, um die Nahrung und Kleidung des Volkes zu versorgen. Dies war so von der Antike bis zur Gegenwart. Die Anbetung von Shangdi und dem Himmel im alten China umfasst die Erektion von Schreinen, das letzte und größte Wesen der Tempel des Himmels in Peking, und das Angebot von Gebeten. Der Herrscher Chinas in jeder chinesischen Dynastie würde jährliche Opferrituale an Shangdi durchführen, in der Regel durch Schlachten eines völlig gesunden Bullen als Opfer. Obwohl seine Popularität nach dem Aufkommen des Taoismus und des Buddhismus allmählich abnahm, unter anderem Religionen, blieben ihre Konzepte in der vormodernen Zeit in Gebrauch und wurden in spätere Religionen in China, einschließlich Terminologie von frühen Christen in China verwendet. Trotz des Aufstiegs nicht-theistischer und pantheistischer Spiritualität, der vom Taoismus und Buddhismus beigetragen wurde, wurde Shangdi bis zum Ende der Qing-Dynastie immer noch gelobt, als der letzte Herrscher des Qing selbst Sohn des Himmels erklärte. Indigene afrikanische Religionen Das Himba Volk Namibias praktiziert eine Form des monotheistischen Pantheismus und betet den Gott Mukuru. Die verstorbenen Vorfahren der Himba und Herero sind ihm unterhaltsam, als Mittler fungierend. Die Igbo-Leute üben eine Form des Monotheismus namens Odinani. Odinani hat monotheistische und panentheistische Attribute und hat einen einzigen Gott als Quelle aller Dinge. Obwohl ein Pantheon der Geister existiert, sind dies weniger Geister, die in Odinani vorherrschen, die ausdrücklich als Elemente von Chineke (oder Chukwu), dem höchsten Wesen oder hohen Gott dienen. Waaq ist der Name eines einzigartigen Gottes in der traditionellen Religion vieler Kushitischen im Horn von Afrika und bezeichnet eine frühe monotheistische Religion. Diese Religion wurde jedoch meist durch die Abrahamischen Religionen ersetzt. Einige (ca. 3%) von Oromo folgen noch dieser traditionellen monotheistischen Religion namens Waaqeffannaa in Oromo. Indo-europäische Religionen Proto-Indo-europäische Religion Die Kopfgottheit der proto-indo-europäischen Religion war der Gott *Dy gehörtus Pḥat gehörtr . Eine Reihe von Wörtern aus dem Namen dieser prominenten Gottheit werden in verschiedenen indo-europäischen Sprachen verwendet, um einen monotheistischen Gott zu bezeichnen. In Osteuropa enthielten die alten Traditionen der slawischen Religion Elemente des Monotheismus. Im sechsten Jahrhundert n. Chr. hat der byzantinische Chronist Procopius festgestellt, dass die Sklaven "erkennen, dass ein Gott, Schöpfer des Blitzes, der einzige Herr aller ist: für ihn opfern sie einen Ochsen und alle Opfertiere." Die Gottheit, auf die sich Procopius bezieht, ist der Sturmgott Perún, dessen Name von *Perkwunos, dem proto-indo-europäischen Gott des Blitzes abgeleitet ist. Die alten Sklaven synkretisierten ihn mit dem germanischen Gott Thor und dem biblischen Propheten Elija. Indo-iranische Religionen Hinduismus Als alte Religion erbt Hinduismus religiöse Konzepte, die den Monotheismus, den Polytheismus, den Pantheismus, den Pantheismus, den Monismus und den Atheismus unter anderem umfassen; und sein Konzept Gottes ist komplex und hängt von jedem einzelnen und der Tradition und Philosophie ab. Hindu-Ansichten sind breit und reichen von Monismus, Pantheismus und Pantheismus (alternativ als monistischer Theismus von einigen Gelehrten) bis Monotheismus und sogar Atheismus. Hinduismus kann nicht als rein polytheistisch bezeichnet werden. Hinduistische religiöse Führer haben wiederholt betont, dass, während Gottes Formen sind viele und die Weise, mit ihm zu kommunizieren sind viele, Gott ist eins. Das Puja der Murti ist ein Weg, mit dem abstrakten einen Gott (Brahman) zu kommunizieren, der die Schöpfung schafft, unterstützt und auflöst. Rig Veda 1.164.46, Indraṃ mitraṃ varuṇamaghnimāhuratho divyaḥ sa suparṇo gharutmān, ekaṃ sad viprā bahudhā vadantyaghni← yamaό mātariśvānamāhuḥ"Sie nennen ihn Indra, Mitra, Varuṇa, Agni, und er ist himmlisch no. Zu dem, was eins ist, geben Salbei viele einen Titel sie nennen es Agni, Yama, Mātariśvan."(trans Griffith)Traditions von Gaudiya Vaishnavas, die Nimbarka Sampradaya und Anhänger von Swaminarayan und Vallabha betrachten Krishna als Quelle aller Avatare, und die Quelle von Vishnu selbst, oder um die gleiche wie Narayana zu sein. Als solche gilt er daher als Svayam Bhagavan. Wenn Krishna als Svayam Bhagavan anerkannt wird, kann man verstehen, dass dies der Glaube des Gaudiya Vaishnavismus, des Vallabha Sampradaya und des Nimbarka Sampradaya ist, wo Krishna akzeptiert wird, die Quelle aller anderen Avatare zu sein, und die Quelle von Vishnu selbst. Dieser Glaube wird vor allem "aus der berühmten Aussage des Bhagavatam" (1.3.28) gezogen. Ein von diesem theologischen Konzept abweichender Standpunkt ist das Konzept von Krishna als Avatar von Narayana oder Vishnu. Es sei jedoch darauf hingewiesen, dass, obwohl es üblich ist, von Vishnu als Quelle der Avataras zu sprechen, dies nur einer der Namen des Gottes des Vaishnavismus ist, der auch als Narayana, Vasudeva und Krishna bekannt ist und hinter jedem dieser Namen eine göttliche Figur mit zugeschriebener Prämisse im Vaishnavismus ist. Der Rig Veda diskutiert monotheistische Gedanken, ebenso die Atharva Veda und Yajur Veda: "Devas sind immer auf der höchsten Abode von Vishnu" (tad viṣṇoḥ paramaṁ padaṁ sadā paśyanti sṻrayaḥ Rig Veda 1.22.20)"Die Eine Wahrheit, die Weisen kennen mit vielen Namen" (Rig Veda 1.164.46)"Als zunächst der ungeborene ins Sein gesprungen ist, gewann er seine eigene Herrschaft, über die nichts höheres in der Existenz gewesen ist" (Atharva Veda 10.7.31)"Es gibt keinen Vergleich mit Ihm. Es ist nicht parallel zu Ihm, dessen Herrlichkeit, wahrlich, groß ist."(Yajur Veda 32.3) Die Anzahl der auspicious Qualitäten Gottes sind zahllos, wobei die folgenden sechs Qualitäten (bhaga) die wichtigsten sind: Jñāna (Omniscience), definiert als die Macht, über alle Wesen gleichzeitig zu wissen Aishvarya (sovereignty, abgeleitet von dem Wort Ishvara), Seine Selbstversorgung und die Fähigkeit, alles durch seine geistige Effenz zu übermächtigen In der Shaivite-Tradition ist der Shri Rudram (Sanskrit уе уς ули злe злe злe злe злe злe злe и злe и злe пли и и и и злe и и длe длe д д и д длe д д д длe д д д д д д д д д д д д д д д д д д д дл д д д д д д д д д длe д дл д д д д д д д д д д д д дл д д д д д д д д д д д д д д д д д д Shri Rudram ist auch bekannt als Sri Rudraprasna, Śatarudrīya und Rudradhyaya. Der Text ist wichtig in Vedanta, wo Shiva dem Universalen höchsten Gott gleichgesetzt ist. Die Hymne ist ein frühes Beispiel, um die Namen einer Gottheit aufzuzählen, eine Tradition, die in der Sahaasranama-Literatur des Hinduismus ausführlich entwickelt wurde. Die Nyaya-Schule des Hinduismus hat mehrere Argumente in Bezug auf eine monotheistische Ansicht gemacht. Die Naiyanikas haben ein Argument gegeben, dass ein solcher Gott nur eins sein kann. Im Nyaya Kusumanjali wird dies gegen die Veranlagung der Mimamsa-Schule diskutiert, die uns davon ausgehen ließ, dass es in den Anfängen viele Demigoden (Devas) und Salbei (Rissen) gab, die die Vedas schrieben und die Welt erschaffen haben. Nyaya sagt, dass: [Wenn sie solche] allwissenden Wesen annehmen, die mit den verschiedenen übermenschlichen Fähigkeiten der Annahme unendlichsimaler Größe, und so weiter, und in der Lage, alles zu schaffen, dann antworten wir, dass das Gesetz der Gleichnis uns nur ein solches annimmt, nämlich Ihn, der liebenswerte Herr. Es kann kein Vertrauen in ein nicht-ewiges und nicht allwissendes Wesen geben, und so folgt es, dass nach dem System, das Gott ablehnt, die Tradition der Veda gleichzeitig überwunden wird; es gibt keinen anderen Weg offen. Mit anderen Worten, Nyaya sagt, dass der Polytheist würde aufwendige Beweise für die Existenz und Herkunft seiner mehreren Himmelsgeister geben müssen, von denen keiner logisch wäre, und dass es logischer ist, einen ewigen, allwissenden Gott anzunehmen. Der Zoroastrianismus Zoroastrianismus vereint kosmogische Dualismus und eschatologischer Monotheismus, der es einzigartig unter den Religionen der Welt macht. Der Zoroastrianismus verkündet eine Evolution durch die Zeit vom Dualismus bis zum Monotheismus. Der Zoroastrianismus ist eine monotheistische Religion, obwohl der Zoroastrianismus oft als dualistisch, duotheistisch oder bitheistisch angesehen wird, für seinen Glauben an die Hypothese des letztendlich guten Ahura Mazda (kreativer Geist) und des letztendlich bösen Angra Mainyu (destruktiver Geist). Der Zoroastrianismus war einmal eine der größten Religionen auf der Erde, als offizielle Religion des persischen Reiches. Von einigen Gelehrten werden die Zoroastrians (Parsis oder Zartoshtis) mit einigen der ersten Monotheisten gewürdigt und Einfluss auf andere Weltreligionen gehabt. Gesammelte Statistiken schätzt die Zahl der Anhänger zwischen 100.000 und 200.000 mit Anhängern, die in vielen Regionen leben, einschließlich Südasien. Sikhism Sikhi ist eine monotheistische und offenbarte Religion. Gott in Sikhi heißt Akal Purakh (was "das wahre Unsterbliche" bedeutet) oder Vāhigurū das Primalwesen. Jedoch werden auch andere Namen wie Ram, Allah etc. verwendet, um auf den gleichen Gott zu verweisen, der formlos, zeitlos und blicklos ist: niraṅkār, akaal, und alakh. Sikhi präsentiert eine unpassende Perspektive, in der Gott (sarav viāpak) in all seiner Schöpfung gegenwärtig ist und nicht außerhalb seiner Schöpfung existiert. Gott muss von "dem inneren Auge" oder dem Herzen gesehen werden. Sikhs folgen dem Aad Guru Granth Sahib und sind angewiesen, über die Naam (Name Gottes - Vāhigurū) zu meditieren, um zur Erleuchtung zu gelangen, da ihre strenge Anwendung die Existenz der Kommunikation zwischen Gott und Menschen erlaubt. Der Sikhismus ist ein monotheistischer Glaube, der im 16. und 17. Jahrhundert im Norden Indiens entstand. Sikhs glauben an einen, zeitlosen, allgegenwärtigen, höchsten Schöpfer. Der offene Vers des Guru Granth Sahib, bekannt als Mul Mantra, bedeutet dies: Punjabi: ੴ ਸਤਿ ਸਤਿ ਸਤਿ ਨਿਰਵੈਰੁ ਨਿਰਵੈਰੁ ਅਜੂਨੀ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ‡ Transliteration: ikk ōankār sat(i)-nām(u karatā purakh(u) nirabha'u niravair(u)akāla mūrat(i) ajūnī saibhan(g) gur(a) gur(a) prasād) prasād). Ein universeller Schöpfer Gott, Die höchste unwandelbare Wahrheit, der Schöpfer des Universums, jenseits der Angst, jenseits des Hasses, Jenseits des Todes, Jenseits der Geburt, Selbst-Existent, durch Gurus Gnade. Das Wort ੴ ("Ik ōaṅkār") hat zwei Komponenten. Die erste ist ੧, die Ziffer 1 in Gurmukhi, die die Singularität des Schöpfers bedeutet. Gemeinsam bedeutet das Wort: "Ein universeller Schöpfer Gott". Es wird oft gesagt, dass die 1430 Seiten des Guru Granth Sahib alle Erweiterungen auf dem Mul Mantra sind. Obwohl die Sikhs viele Namen für Gott haben, beziehen sich einige von Islam und Hinduismus, sie alle auf das gleiche Supreme Wesen. Die Sikh heiligen Schriften beziehen sich auf den Einen Gott, der den ganzen Raum durchdringt und der Schöpfer aller Wesen im Universum ist. Das folgende Zitat des Guru Granth Sahib unterstreicht diesen Punkt: "Kann und meditieren über den Einen Gott, der die vielen Wesen des ganzen Universums durchdringt und durchdringt. Gott schuf es, und Gott breitet sich durch sie überall aus. Überall, wo ich sehe, sehe ich Gott. Der vollkommene Herr durchdringt und durchdrungen das Wasser, das Land und den Himmel; es gibt keinen Platz ohne Ihn."Es gibt jedoch einen starken Fall, um zu argumentieren, dass der Guru Granth Sahib den Monismus aufgrund seiner nicht-dualistischen Tendenzen lehrt: Punjabi: "Du hast Tausende von Lotus Feet, und doch hast du noch keinen Fuß. Du hast keine Nase, aber du hast Tausende Nasen. Dieses Spiel deines tritt mich ein." Sikhs glauben, dass Gott viele Namen gegeben wurde, aber sie alle beziehen sich auf den Einen Gott, VāhiGurū. Sikh heilige Schrift (Guru Granth Sahib) spricht zu allen Glauben und Sikhs glauben, dass Mitglieder anderer Religionen wie Islam, Hinduismus und Christentum alle den gleichen Gott anbeten, und die Namen Allah, Rahim, Karim, Hari, Raam und Paarbrahm sind daher häufig in der Sikh heiligen Schrift (Guru Granth Sahib) erwähnt. Gott in Sikhismus wird am häufigsten als Akal Purakh bezeichnet (was bedeutet "das wahre Unsterbliche") oder Waheguru, das primäre Wesen. Alte griechische Religion Klassisches Griechenland Die überlebenden Fragmente der Gedichte des klassischen griechischen Philosophen Xenophanes von Colophon legen nahe, dass er Ansichten sehr ähnlich wie die von modernen Monotheisten gehalten. Seine Gedichte kritisieren den traditionellen Begriff der anthropomorphen Götter hart und kommentieren, dass "wenn Rinder und Pferde und Löwen Hände hätten oder mit ihren Händen malen und Werke wie Menschen erschaffen könnten,...[sie] würden auch die Götterformen darstellen und ihren Körper so machen, wie sie selbst haben. " Stattdessen erklärt Xenophanes, dass es einen Gott gibt, der unter Göttern und Menschen am größten ist, wie Sterbliche weder in Form noch in Gedanken." Xenophanes' Theologie scheint monistisch gewesen zu sein, aber nicht wirklich monotheistisch im strengsten Sinne. Obwohl einige spätere Philosophen, wie Antisthenes, an Doktrinen ähnlich denen, die von Xenophanes expounded glaubten, scheinen seine Ideen nicht weit verbreitet zu sein. Obwohl Plato selbst ein Polytheist war, in seinen Schriften, präsentiert er oft Sokrates wie von "der Gott" in der Singularform. Er spricht aber oft auch von den Göttern in der Pluralform. Das Euthyphro Dilemma wird zum Beispiel als "Ist das, was von den Göttern heilig geliebt wird, weil es heilig ist, oder ist es heilig, weil es von den Göttern geliebt wird?" Hellenische Religion Die Entwicklung des reinen (philosophischen) Monotheismus ist ein Produkt der späten Antike. Während des 2. bis 3. Jahrhunderts war das frühe Christentum nur eine von mehreren konkurrierenden religiösen Bewegungen, die den Monotheismus befürworten."Das Eine" (TEIN Ἕν) ist ein Konzept, das in den Schriften der Neoplatonisten, insbesondere der Philosoph Plotinus, prominent ist. In den Schriften von Plotinus wird "The One" als ein unvorstellbares, transzendentes, all-embodying, permanentes, ewiges, kausatives Wesen beschrieben, das in allen Existenzen durchdringt. Eine Reihe von Orakeln von Apollo von Didyma und Clarus, die sogenannten "theologischen Orakel", datiert zum 2. und 3. Jahrhundert CE, verkünden, dass es nur einen höchsten Gott gibt, von dem die Götter der polytheistischen Religionen bloße Manifestationen oder Diener sind. Das 4. Jahrhundert CE Zypern hatte neben dem Christentum einen scheinbar monotheistischen Kult von Dionysus. Die Hypsistarer waren eine religiöse Gruppe, die an einen höchst hohen Gott glaubte, nach griechischen Dokumenten. Spätere Überarbeitungen dieser hellenischen Religion wurden auf den Monotheismus angepasst, da sie unter einem breiteren Papst in Betracht gezogen wurde. Die Anbetung von Zeus als der Hauptmann signalisierte einen Trend in Richtung des Monotheismus, mit weniger Ehre an die fragmentierten Kräfte der weniger Götter gezahlt. Native amerikanische Religion Native amerikanische Religionen können monotheistische, polytheistische, henotheistische, animistische oder eine Kombination davon sein. Die Cherokee-Religion ist zum Beispiel Monotheist und Pantheist. Der Große Geist, genannt Wakan Tanka unter den Sioux, und Gitche Manitou in Algonquian, ist eine Vorstellung von universaler geistiger Kraft, oder überlegen unter einigen Native American und First Nation Kulturen. Laut Lakota-Aktivist Russell bedeutet eine bessere Übersetzung von Wakan Tanka ist das Große Geheimnis. Einige Forscher haben Aztec Philosophie als grundlegend monotheistisch oder panentheistisch interpretiert. Während die Bevölkerung im Großen an einen polytheistischen Pantheon glaubte, könnten Aztekenpriester und Adlige zu einer Interpretation von Teotl als eine einzige universelle Kraft mit vielen Facetten kommen. Es gab jedoch Kritik an dieser Idee, vor allem, dass viele Behauptungen dieses vermeintlichen Monotheismus tatsächlich von post-Conquistador-Bias kommen könnten, die dem Azteken ein antike heidnisches Modell vorlegten.Tengrismus Tengrismus oder Tangrismus (manchmal als Tengriismus stilisiert), gelegentlich als Tengrianismus bezeichnet, ist ein moderner Begriff für eine zentralasiatische Religion, die sich durch Merkmale von Schamanismus, Animismus, Totemismus, sowohl Polytheismus als auch Monotheismus und Ahnenverehrung auszeichnet. Historisch war es die vorherrschende Religion der Bulgaren, Türken, Mongolen und Ungarn sowie der Xiongnu und der Huns. Es war die Staatsreligion der sechs uralten türkischen Staaten: Avar Khaganate, Altes Großes Bulgarien, Erstes bulgarisches Reich, Göktürks Khaganate, Ost-Tourkia und westliche Turkika Khaganate. In Irk Bitig wird Tengri als Türük Tängrisi (Gott der Türken) erwähnt. Der Begriff wird unter den türkischen Völkern als nationale Religion wahrgenommen. In chinesischen und Turco-Mongol-Traditionen wird der Höchste Gott allgemein als Herrscher des Himmels bezeichnet, oder der Himmel Herr mit allmächtigen Kräften gewährt, aber er hat sich in diesen Regionen aufgrund der Vorfahrenverehrung, der pantheistischen Ansichten des Taoismus und der Ablehnung des Buddhismus eines Schöpfergottes weitgehend verringert. Bei einigen Gelegenheiten in der Mythologie wurde der Himmelsherr, der als Männchen identifiziert wurde, mit einer Erde-Mutter verbunden, während einige Traditionen die Allmacht des Himmelsherrn unversehrt hielten. Neue religiöse Bewegungen Verschiedene neue religiöse Bewegungen wie Rastafari, Cao Đài, Tenrikyo, Seicho no Ie und Cheondoismus sind monotheistisch. Siehe auch Kritik des MonotheismusIdolatry Intelligentes Design Panentheism Pantheism Post-Monotheismus Unbewegte Mover Referenzen Weiter lesen William G. Dever, Wer waren die frühen Israeliten? Grand Rapids, MI: Eerdmans 2003. William G. Dever, Hat Gott eine Frau?: Archäologie und Volksreligion im alten Israel, Eerdmans, 2005, ISBN 978-0802828521. Jonthan Kirsch, Gott gegen Die Götter: Die Geschichte des Krieges zwischen Monotheismus und Polytheismus. Pinguin Books.2005.Hans Köchler. Das Konzept des Monotheismus im Islam und Christentum. Wien: Braumüller, 1982.ISBN 3-7003-0339-4 (Google Books). Ilya Leibowitz, Monotheismus im Judentum als Harbinger der Wissenschaft, Eretz Acheret Magazine. Raphael Patai, Die hebräische Göttin, Wayne State University Press, 3. Auflage.1990. Neil A. Silberman et al.; The Bible Unearthed, New York: Simon & Schuster 2001.Smith, Peter (2008). Eine Einführung in den Baha'iFaith. Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-86251-6.Mark S. Smith, Der Ursprung des biblischen Monotheismus: Israels polytheistischer Hintergrund und die Ugaritischen Texte, Oxford University Press. 2003, ISBN 978-0195167689. Mark S. Smith, Die Frühgeschichte Gottes: Herr und die anderen Gottheiten im alten Israel, Eerdmans, 2. Auflage.2002 ISBN 978-0802839725. Keith Whitelam, Die Erfindung des alten Israels, Routledge, New York 1997. Externe Links Die Wörterbuchdefinition des Monotheismus bei Wiktionary Media im Zusammenhang mit Monotheismus beiWikimedia CommonsAbout.com"Was ist Monolatry?"(Enthält nützliche Vergleiche mit Henotizismus etc.) Stanford Encyclopedia of Philosophy Christian Monotheism (biblical unitarians) Defekt