Die Universal White Brotherhood ist eine religiöse Bewegung, die in Bulgarien Anfang des 20. Jahrhunderts von Peter Deunov gegründet wurde und 1937 von Omraam Mikhaël Aïvanhov (1900–1986) gegründet wurde, einer seiner Anhänger. Ihre Lehren sind auch als Dunovismus bekannt, nach dem Gründer. Die Gruppe schlägt einen christlichen Esoterismus vor, der sich durch eine Reihe von Praktiken auszeichnet, einschließlich Gebet, Meditation, Atemübungen, Yoga der Ernährung und Diskurs. Eine Person kann sowohl Mitglied der Gruppe als auch einer anderen Religion sein. In Frankreich erreichte die Gruppe 1971 die Bemerkbarkeit in den Medien. Es verfügt über zwei Zentren in Sèvres und Fréjus und 2.000 Anhänger in Frankreich und ist in vielen Ländern, darunter Kanada, Schweiz und Belgien. Die von der Parlamentarischen Kommission für Cults in Frankreich erstellten Berichte von 1995 und 1999 sowie die von der Parlamentarischen Untersuchungskommission in Belgien herausgegebenen Berichte von 1997 haben die Gruppe als Kult aufgeführt. Die Hauptkritiken der Antikultverbände sind die angeblich schädlichen Auswirkungen der Lehre auf die Psyche einiger Anhänger, die Diät, die zu Ernährungsmangel führen kann, und die autoritäre Natur der Bildung. Erklärung des Namens „Universal“ bezieht sich auf die Fähigkeit des Menschen, universelle Konzepte über das Leben zu verstehen. Es spricht von der Idee, dass die Menschen ihr Bewusstsein mit diesen Konzepten erweitern können, die sich auf mehr als nur eine Person oder Gruppe erstrecken.“White bezeichnet „das höchste spirituelle Symbol, das die Synthese aller Farben ist, als die Manifestationen der Tugenden der Seele“. „Brotherhood“ soll zeigen, dass die Lehren der Universal White Brotherhood für jeden Menschen sind, egal welcher Gemeinschaft, Religion oder Gruppe sie angehören. Die universale weiße Bruderschaft glaubt, dass ihre Lehren für jeden sind, damit sie ihr Bewusstsein erweitern und eine tugendhafte Spiritualität annehmen können. Glaube Solarzentrismus Die Universal White Brotherhood glaubt, sich um die Sonne zu zentrieren, was zu ihrer Praxis von Surya Yoga beiträgt. Sie glauben, dass die Meditation bei Sonnenaufgang eine Vielzahl von körperlichen und geistigen Nutzen bietet. Nach der Bewegung hat diese Praxis den Wert gegeben, dass die Erde und damit die Menschen um die Sonne rotieren. BruderschaftDie universale weiße Bruderschaft glaubt, dass die universale Bruderschaft „die einzige Lösung für die Probleme der Menschheit“ sei. Diese Bruderschaft wird als „menschliche Wesen“ bezeichnet, die zusammen nicht mehr ausschließlich für sich, sondern für die ganze Welt arbeiten. Das ergibt sich aus dem Glauben, dass alle Menschen Kinder eines universalen Schöpfers sind. Dualismus der menschlichen Natur Die universale weiße Bruderschaft lehrt „dass alle Menschen zwei Wesen, eine menschliche Natur und eine göttliche Natur besitzen.“ Die menschliche Natur besteht aus dem physischen und ätherischen Körper ... den astralen Körper ... [und] den geistigen Körper“, und den göttlichen Körper “Konsisten des Causalen Körpers ... oder göttliche Weisheit ... der budhische Körper, der aus all unseren reinsten, edelsten Gefühlen gebildet wird... [und] der atmische Körper [oder] der höhere Wille.” Die UWB glaubt, dass die Menschen mit ihrer göttlichen Natur identifizieren sollten. Göttlichkeit der KunstDies ist der Glaube, dass alle Menschen natürlich kreativ sind, aber dass Kunst vom Göttlichen inspiriert werden sollte, anstatt vom Menschen. Im UWB-Dialog werden die Menschen als Werke der Kunst betrachtet, und sich selbst zu perfektionieren wird Akt der Kreativität gesehen. Spirituelle Arbeit Die UWB lehrt, dass “geistige Arbeit ist eine Angelegenheit der Entwicklung des göttlichen Teils von sich selbst, die im gewöhnlichen Leben von allen Arten von Berufen und Sorgen geplagt und zerschmettert wird....Lesen Sie, Ordnung und Harmonie in sich zu etablieren, lassen Sie Ihre göttliche Natur in Licht und Liebe blühen.” Dies wird erreicht, indem man den Himmel in den physischen Körper bringt, zum Beispiel durch Essen, Atemübungen und Gebet. Methoden und Praktiken Sechs der wichtigsten Methoden, die von der Universal White Brotherhood verwendet werden, um ihre Überzeugungen zu üben und zu verstärken, umfassen: Meditation, Musik und Singen, Essen in Stille, Atmung, spirituelle Gymnastik, und Diskurhythmie. Während jeder von ihnen anders ist, besitzen sie alle das Element der Meditation und Reflexion, die es dem Praktizierenden ermöglichen, seine Umgebung zu umarmen, sich mit ihrer Gemeinschaft zu verbinden und ihr geistiges Wesen weiter zu verstehen. Meditation Der Meister nennt Meditation “Surya Yoga” oder “Yoga der Sonne” und es ist eine Methode, dass alle Schüler ermutigt werden, zu üben, weil es im Herzen der Lehren ist. Meditation wird zwischen Frühling und Herbst bei Sonnenaufgang praktiziert. Sonnenaufgang ist wichtig, weil es eine Zeit der Erneuerung ist, wenn die Sonnenstrahlen helfen, Meditatoren zu transformieren und zu erneuern. In der Meditation konzentriert sich die Praktizierende auf ihre Gedanken und Kräfte auf die Sonne, um ihre Verbindung mit ihrem Geist zu verstärken. Wie die Sonne das Zentrum des Sonnensystems ist, verbinden sich durch Meditations-Praktizierende mit ihrem Geist, dem Zentrum ihres Seins. Meditation ermöglicht es, Kommunikationswege durch Brücken zwischen den höheren und niedrigeren Naturen der Menschen zu etablieren. Es gibt auch Meditation mit Musik und Laser Meditation. Meditation mit Musik ist, wenn Bruderschaft Zentren kollektive Meditationen halten, die mit 10–15 Minuten der inspirierenden Musik beginnen. Diese Musik soll den Praktizierenden helfen, sich zu entspannen und die Phantasie zu stimulieren, die zu einer Anreicherung des geistigen Lebens und des guten Willens führt. Lasermeditation ist, wenn jeder sich auf ein einzelnes Bild während intensiver und stiller Meditation konzentriert. Die Menschen sind zu dieser Zeit vereint und schwingen sogar auf derselben Wellenlänge. Musik und Gesangstreffen beginnen mit dem Singen von drei heiligen Liedern, die von Peter Deunov komponiert wurden. Meister Omraam sagt, dass Musik ein Weg ist, das Sein mit dem Rest der Gemeinschaft zu harmonisieren. Es hilft, die Einheit zwischen den Menschen zu etablieren und die Atmosphäre zu reinigen, um „die Dunkelheit zu zerfallen“. Durch das Lied können sich die Menschen verwandeln. Beim Singen sollten sich die Menschen auf das konzentrieren, was sie brauchen oder wollen, wie Gesundheit oder Intelligenz, und in der Zukunft könnten sie finden, dass sie diese Dinge in sich selbst finden können. Essen in Stille Praktizierende essen in Stille, so dass sie in der Lage sind, zu meditieren, wie ihre Nahrung in der Natur und vom Schöpfer gewachsen ist. Durch die Vermeidung von Gesprächen und die Konzentration auf die Nahrung können die Menschen ihre Nahrung lieben, so dass sie alle ihre Schätze erhalten können. Die Idee ist, dass, wenn Sie das Essen lieben, werden Sie mehr aus der Erfahrung gewinnen. Atmung Die Bruderschaft nutzt nostril Atemübungen, die oft in Hatha Yoga Tradition gefunden werden. Das Atmen gilt als eine Form der Nahrung und um diese Nahrung vollständig zu nehmen, müssen die Menschen die Luft in ihrer Lunge halten. Durch die Atmung ziehen die Menschen auch Kräfte des Lichts und des Friedens aus der Welt. Diese Methoden werden verwendet, um “innere Qualitäten zu entwickeln, den Willen zu stärken, das Nervensystem zu beruhigen und den Körper zu vitalisieren”. Spirituelle Gymnastik Es gibt sechs Übungen, die bei der Ausführung eine „innere Anfrage“ bilden. Die Übungen nehmen die Form von sanften und fließenden Bewegungen und durch Konzentration auf bestimmte Bewegungen, Menschen sind in der Lage, ihr Nervensystem zu beruhigen und innere Harmonie zu schaffen. Diese Übungen können auch verwendet werden, um spirituelle Segnungen zu bitten und individuelle Qualitäten von Gleichgewicht, Vitalität, Gesundheit und Reinheit zu entwickeln. Diese Gymnastik ermöglicht es den Menschen, Balance zwischen sich und Natur zu schaffen, die letztendlich zu einer besseren Gesundheit führt. Paneurhythmie Paneurhythmie bezieht sich auf einen Kreistanz, der von Peter Deunov geschaffen wurde, und er bezeichnete ihn als „der höchste kosmische Rhythmus“. Durch diesen Tanz können die Menschen mit den Rhythmen des Universums harmonisieren. Omraam sagte: „Durch die Schlankheit können Sie lernen, Ihre Gedanken, Ihre Gefühle und Ihre Handlungen an die harmonischsten Rhythmen der Natur anzupassen.“ Referenzen Externe Links Offizielle Website der offiziellen bulgarischen Weiß Bruderschaft