Paul-Michel Foucault (Vereinigtes Königreich: FOO-koh, USA: Foo-KOH; Französisch: [pɔl mi ful Fuko;] 15 Oktober 1926 – 25 Juni 1984) war ein französischer Philosoph, Autor von Ideen, Schriftsteller, politische Aktivisten und Literaturkritiker. Foucaults Theorien befassen sich in erster Linie mit der Beziehung zwischen Macht und Wissen und der Art und Weise, wie sie als Form der sozialen Kontrolle über gesellschaftliche Institutionen verwendet werden. Foucault lehnte diese Etiketten oft als Strukturist und Postmodernisten ab. Seine Idee hat die Wissenschaftler beeinflusst, insbesondere diejenigen, die in Kommunikationsstudien, anthropologie, Psychologie, Soziologie, criminologie, Kulturstudien, Literaturtheorie, Tonnismus, Marxismus und kritischer Theorie arbeiten. Foucault wurde in der École Normale Supérieure, Frankreich, in eine klasseübergreifende Familie geboren, an der Lycée Henri-IV, in der École Normale Supérieure, in der er ein Interesse an Philosophie und unter dem Einfluss seiner Tutoren Jean Hyppolite und Louis Althusser und an der Universität Paris (Sorbonne), wo er in Philosophie und Psychologie studiert hat. Nach mehreren Jahren kehrte er nach Frankreich zurück und veröffentlichte sein erstes großes Buch, die Geschichte der Madness (1961). Nach der Erlangung der Arbeit zwischen 1960 und 1966 an der Universität Clermont-Ferrand produzierte er die Geburt der Klinik (1963) und die Reihenfolge der Dinge (1966), Veröffentlichungen, die seine zunehmende Beteiligung an der Strukturismus gezeigt haben, von denen er sich später distanzierte. Diese ersten drei Geschichteen, die eine historiographische Technik Foucault erschlossen, wurden als Archäologie bezeichnet. " Von 1966 bis 1968 lehrte Foucault an der Universität Tunis, bevor er nach Frankreich zurückkehrte, wo er in der neuen experimentellen Universität Paris VIII zum Leiter der Philosophie wurde. später veröffentlicht Geschichte des Wissens 1971. Im Jahr 1970 wurde Foucault zum Collège de France zugelassen, eine Mitgliedschaft, die er bis zum Tod bewahrt hatte. Er war auch in mehreren linken Gruppen tätig, die an Kampagnen gegen Rassismus und Menschenrechtsverletzungen und für die Strafreform beteiligt waren. Foucault später veröffentlichte Disziplinar- und Punish (1975) und The History of Sexuality (1976), in der er archäologische und genealogische Methoden entwickelt hat, die die Rolle der Macht in der Gesellschaft betonten. Foucault starb in Paris an Komplikationen von HIV/AIDS; er wurde die erste öffentliche Zahl in Frankreich, um aus Komplikationen der Krankheit zu sterben. Sein Partner Daniel Defert gründete die AIDES-Präsenz in seinem Gedächtnis. frühen Lebensjahre: 1926-38 Paul-Michel Foucault wurde am 15. Oktober 1926 in der Stadt Damaskus, West-central Frankreich, als zweite von drei Kindern in einer wohlhabenden, sozial-konservativen, klasseübergreifenden Familie geboren. Nach seinem Vater, Paul Foucault (1893-1959), aber seine Mutter bestand auf der Addition von Michel; als Paul in der Schule bezeichnete er Michel während seines gesamten Lebens. Sein Vater, ein erfolgreicher lokaler Chirurg, der in Fontainebleau geboren wurde, reiste nach Damaskus, wo er seine eigene Praxis eingeführt hat. Anne heiratete Anne Malapert, die Tochter des wohlhabenden Chirurgen Dr. Prosper Malapert, der eine private Praxis besaß und eineatomie an der Universität von Damaskus' School of Medicine unterrichtete. Paul Foucault übernahm schließlich die medizinische Praxis seines Vaters, während Anne im Dorf Vendeuvre-du-Poitou die große Mitte des Jahrhunderts, Le Piroir, verantwortlich gemacht hatte. Gemeinsam hatten drei Kinder – ein Mädchen mit dem Namen Francine und zwei Jungen, Paul-Michel und Denys –, die alle dieselben fairen Haare und hellblauen Augen teilen. Die Kinder wurden an der Kirche des Saint-Por-Vorsitzes zu nominieren, während Michel kurz zu einem Altarboy wurde, keiner der Familie war devout. Nach einem späteren Leben zeigte Foucault sehr wenig über seine Kindheit. Er machte seinen Vater als "juvenile delinquent" zu einem Bullen, der ihn bestrafen. Nach 30 Jahren begann Foucault seine Schule in der Gemeinde Lycée Henry-IV. Er hat zwei Jahre Grundschulbildung absolviert, bevor er die Hauptabsolventen eintritt, wo er bis 1936 aufhielt. Anschließend nahm er seine ersten vier Jahre der Sekundarstufe an der gleichen Einrichtung, die in französischer, griechischer, lateinamerikanischer und historischer Hinsicht besonders gut auf Mathematik, einschließlich Arithmetic, tätig war. Jugendliche für junge Erwachsene: 1939-45 Im Jahr 1939 begann der zweite Weltkrieg, gefolgt von der Besetzung der französischen Staatsangehörigen von Nazi Deutschland 1940. Foucault's Eltern lehnten den Beruf und das Regime von Straßburg ab, waren aber nicht der Widerstand. in diesem Jahr, Foucault's Mutter nahm ihn im Collège Saint-Stanislas, einer strengen katholischen Institution, die von den Jesuiten geleitet wird. Obwohl er später seine Jahre als OrDeal bezeichnete, erhielt Foucault akademische Leistungen, insbesondere in Philosophie, Geschichte und Literatur. 1942 schloss er sein letztes Jahr, den Terminals, wo er sich auf die Studie der Philosophie konzentrierte und sein Köccalauréat im Jahr 1964 verdiente. Er studierte Geschichte und Philosophie für ein Jahr, die von einem persönlichen Tutor, dem Philosophen Louis Girard, unterstützt wurden. Er erinnerte seinen Vater daran, dass er 1945 Foucault in Paris, wo er in einem der prestigeträchtigsten Sekundarschulen des Landes eingetragen war, das ebenfalls als Lycée Henri-IV bekannt war. In diesem Zusammenhang studierte er unter dem Philosophen Jean Hyppolite, einem existenzistischen und Sachverständigen für die Arbeit des 19. Jahrhunderts Georg Friedrich Hegel. Hyppolite hatte sich selbst dafür eingesetzt, die vorhandenen Theorien mit den theoretischen Theorien von Hegel und Karl Marx zu vereinen. Diese Ideen beeinflussten Foucault, der die Überzeugung von Hyppolite angenommen hat, dass die Philosophie durch eine Geschichtesstudie entwickelt werden muss. Studien der Universität: 1946-51 Ich war nicht immer intelligent, ich war wirklich sehr ruhig in der Schule [.T]here war ein Jungen, der sehr attraktiv war als ich war. Ich beglückwünsche mich mit diesem Jungen, der sehr schön war, zu seiner Hausarbeit für ihn - und ich habe alles tun müssen, um ihn einfach zu halten. In einem Sinne versuchen alle übrigen meiner Lebenszeit, habe ich versucht, geistige Dinge zu tun, die schöne Jungen anziehen. Im Herbst 1946 wurde Foucault zum Elite École Normale Supérieure (ENS) zugelassen, für den er Prüfungen und mündliche Vernehmungen durch Georges Canguilhem und Pierre-Maxime Schuhl zur Einreise gemacht hat. Von den hundert Studierenden, die in die ENS einreisen, rangierte Foucault viermal auf der Grundlage seiner Einstiegsergebnisse und war mit dem sehr wettbewerbsfähigen Charakter der Institution konfrontiert. Wie die meisten seiner Klassenmitglieder wohnte er in den Gemeinschaftsgärten der Schule auf der Pariser Rue d'Ulm. Er blieb weitgehend unpopulär, er dauerte viel Zeit allein, was vorsäugt. Seine Schülerinnen und Schüler stellten seine Liebe zur Gewalt und zum Makabre zur Kenntnis; er hat sein Zimmer mit Bildern von Folter und Krieg, die während der Napoleonischen Kriege des spanischen Künstlers Francisco Goya erstellt wurden, und an einer Gelegenheit, die eine Klasse mit einer Überschreitung bekleidete. Prone to Selbstharm, im Jahr 1948 Foucault angeblich Selbstmordversuche; sein Vater schickte ihn an, die psychiatrist Jean verzögert im Sainte-Anne Hospital Center zu sehen. Foucault hat mit der Idee der Selbstverwendbarkeit und des Selbstmords mehreremal in den Folgejahren versucht, Selbstmord in späteren Schreiben zu verankern. Der Arzt der ENS untersuchte den Stand des Geistes von Foucault und schlug vor, dass seine suizidalen Tendenzen aus der Angst vor seiner Homosexualität hervorgingen, weil die gleiche sexuelle Aktivität in Frankreich sozial gesehen wurde. Foucault war damals in homosexuellen Aktivitäten mit Männern tätig, die er in der unterirdischen Parisischen gaysszene, auch in der Drogenkonsum, auftraten; nach Biograph James Miller habe er das Gefühl, dass diese Aktivitäten ihm geboten haben. Obwohl verschiedene Themen untersucht werden, Foucault hat sich in Kürze an Philosophie, Lesen nicht nur Hegel und Marx, sondern auch Immanuel Kant, Edmund Huserl und am deutlichsten, Martin Heidegger. Er begann die Veröffentlichungen des Philosophen Gaston Bachelard mit besonderem Interesse in seiner Arbeit zur Erforschung der Geschichte der Wissenschaft. Er gradierte von den ENS mit einem B.A (Lizenzen) in Philosophie 1948 und einem DES (Diplôme d'études supures, das entspricht einem M.A.) in Philosophie im Jahr 1949. Seine Einschätzung unter der Leitung von Hyppolite wurde in der Verfassung d'un overental dans La Phénoménologie de l'esprit de Hegel (Die Verfassung eines historischen transental in Hegel's Phenomenology of Spirit) ausgezeichnet. 1948, der Philosoph Louis Althusser wurde als Mentor bei der ENS.AARIS, er beeinflusste sowohl Foucault als auch eine Reihe anderer Studierender, die sie zum Beitritt der französischen kommunistischen Partei ermutigen. Foucault war 1950 so, wurde aber nie besonders in seiner Tätigkeit aktiv und hat nie einen heikelistischen Standpunkt angenommen, mit dem die wichtigsten libanesischen Tenets wie Klassenkampf abgelehnt wurden. Kurz gesagt wurde er unzufrieden mit dem großenotry, den er in den Rang der Partei erlebte; er war persönlich mit Homophobie konfrontiert und wurde von dem Antisemitismus ausgestellt, der im Zeitraum 1952-53 "Doctors" in der Sowjetunion ausgestellt wurde. Er verließ die kommunistische Partei im Jahr 1953, blieb aber Althusser Freund und Verteidiger für den Rest seines Lebens. Auch wenn er den ersten Versuch im Jahr 1950 versäumt hatte, hat er sein Angrégation in Philosophie auf dem zweiten Versuch im Jahr 1951 übertragen. Aus medizinischen Gründen hat er beschlossen, im Jahr 1951 einen Doktor in der Fondation Thiers zu beginnen, der sich auf die Philosophie der Psychologie konzentriert, aber nach nur einem Jahr im Jahr 1952 wiederbelebt. Foucault war auch an der Psychologie interessiert und besuchte Daniel Lagaches Vorlesungen an der Universität Paris, wo er 1949 ein B.A (Lizenzen) in der Psychologie und ein Diplom in der Psychopathologie (Diplôme de Psychopathologie) vom University Institute of Psychologie (jetzt Institut de iglio de l'Universität Paris Descartes) im Juni 1952 erhielt. Karriere (1951-1960) In den folgenden Jahren begann Foucault eine Vielzahl von Forschungs- und Lehrstellen. Von 1951 bis 1955 arbeitete er als Psychologielehrer an der Einladung von Althusser. In Paris teilte er mit seinem Bruder, der eine Ausbildung zum Chirurgen war, aber für drei Tage in der Woche, die in die nördliche Stadt Lille geflossen war, Psychologie an der Université de Lille von 1953 bis 1954. Viele seiner Studenten haben seinen kollektivierenden Stil gewünscht. Inzwischen setzte er seine Arbeit fort und besuchte die Bibliothèque Nationale jeden Tag, um die Arbeit von Psychologen wie Ivanák, Jean Fresenius und Karl Jaspers zu lesen. Forschungsarbeiten am psychiatrischen Institut des Krankenhauses Sainte-Anne wurden als unamtliches Praktikant, Studium der Beziehung zwischen Arzt und Patient und Förderung von Experimenten im Elektroencephalographielabor. Foucault verabschiedete viele Theorien der Psychoanalyst Sigmund Freud, die psychokatalytische Auslegung seiner Träume und die Durchführung von Rorschach Tests. Foucault kam zu einer verfassungsmäßigen Beziehung mit dem zeitgenössischen Komponisten Jean Barraqué. Gemeinsam versuchten sie, ihre größte Arbeit zu produzieren, die stark verwendet wird und in traurigo-masochistischen sexuellen Aktivitäten tätig ist. Im August 1953 reisten Foucault und Barraqué in Italien, wo der Philosoph sich in untime-Dimensions (1873-1876) auf vier Geschichten des Philosophen Friedrich Weber einstellte. spätere Beschreibung Nach seiner Arbeit als "eine Enthüllung" war er der Ansicht, dass die Wahrnehmung des Buches, das ihn tief betroffenen, ein Wasservergießen in seinem Leben sei. Foucault erlebte anschließend einen weiteren bahnbrechenden Selbstverwechslungserfolg, wenn er eine Pariser Leistung von Samuel Becketts neuem Spiel beobachtete und im Jahr 1953 auf Godot wartete. Mit Interesse an Literatur war Foucault ein Avidles der Buchprüfungen des Philosophen Maurice Blanchot in Nouvelle Revue Française. Mathematik Stil und kritische Theorien von Blanchot wurden später von der Blanchot-Technik selbst getestet. Foucault kam auch über Hermann Broch 1945 Roman Tod von Virgil, eine Arbeit, die ihn und das Barraqué verschleiert. Letztere versuchten, die Arbeit in eine epidetische Oper umzuwandeln, bewunderte Foucault Brochs Text für seine Darstellung des Todes als Bekräftigung des Lebens. Das Paar hat ein beiderseitiges Interesse an der Arbeit solcher Autoren wie dem Guer de Sade, Fyodor Dostojewsky, Franz Kafka und Jean Genet, all deren Werke die Themen Sex und Gewalt untersuchten. Ich gehöre zu dieser Generation, die als Studenten vor ihren Augen hatten und durch einen Horizont beschränkt waren, der sich aus dem Marxismus, der Phenomenologie und der Existenzbereitschaft zusammensetzte. Lassen Sie mich die Pause zunächst Becketts Warten auf Godot, eine beeindruckende Leistung. Interessiert an der Arbeit des Schweizer Psychologen Ludwig Binswanger, Foucault, unterstützt Familienfreunde Jacqueline Verdeaux bei der Übersetzung seiner Werke in Frankreich. Foucault war besonders interessiert an Binswanger-Studien von Ellen West, die – wie selbst – eine tiefe Observe mit Selbstmord hatten, schließlich selbst töten. Im Jahr 1954 genehmigte Foucault eine Einführung in Binswangers Papier "Super und Gegenwart", in dem er argumentierte, dass die Träume "die Geburt der Welt" oder "das Herz geschaffene Spiel" seien, was die tiefsten Wünsche des Geistes zum Ausdruck bringt. dasselbe Jahr, Foucault veröffentlichte sein erstes Buch, Maladie mentale et personité (Mental Illness and personity), in dem er seinen Einfluss sowohl von der französischsprachigen als auch von der Heideggerianischen Idee gezeigt hat, das eine breite Palette von Themen abdeckt, die von der Reflex-Diagnostik vonák bis zur klassischen Psychoanalyse von Freud reichen. Verweisung der Arbeit von Sociologen und anthropologen wie ÉSee Durkheim und Margaret Mead, erläuterte er seine Theorie, dass die Krankheit kulturell relativ sei. Biographer James Miller wies darauf hin, dass das Buch "erudition und offensichtliche Intelligenz" die "Eigenschaft von Bränden und Eigenheimen", die Foucault in späteren Werken gezeigt hat, fehlte. Es war weitgehend kritisch ignoriert worden und erhielt damals nur eine Überprüfung. Foucault wuchs, um ihn zu entschärfen, erfolglos versucht, seine Republikierung und Übersetzung ins Englische zu verhindern. Schweden, Polen und Westdeutschland: 1955-60 Foucault verbrachte die nächsten fünf Jahre im Ausland, zuerst in Schweden, als Kulturdiplom an der Universität Uppsala, einen durch seinen Bekannten mit dem Historiker der Religion Georges Dumézil gewonnenen Job. In Uppsala wurde er zum Leser in französischer Sprache und Literatur ernannt, während er gleichzeitig als Direktor des Maison de France tätig war und damit die Möglichkeit einer kulturellen Diplomatenlaufbahn eröffnet. Obwohl es schwierig ist, sich auf die "Nordic gspi" und die langen Winter zu einzustellen, entwickelte er enge Freundschaften mit zwei Franzosen, Biochemist Jean-François Miquel und Physiker Jacques Papet-Lépin und traten in die romantischen und sexuellen Beziehungen mit verschiedenen Männern ein. In Uppsala wurde er für seinen schweren Alkoholkonsum und das schwindlose Fahren in seinem neuen Jaguar-Auto bekannt. Im Frühjahr 1956 brach Barraqué von seiner Beziehung zu Foucault aus und kündigte an, dass er die "vertigo of Madness" verlassen wollte. In Uppsala verbrachte Foucault viel seiner Freizeit in der University's Carolina Rediviva Bibliothek und nutzte die Sammlung von Texten über die Geschichte der Medizin für seine laufende Forschung. Leiter seines Doktorats, Foucault äußerte die Hoffnung, dass die Universität Uppsala sie akzeptieren würde, aber Sten Lindroth, ein positiver wissenschaftlicher Verbündeter, blieb nicht unterdrückt und behauptete, dass sie voll von spekulativen Generalisierungen sei und eine schlechte Arbeit der Geschichte war; er weigerte sich, dass Foucault einen Doktor in Uppsala erhalten könne. Mit dieser Ablehnung verließ Foucault Schweden. Später räumte Foucault ein, dass die Arbeit ein erster Entwurf mit gewisser Qualität war. Im Oktober 1958 kam Foucault in die Hauptstadt der polnischen Volksrepublik, Warschau und übernahm die Universität Warschau. Foucault kam in Polen wegen fehlender materieller Güter und Dienstleistungen nach der Zerstörung des Zweiten Weltkrieges schwierig zu. Zeugen der Nachfolge des polnischen Oktobers 1956, als die Studenten gegen die kommunistische polnische Arbeiterpartei protestiert hatten, war er der Ansicht, dass die meisten Polen ihre Regierung als eine Marionettenregelung der Sowjetunion entlasteten, und dachten, dass das System schlecht läuft. In Anbetracht einer liberalen Enklave reiste er das Land, das Vorlesungen gab; er nahm die Position des de facto-Kulturattaché an. Wie Frankreich und Schweden hat Polen rechtlich toleriert, aber sozial verfälscht auf homosexuellen Aktivitäten, und Foucault hat Beziehungen mit einer Reihe von Männern aufgenommen; ein polnischer Sicherheitsberater, der hoffte, Foucault in einer verunreinigten Situation zu finden, was daher schlecht auf die französische Botschaft reflektieren würde. In diplomatischem Skandal wurde er bestellt, Polen für ein neues Ziel zu verlassen. Verschiedene Positionen waren in Westdeutschland verfügbar, so Foucault, das an das Institut français Hamburg (wo er 1958-60 als Direktor diente) umgesiedelt hatte, in Uppsala und Warschau dieselben Kurse. Er nahm viel Zeit im rotes Lichtviertel Reeperbahn auf, in eine Beziehung mit einer transvestite. wachsende Karriere (1960-1970) Madness and Civilization: 1960 Histoire de la Leuchtmittel ist kein einfacher Text, um zu lesen, und es beraubt Versuche, seinen Inhalt zu zusammenfassen. Foucault bezieht sich auf eine unwilderinge Vielfalt von Quellen, die von bekannten Autoren wie Erasmus und Molière bis zu Archivdokumenten und vergessenen Zahlen in der Geschichte von Medizin und Psychiatrie reicht. Seine Erudition von jahrelangen Anschlägen, Poe aufzuspüren, "über viele ein faszinierendes und sachkundiges Volumen vergessener Beklagter," und sein Lernen wird nicht immer leicht getragen. In Westdeutschland vollendete Foucault 1960 seine primäre Thesis (thèse Haupte) für seine Staatsdoktorin, die mit dem Titel „Därke et déraison“: Histoire de la röhre à l'âge Klassenique (Trans."Madness and Insanity: Geschichte der Madness im klassischen Alter),“ eine philosophische Arbeit auf der Grundlage seiner Studien zur Geschichte der Medizin. In dem Buch wurde diskutiert, wie sich die westeuropäische Gesellschaft mit Skepsis befasst hatte, und dass es ein sozialer Aufbau war, der sich von psychischen Erkrankungen unterscheidet. Foucault zeigt die Entwicklung des Konzepts der Anhäufung durch drei Phasen: die Renaissance, das spätere 17. und 18. Jahrhunderte und die moderne Erfahrung. Die Arbeit geht auf die Arbeit des französischen Dichters und Spielwright Antonin Artaud ein, der einen starken Einfluss auf den Gedanken von Foucault zum Zeitpunkt ausübte. Histoire de la Leuchtmittel war eine breit angelegte Arbeit, bestehend aus 943 Textseiten, gefolgt von Appendices und einer bibliographie. Foucault hat es an der Universität Paris vorgelegt, obwohl die Vorschriften der Universität für die Vergabe eines Staatsdoktors die Vorlage seiner Hauptthesis und eine kürzere Komplementierung erforderlich machten. Kodifizierung in Frankreich im Zeitraum war ein Multi-Level-Prozess. erster Schritt war es, einen Berichterstatter oder Sponsor für die Arbeit zu erhalten: Foucault wählte Georges Canguilhem. Im Mai 1961 wurde das Unternehmen Plon, das Foucault für Presses Universitaires de France wählte, von der Firma Gallimard abgelehnt. 1964 wurde eine stark überbrückte Version als Massenmarktpapierrücknahme veröffentlicht, die dann im folgenden Jahr als Madness and Civilization übersetzt wurde: Eine Geschichte der Insanität im Alter von Grund. Folie und Deraison erhielten eine gemischte Aufnahme in Frankreich und in ausländischen Zeitschriften, die sich auf französische Angelegenheiten konzentrieren. Obwohl es von Maurice Blanchot, Michel Serres, Roland Barthes, Gaston Bachelard und Fernand Braudel kritisch gelobt wurde, wurde es weitgehend von der linken Presse ignoriert, was der Enttäuschung von Foucault sehr entspricht. Insbesondere wurde es kritisiert, dass junger Philosoph Jacques Derrida in einem Vortrag der Universität Paris im März 1963 an der Universität Paris teilnahmen. Foucault kritisierte die Auslegung von René Descartes durch Derrida. Die beiden waren nach wie vor bittere Rivalen, bis sie 1981 miteinander in Einklang gebracht wurden. In der Deutschsprachigen Welt wurde die Arbeit in den 60er Jahren einen bedeutenden Einfluss auf die Antipsychiatrische Bewegung; Foucault hat hierzu einen gemischten Ansatz gewählt, der mit einer Reihe von Antipsychiatristen kombiniert wurde, aber behauptet, dass die meisten von ihnen seine Arbeit missverstanden haben.Foucault's sekundäre Thesis (thèse complémentaire), das zwischen 1959 und 1960 in Hamburg geschrieben wurde, war ein Übersetzungs- und Kommentar zu dem deutschen Philosophen Immanuel Kant's Anthropology aus einem Pragmatic Punkt der Sicht (1798); dies wurde als Titel der Einführung à l'Anthropologie bezeichnet. Großteils besteht aus der Diskussion von Foucault über Textvordruck – einer "archaeologie des Kantiantextes" –, die sich mit einer Ausrufung von Schiller, seinem größten philosophischen Einfluss auszeichnet. Der Berichterstatter war der alte Tutor von Foucault und der damalige Emittent der ENS, Hyppolite, der mit deutscher Philosophie vertraut war. Nachdem beide diese am 20. Mai 1961 ins Leben gerufen und überprüft worden waren, war er seine öffentliche Verteidigung seiner Doktorin (Soutenance de thèse). Die Wissenschaftler, die für die Überprüfung seiner Arbeit verantwortlich sind, waren besorgt über die unkonventionelle Natur seiner großen Thesis; der Überprüfungsbeauftragte Henri Gouhier stellte fest, dass es sich nicht um eine konventionelle Arbeit der Geschichte handelte, die allumfassende Generalisierungen ohne ausreichendes Vorbringen herstellte und dass Foucault klar "Thinks in allgories" sei. Insgesamt stimmten sie jedoch überein, dass das Gesamtprojekt von Nutzen war, indem er Foucault seine Promotion "d Trotz Vorbehalte" vergeben hat. University of Clermont-Ferrand, die Geburt der Klinik und die Reihenfolge der Dinge: 1960-66 im Oktober 1960 übernahm Foucault einen zehnten Platz in Philosophie an der Universität Clermont-Ferrand, die jede Woche in Paris lebt, wo er in einem hochrangigen Block auf der Rue du Dr Finlay lebte. Legisistan, die im Bereich der Philosophie verflochten sind, wurde er als faszinierender, aber "statter traditioneller" Lehrer in Clermont angesehen. Jules Vuillemin, der in Kürze eine Freundschaft mit Foucault entwickelt hat. Foucault nahm dann die Arbeit von Vuillemin an, als Letztere 1962 zum Collège de France gewählt wurde. Foucault hat in dieser Position ein anderes Personal, das er als begrüße: Roger Garaudy, eine hochrangige Persönlichkeit in der kommunistischen Partei. Foucault hat Leben auf der Universität schwer für Garaudy gemacht, was letztere dazu führte, sich nach Bourg zu begeben. Foucault führte auch zu Kontroversen durch die Sicherung eines Universitätsarbeitsplatzes für seine Lieber, den Philosophen Daniel Defert, mit dem er eine nicht-monale Beziehung für den Rest seines Lebens hielt. Foucault hielt ein großes Interesse an Literatur, Veröffentlichungen in Literaturmagazinen, darunter Tel Quel und Nouvelle Revue Française, und sitzen auf dem Redaktionsgremium von Critique. Im Mai 1963 veröffentlichte er ein Buch über Dichter, Romane und Playwright Raymond Roussel. Er wurde in zwei Monaten geschrieben, veröffentlicht von Gallimard, und wurde von Biograph David Macey als "ein sehr persönliches Buch" bezeichnet, das aus einer "Slowenien" mit der Arbeit von Roussel resultierte. 1983 wurde sie auf Englisch als Todes- und Labyrinth veröffentlicht: The World of Raymond Roussel. Manche Bewertungen wurden weitgehend ignoriert. In diesem gleichen Jahr veröffentlichte er eine Sequel zu Folie et déraison, die als „The Geburts of the Clinic“ bezeichnet wurde. Kurzer als der Vorgänger konzentrierte sich der Schwerpunkt auf die Veränderungen, die die medizinische Niederlassung in den späten 18. und frühen 19. Jahrhunderten erlebte. Wie seine vorangegangene Arbeit, Naissance de la Clinique wurde weitgehend unerläßlich ignoriert, doch später erhielt er einen Anbau nach. Es war von Interesse im Bereich der medizinischen Ethik, da sie die Art und Weise betrachtete, wie die Geschichte von Medizin und Krankenhäusern und die Ausbildung, die die in ihnen lebenden Menschen erhalten, einen besonderen Weg zur Wahrnehmung des Körpers darstellen: der „medizinischen Hintergrund“. Foucault wurde auch als "Eighteen Man Commission" ausgewählt, die zwischen November 1963 und März 1964 abgeschlossen wurde, um Hochschulreformen zu erörtern, die von Christian Fouchet, dem Gaullist Minister für nationale Bildung, durchgeführt werden sollen. Im Jahr 1967 haben sie Personal Streiks und Studenten protestiert. Im April 1966 veröffentlichte Gallimard Foucault’s Les Mots et les wählte '(Words und Dinge)', später als The Order of Things: Eine Archäologie der Humanwissenschaften. Exploing, wie der Mensch zu einem Thema des Wissens geworden ist, argumentierte er, dass alle Zeiten der Geschichte bestimmte Grundvoraussetzungen der Wahrheit besitzen, die als wissenschaftlicher Diskurs akzeptabel waren. Foucault argumentiert, dass sich diese Bedingungen des Diskurses im Laufe der Zeit von einer Zeit von einer Zeit der e Pistenme zu einem anderen geändert haben. Obwohl die Arbeit für ein Fachpublikum konzipiert war, hat die Medien Aufmerksamkeit gewonnen und zu einem Überraschungsgewinner in Frankreich. Foucault wurde schnell mit Wissenschaftlern wie Jacques Lacan, Claude Lévi-Strauss und Roland Barthes zusammengebracht, da die jüngste Welle der Denker die von Jean-Paul Sartre anerkannte Existenz des von Jean-Paul Sartre bekannten Gedankenismus ergänzt. Obwohl er diese Beschreibung zunächst akzeptierte, lehnte Foucault ihn bald ab. Foucault und Sartre kritisierten regelmäßig eine andere in der Presse. Sowohl Sartre als auch Simone de Beauvoir wandten sich an die Ideen von Foucault als Bürger, während Foucault gegen ihre libanesischen Überzeugungen retaliiert wurde, indem er behauptete, dass "Marxismus in neunte Jahrhundert als Fisch existiert in Wasser gibt; das ist, dass es überall anders ist. Universität Tunis und Vincennes: 1966-70 Ich lebte [in Tunesien] für zweieinhalb Jahre. Es hat einen echten Eindruck. Ich war für große, gewalttätige Studierende vor mehreren Wochen anwesend, was im Mai in Frankreich geschieht. März 1968. Das ganze Jahr dauerte: Streiks, Kurse ausgesetzt, Festnahmen. Im März findet ein allgemeines Streik der Studenten statt. Die Polizei kam in die Universität, ebnete die Studenten, verletzte mehrere von ihnen ernst und begann mit Festnahmen. Ich muss sagen, dass ich von den jungen Männern und Frauen, die schreckliche Risiken durch Schreib- oder Verteilungswege oder die Forderung nach Streiks, die wirklich Gefahr laufen! Ich war eine politische Erfahrung für mich. Im September 1966 nahm Foucault an der Universität Tunis in Tunesien eine Position an der Psychologie. Seine Entscheidung, dies zu tun, war weitgehend, weil sein Lieber, Defert, im Rahmen seines nationalen Dienstes in das Land entsandt worden war. Foucault zog einige Kilometer von Tunis nach dem Dorf Sidi Bou Saïd, wo er mit seiner Frau wohnte. Kurz nach seiner Ankunft, Foucault kündigte an, dass Tunesien von der Geschichte "bestimmt wurde", eine Nation, die "das Leben für immer aufrechterhalten wird, weil es dort lebte, wo Hannibal und St. Gregor lebten. " Seine Vorlesungen an der Universität zeigten sich sehr beliebt und waren gut anwesend. Obwohl viele junge Studierende über sein Studium begeistert waren, waren sie kritisch, was sie für ihre richtige politische Meinung hielten, und sehen ihn als "repräsentativer" von Gaullist Technocracy an", auch wenn er sich als linken Mann betrachtete. Foucault war in Tunis während der Anti-Regierungs- und Pro-Palestinian-Bevölkerung, die die Stadt im Juni 1967 errichtete, und die ein Jahr lang fortgesetzt hat. Obwohl er sehr kritisch für die gewaltsame, ultranationale und antisemitische Natur vieler Demonstranten war, nutzte er seinen Status, um zu verhindern, dass einige seiner gewalttätigen linken Studenten verhaftet und Folter für ihre Rolle in der Agitation. Er versteckte seine Druckpresse in seinem Garten und versuchte, im Auftrag ihrer Prüfungen zu testen, wurde aber verhindert, als die Versuche abgeschlossen wurden. in Tunis, Foucault schreibt weiter. Foucault begann mit einem Briefwechsel mit dem aufregenden Künstler René Magritte, ein Buch über den Eindruckskünstler Édouard Manet zu schreiben, aber nie abgeschlossen. Im Jahr 1968 kehrte Foucault in Paris zurück und bewegte sich in eine Wohnung auf der Rue de Vaugirard. Nach den Protesten der Studierenden im Mai 1968 reagierte der Bildungsminister Edgar Faure auf neue Universitäten mit größerer Autonomie. Großherzogtum war das Zentrum Expérimental de Vincennes am Rande von Paris. Eine Gruppe prominenter Wissenschaftler wurde gebeten, Lehrer auszuwählen, um die Dienststellen des Zentrums durchzuführen, und Canguilheim empfahl Foucault als Leiter der Abteilung Philosophie. Foucault's Wunsch war es, "die beste französische Philosophie heute" für seine Dienststelle zu erhalten, in der Michel Serres, Judith Miller, Alain Badiou, Jacques Rancière, François Regnault, Henri Weber, Étienne Balibar und François Châtelet tätig waren; die meisten davon waren silinische oder ultra-left-Aktivisten. Lehrveranstaltungen begannen im Januar 1969 an der Universität und führten gerade ihre Studenten und Mitarbeiter, einschließlich Foucault, an Berufen und Zusammenstößen mit Polizei teil, was zu Festnahmen führte. Foucault gab im Februar eine Rede, in der die Polizeiprovokation gegen Demonstranten im Maison de la Mutualité angekündigt wurde. Solche Maßnahmen, die Foucault's Aufnahme der ultra-Linken, die zweifellos von Defert beeinflusst wurden, die einen Job im soziologischen Dienst von Vincennes erhalten hatten und der zu einem Maoisten geworden war. Großteil der Kurse im Bereich der Philosophie von Foucault waren jugend-Leninist-orientiert, obwohl Foucault selbst Kurse zu Weimar, "The End of Metaphysik," und "The Disputation of Sexuality", die sehr populär und überhöht waren. Während die richtige Presse von dieser neuen Institution stark kritisch war, wurde der neue Minister für Bildung Olivier Guichard von seinem ideologischen Gut und dem Mangel an Prüfungen, mit Studenten, die ein Studium in hängiger Weise erhalten haben, geleitet. Er lehnte die nationale Akkreditierung der Abteilung ab, was zu einem öffentlichen Rebuttal von Foucault führte. Späteres Leben (1970-864) Collège de France und Discipline and Punish: 1970-75 Foucault wünschte sich, dass sie Laurentnnes verlassen und Mitglied des renommierten Collège de France werden. Er bat, sich anzuschließen und einen Vorsitz in der "Geschichte der Denksysteme" zu übernehmen, und seine Forderung wurde von den Mitgliedern Dumézil, Hyppolite und Vuillemin unterstützt. Im November 1969 wurde Foucault zum Collège gewählt, obwohl er von einer großen Minderheit ablehnt. Er gab seinen ersten Vortrag im Dezember 1970, der anschließend als L'Ordre du Discours (The Diskurse of Language) veröffentlicht wurde. Er war verpflichtet, 12 wöchentliche Vorträge pro Jahr zu geben – und hat dies für den Rest seines Lebens – die Themen, die er damals erforscht hatte; dies wurde "eines der Ereignisse des geistigen Lebens von Paris" und wurde wiederholt verpackt. Am Montag gab er auch Seminare für eine Gruppe von Studenten; viele von ihnen wurden zu einem "Foulcaulkanstamm", der mit ihm an seiner Forschung arbeitete. Er hat diese Teamarbeit und kollektive Forschung genossen und gemeinsam eine Reihe von Kurzbüchern veröffentlicht. Arbeiten im Collège erlaubte ihm, in Brasilien, Japan, Kanada und den Vereinigten Staaten in den nächsten 14 Jahren umfassend zu reisen. In den Jahren 1970 und 1972 war Foucault als Professor in der französischen Abteilung der Universität in Buffalo in New York tätig. Foucault begründete im Mai 1971 die Gruppee d'Information sur les Gefängnissen (GIP) sowie den Historiker Pierre Vidal-Naquet und Journalist Jean-Marie Domenach. Das GIP zielte darauf ab, die schlechten Bedingungen in Gefängnissen zu untersuchen und aufzuheben und Häftlinge und Häftlinge in der französischen Gesellschaft eine Stimme zu geben. Es war sehr kritisch des Strafsystems, der glaubte, dass es die Heimtierkriminalität in verhärtete Täter umgewandelt hat. Im Rahmen der GIP gab es Pressekonferenzen und stufengerichtete Proteste im Zusammenhang mit den Ereignissen des Toul Gefängnissen im Dezember 1971, neben anderen Gefängnissen, die es gefesselt hat, und in diesem Zusammenhang mit einem polizeilichen Vorgehen und wiederholten Festnahmen. Die Gruppe wurde in ganz Frankreich tätig, mit 2000 bis 3.000 Mitgliedern, aber vor 1974 abgelöst. Foucault hat außerdem ein kurzes Buch über den Fall des verurteilten Morders Pierre réservère genehmigt. Nach seiner Forschung im Strafverfahren veröffentlichte Foucault Surveiller et punir: Naissance de la Gefängnis (Discipline und Punish: Die Geburt des Gefängnisses) im Jahr 1975, das eine Geschichte des Systems in Westeuropa bietet. Foucault untersucht die strafrechtliche Entwicklung weg von der Korporal- und Kapitalstrafe bis zum Strafverfahren, das Ende des 18. Jahrhunderts in Europa und den Vereinigten Staaten begann. Biographer Didier Eribon bezeichnete es als "perhaps the best" der Werke von Foucault und wurde gut empfangen. Foucault war auch in antirassistischen Kampagnen tätig; im November 1971 war er eine führende Rolle bei Protesten, nachdem er die rassistische Tötung von arabischem Migranten Djellali Ben Ali wahrgenommen hatte. In diesem Zusammenhang arbeitete er zusammen mit seinem alten Rivalen Sartre, dem Journalist Claude Mauriac und einem seiner literarischen Helden Jean Genet. Diese Kampagne wurde als Ausschuss für die Verteidigung der Rechte von Immigranten formalisiert, aber es gab Spannungen an ihren Treffen, da Foucault gegen die anti-Israeli-Abstimmung vieler arabischen Arbeitnehmer und Maoisten-Aktivisten verstößt. Im Dezember 1972 wurde der Protest gegen das polizeiliche Ermorden des algerischen Arbeiters Mohammad Diab, sowohl Foucault als auch Genet verhaftet, was zu einer breiten Öffentlichkeit führte. Foucault war auch an der Gründung der Agence de Press-Libération (APL) beteiligt, einer Gruppe von linken Journalisten, die die von der allgemeinen Presse vernachlässigten Nachrichten erfassen wollten. 1973 gründeten sie die Tageszeitung Libération und Foucault schlugen vor, dass sie Ausschüsse in ganz Frankreich einsetzen, um Nachrichten zu sammeln und das Papier zu verteilen, und sprachen sich für eine als "Chronicle of the Workers' Memory" bekannte Säule aus, die es den Arbeitnehmern ermöglicht, ihre Meinungen auszudrücken. Foucault wollte eine aktive journalistische Rolle in dem Papier, doch dies hat sich als unhaltbar erwiesen, und er wurde bald mit Libération unillusioniert, weil er die Tatsachen verzerrt hat; er hat ihn bis 1980 nicht veröffentlicht. 1975 hatte er eine LSD-Erfahrung mit Simeon Wade und Michael Steinman im Death Valley, Kalifornien und später schrieb "die größte Erfahrung seines Lebens, und er hat sein Leben und seine Arbeit grundlegend verändert. Vor der Zabriskie Point nahmen sie LSD an, während sie ein gut vorbereitetes Musikprogramm hören: Richard Strauss's Four Last Lieder, gefolgt von Charles Ives's drei Orte in New England, mit einigen benachteiligenden Stücken von Stockhausen. Nach Wade, sobald er in Paris zurückkam, hat Foucault die zweite Geschichte des sexuellen Erbes abgewrackt und das gesamte Projekt vollständig überarbeitet. Geschichte der Sexualität und der iranischen Revolution: 1976-79In 1976, Gallimard veröffentlicht Foucault's Histoire de la Sexualité: la volonté de savoir (The History of Sexuality: The Will to Knowledge), ein kurzes Buch, in dem untersucht wird, was Foucault als "repressive Hypothesis" bezeichnet. Man revolvierte sich weitgehend auf das Konzept der Macht und lehnte sowohl die seriöse als auch die heikle Theorie ab. Foucault beabsichtigte es als erste in einer siebenfachen Exploration des Themas. Histoire de la Sexualité war ein bester Verkäufer in Frankreich und erholte positive Presse, aber erschreckend geistiges Interesse, etwas, das Foucault ansah, der die Auffassung vertritt, dass viele Missstände zu seiner Hypothese hinnehmen. In Kürze wurde er mit Gallimard unzufrieden, nachdem er von höheren Mitarbeitern Pierre Nora verletzt wurde. Mit Paul Veyne und François Wahl startete Foucault eine neue Reihe von akademischen Büchern, bekannt als Des travaux (Einige Werke), über das Unternehmen Seuil, das erhoffte, den Stand der akademischen Forschung in Frankreich zu verbessern. Er produzierte auch Einführungen für die Memoirs von Herculine Barbin und My Secret Life. Foucault's Histoire de la Sexualité konzentriert sich auf die Beziehung zwischen Wahrheit und Geschlecht. Er definiert die Wahrheit als System der bestellten Verfahren für die Produktion, den Vertrieb, die Regulierung, den Vertrieb und den Betrieb von Aussagen. Durch dieses System der Wahrheit werden Stromstrukturen geschaffen und durchgesetzt. Obwohl die Definition der Wahrheit von Foucault von anderen Sociologen vor und nach ihm variieren kann, hat seine Arbeit mit der Wahrheit in Bezug auf die Stromstrukturen wie die Sexualität ein tiefgreifendes Zeichen für die sozialwissenschaftliche Theorie hinterlassen. In seiner Arbeit prüft er die verstärkte Neugier in Bezug auf die Sexualität, die während der Elite, des Kapitals 18 und des 19. Jahrhunderts in der westlichen Welt eine "Welt der Perversion" bewirkte. Laut Foucault in der Geschichte der Sexualität wird die Gesellschaft des modernen Zeitalters durch die Konzeption sexueller Diskurse und ihre Union mit dem System der Wahrheit symbolisiert. In der "Welt der Perversion", einschließlich extramaritaler Angelegenheiten, homosexuelles Verhalten und anderer solcher sexueller Promiscuities, kommt Foucault zu dem Schluss, dass die sexuellen Beziehungen der Art um die Herstellung der Wahrheit entstehen. Sex wurde nicht nur ein Vergnügen, sondern eine Frage der Wahrheit. Sex ist das, was eine auf den Dunkeln beschlagnahmt, aber auch was bringt zu Licht. In der Geschichte der Sexualität validiert und billigt die Gesellschaft Menschen, die auf der Frage basieren, wie eng sie die diskriminierende Form der sexuellen Wahrheit passen. Wie Foucault erinnert uns, im 18. und 19. Jahrhundert war die Kirche die Epitome der Energiestruktur in der Gesellschaft. Viele haben also ihre persönlichen Eigenschaften mit denen der Kirche in Einklang gebracht und ihre Überzeugungen im Sinne des Geschlechts weitergeführt. Diejenigen, die ihre sexuelle Beziehung zur Wahrheit vereinheitlichen, sind jedoch abnehmend verpflichtet, ihre internen Ansichten mit denen der Kirche zu teilen. Sie werden nicht mehr die Regelung gesellschaftlicher Normen als Wirkung der tief verwurzelten Machtstruktur der Kirche sehen. Es gibt eine internationale Bürgerin, die ihre Rechte hat und ihre Pflichten hat und sich verpflichtet, gegen jeden Machtmissbrauch zu erhöhen, keine Sache, die der Autor, keine Sache, die die Opfer sind. Nach allem sind wir alle, und so sind wir in Solidarität. Foucault blieb ein politischer Aktivisten und konzentrierte sich auf den Protest von Menschenrechtsverletzungen in der ganzen Welt. Er war ein wichtiger Akteur in den 1975 eingeleiteten Protesten gegen die spanische Regierung, 11 Aktivisten, die zum Tode verurteilt wurden, ohne fairen Prozess auszuführen. Es war seine Idee, in Madrid mit sechs anderen zu reisen, um dort eine Pressekonferenz zu geben; sie wurden anschließend verhaftet und nach Paris zurückgehalten. 1977 protestierte er die Auslieferung von Klaus Deere nach Westdeutschland, und seine Rib wurde während der Auseinandersetzungen mit der Polizei gelitten. Im Juli dieses Jahres veranstaltete er eine Versammlung der östlichen Bloc Dissidenten, um den Besuch des Generalsekretärs Leonid Brezhnev in Paris zu markieren. 1979 sprach er für vietnamesische politische Dissidenten, die in Frankreich Asyl gewährt werden. 1977 bat die italienische Zeitung Corriere della sera Foucault, eine Spalte für sie zu schreiben. 1978 reiste er nach Teheran in Iran, Tage nach dem Schwarzen Freitag Massenacre. Er verständigte sich mit Oppositionsführern wie Mohammad Kazem Shariatmadari und Mehdi Bazargan und entdeckte die populäre Unterstützung für Islamismus. Er war einer der Journalisten, die die Ayatollah Khomeini besucht haben, bevor er in Teheran besucht. Seine Artikel brachten den Islamismus von Khomeini zum Ausdruck, für den er in der französischen Presse, einschließlich der iranischen Ausländer, weit kritisiert wurde. Foucault reagierte darauf, dass der Islamismus in der Region zu einer großen politischen Kraft geworden ist und dass der Westen ihn nicht mit der Feindseligkeit behandeln muss. Im April 1978 reiste Foucault nach Japan, wo er Zen-Museum unter Omori Sogen auf dem Seionji- Tempel in Uenohara studierte. Letzte Jahre: 1980-2004Alobwohl noch kritischer Machtbeziehungen, zeigte Foucault eine vorsichtige Unterstützung für die Regierung der Sozialistischen Partei François Mitterrand nach seinem Wahlsieg im Jahr 1981. Seine Unterstützung hat sich jedoch bald verschlechtert, wenn diese Partei die Unterdrückung der polnischen Regierung auf den Demonstrationen von 1982 in Polen, die von der Solidaritätsunion koordiniert wurden, abgelehnt hat. Er und Sociologen Pierre Bourdieu bewilligten ein Dokument, mit dem die Untätigkeit von Mitterrand verurteilt wurde, die in Libération veröffentlicht wurde, und sie nahmen auch an großen öffentlichen Protesten teil. Foucault unterstützt weiterhin die Solidarität, und mit seinem Freund Simone Signoret reiste im Rahmen einer Médecins du Monde-Sondierung nach Polen, wobei er Zeit für den Besuch des Konzentrationslagers in Saarbrücken hatte. Er setzte seine akademische Forschung fort und im Juni 1984 veröffentlichte Gallimard das zweite und dritte Volumen von Histoire de la Sexualité. Band 2, L'UION des plaisirs, behandelte die "Techniques of Selbst", die von der alten griechischen Pagan Moral in Bezug auf sexuelle Ethik vorgeschrieben sind, während das Volumen drei, Le Souci de soi, das gleiche Thema in den griechischen und lateinamerikanischen Texten der ersten zwei Jahrhunderte CE untersuchte.Les Aveux de la Chair, war ein viertes Volumen, um die Sexualität im frühen Christentum zu untersuchen, aber es war nicht abgeschlossen. Im Oktober 1980 wurde Foucault zum Gastprofessor an der University of California, Berkeley, in dem die Howison-Professoren zum Thema "Wath und Subjektivität" vorgestellt wurden, während er im November an der Humanities Institute in New York University hielt. Seine wachsende Beliebtheit in den amerikanischen Intellektuellen wurde von Time Magazine bemerkt, während Foucault 1981 bei UCLA, der University of Maryland im Jahr 1982, und Berkeley im Jahr 1983, wo seine Vorlesungen große Verdrängungen verbuchen. Foucault verbrachte viele Abende in der San Francisco.-Situation, häufig traurigo-masochistische Badehäuser, die ungeschütztes Sex ausüben. Er lobte traurigo-masochistische Aktivitäten in Interviews mit der gay Presse und bezeichnete es als "die wirkliche Schaffung neuer Möglichkeiten der Freude, die die Menschen vorher nicht hatten. " Foucault beauftragte HIV und schließlich entwickelte Aids. Kleiner wurde zum Zeitpunkt des Virus bekannt; die ersten Fälle wurden erst 1980 ermittelt. Foucault erwähnte zunächst Aids als "Spielende Krankheit". Im Sommer 1983 entwickelte er einen persistenten trockenen Husten, der Freunde in Paris betraf, aber Foucault hat es nur eine Lungeninfektion. Erst wenn ein Krankenhaus ordnungsgemäß diagnostiziert wurde; mit Antibiotika behandelte er eine letzte Reihe von Vorlesungen im Collège de France. Foucault in Paris Hôpital de la Salpêtrière – die gleiche Institution, die er am 10. Juni 1984 in Madness und Zivilisation studiert hatte, mit neurologischen Symptomen, die durch Sepsis kompliziert waren. Juni starb er im Krankenhaus. Juni 1984 kündigte Libération den Tod von Foucault an und erwähnte die Wiederbelebung, die sie durch Aids ausgelöst hatte. Le Monde hat am folgenden Tag einen von seiner Familie genehmigten medizinischen Bulletin veröffentlicht, der keinen Hinweis auf HIV/AIDS enthält. Juni, Foucault’s la levée du Leichenzeremonie fand statt, in der das Koffin aus dem Krankenhaus durchgeführt wurde. Hunderte nahmen an, darunter Aktivisten und akademische Freunde, während Gilles Deleuze eine Rede unter Verwendung von Auszügen aus der Geschichte der Sexualität gab. Sein Körper wurde dann in Vendeuvre-du-Poitou in einer kleinen Zeremonie vergraben. Kurz nach seinem Tod gründete der Partner von Foucault Daniel Defert die erste nationale HIV/AIDS-Organisation in Frankreich, AIDES; eine Rolle auf dem französischen Sprache Wort für Hilfe (aide) und die englische Sprache, die für die Krankheit Akronym gilt. Am zweiten Jahrestag des Tods von Foucault zeigte Defert öffentlich, dass der Tod von Foucault in der Generalanwältin Aids war. Didier Eribon, der erste Biograph von Foucault, bezeichnete den Philosophen als "ein komplexer, vielerseitiger Charakter" und "unter einer Masken gibt es immer eine andere". Er stellte ferner fest, dass er eine "enormige Arbeitskapazität" gezeigt habe. Foucault's Klassenmates fassten ihn einstimmig als eine Zahl zusammen, die sowohl "disconcerting als auch seltsam" als auch "ein leidenschaftlicher Arbeitnehmer" war. Als er alterte seine Persönlichkeit: Eribon wies darauf hin, dass er zwar ein "torturiertes jugendliches" Post-1960 war, aber er wurde "ein blutiger, gelockerter und wunderlich" geworden, auch von denjenigen, die mit ihm als Dandy arbeitete. Er wies darauf hin, dass Foucault 1969 die Idee eines "aktiven Intellektuellen" verkörperte. Foucault war ein atheist. Johann Sebastian Bach und Wolfgang Amadeus Mozart haben die klassische Musik, insbesondere die Arbeit von Johann Sebastian Bach und Wolfgang Amadeus, besucht und wurde bekannt für das Tragen von Schildkrötengüssen. Nach seinem Tod bezeichnete der Freund von Foucault, Georges Dumézil, ihn als "eine tiefgreifende Anfälligkeit und gute Leistung" bezeichnete, auch als "intelligence" [d.h.] weiß, dass es keine Grenzen gab. Seine Lebenspartner Daniel Defert erließ seine Immobilie, deren Archiv an die nationale Bibliothek Frankreichs verkauft wurde, für 8,8 Mio. € (4,4 Mio. April 2021). Politik politisch war Foucault während seines gesamten Lebens ein linken Politiker, obwohl seine besondere Haltung innerhalb des linken oft geänderten Mandats geändert wurde. In den frühen 1950er Jahren war Foucault nie Mitglied der französischen kommunistischen Partei, so dass er die Partei nach drei Jahren verlassen habe, als er in den Vorurteilen gegen Juden und Homosexuale äußerte. Nach einer gewissen Zeit in Polen, die damals als sozialistischer Staat der polnischen Arbeiterpartei fungierte, wurde er mit kommunistischer Ideologie weiter enttäuscht. Infolgedessen wurde Foucault in den frühen 60er Jahren als „gewaltfreier Antikommunist“ von einigen seiner Rektoren angesehen, obwohl er an linken Kampagnen mit den meisten Studierenden und Kollegen beteiligt war. Ansichten zum Unterleib Geschlecht und pedophilie Foucault waren ein Befürworter des unterbleiblichen Geschlechts und der pedophilie, da sie eine Form der Befreiung für beide Akteure betrachten; er argumentierte, dass junge Kinder sexuelle Zustimmung erteilen könnten. Mit Jean-Paul Sartre, Jacques Derrida und anderen Intellektuellen unterzeichnete Foucault 1977 eine Petition an das französische Parlament, in der die Dekriminalisierung aller konsensalen sexuellen Beziehungen zwischen Erwachsenen und Minderjährigen unter dem Alter von fünfzehn Jahren, das Alter der Einwilligung in Frankreich, gefordert wurde. Philosophische Arbeit Foucaults Kollegen Pierre Bourdieu fasste den Gedanken des Philosophen als "eine lange Untersuchung der Transgression, die über soziale Grenzen hinausgeht und immer untrennbar mit Wissen und Macht verbunden ist". Das Thema, das alle Arbeiten von Foucault betrifft, ist die Beziehung zwischen Kraft und Wissen und die Frage, wie der ehemalige zur Kontrolle und Definition des letzteren verwendet wird. Was Behörden als „wissenschaftliches Wissen“ bezeichnen, sind wirklich nur Mittel der sozialen Kontrolle. Foucault zeigt, wie zum Beispiel im achtzehnten Jahrhundert die Anhäufung und Stigmatisierung nicht nur der geistig kranken, sondern die Armen, die Obdachlosen und, die Menschen, deren Ausdrucken der Individualität unwelcome waren. Mathematiker Philip Stokes of University of Reading stellte fest, dass die Arbeit von Foucault "dark und pessimistisch" sei. Obwohl es jedoch noch einen gewissen Spielraum für Optimismus gibt, zeigt er, wie die Disziplin der Philosophie genutzt werden kann, um Bereiche der beherrschenden Stellung herauszustellen. In diesem Zusammenhang, wie Stokes behauptet, werden die Möglichkeiten, wie wir vorherrschen, besser verstanden, so dass wir versuchen können, soziale Strukturen aufzubauen, die dieses Risiko der Dominanz minimieren. In all dieser Entwicklung war genau zu beachten; es ist das Detail, das letztendlich die Menschen individuell macht. Nach seinem Leben erklärte Foucault, dass seine Arbeit weniger auf die Analyse der Macht als Phänomen hinwies, als es darum geht, die verschiedenen Möglichkeiten zu bestimmen, in denen die zeitgenössische Gesellschaft die Macht zum Thema "Zielthemen" genutzt hat. Es handelt sich um drei große Formen: eine wissenschaftliche Behörde, um Kenntnisse über die menschliche Bevölkerung einzustufen und zu bestellen; die zweite ist die Kategorisierung und Normalisierung menschlicher Themen (durch die Erkennung von Kräftigen, Krankheiten, körperlichen Merkmalen und damit auch auf); und das dritte betrifft die Art und Weise, in der der der Impuls zur Mode sexuellenidentität und zum Zug eines eigenen Körpers zur Aufnahme von Routinen und Praktiken besteht, um bestimmte Muster innerhalb einer bestimmten Gesellschaft neu zu gestalten. Literatur Neben seiner philosophischen Arbeit schrieb Foucault auch auf Literatur. Tod und Herz: Die Welt von Raymond Roussel, die im Jahr 1963 veröffentlicht wurde und 1986 in englischer Sprache übersetzt wurde, ist die einzige Buchlänge von Foucault auf Literatur. Er bezeichnete es als "bis weit das Buch, das ich am einfachsten geschrieben habe, mit der größten Freude und am schnellsten. " Foucault untersucht Theorie, Kritik und Psychologie mit Bezug auf die Texte von Raymond Roussel, einer der ersten experimentellen Schriftsteller. Foucault gab auch einen Vortrag zu Roland Barthes’ berühmten "The Death of the Author" mit dem Titel "Was Is a Author?"in 1969, später veröffentlicht. Laut der Literatur desoretician Kornelije Kvas, für Foucault, „das Bestehen eines historischen Autors aufgrund seiner/ihren Verdrängung für die Auslegung ist absurd, denn der Autor ist eine Funktion des Textes, der seinen Sinn organisiert. Leistungsanalyse von Foucault erfolgt in zwei Formen: empirische und theoretische. Die empirischen Analysen betreffen sich mit historischen (und modernen) Formen der Macht und wie sich diese aus früheren Machtformen ergeben. Foucault beschreibt drei Arten von Macht in seinen empirischen Analysen: Staatskraft, Disziplinarkraft und Biokraft. Foucault ist in der Regel kritische Theorien, die versuchen, absoluten Antworten auf alles zu geben. " Er betrachtete daher seine eigene Machttheorie als eine Methode als eine typische Theorie. " Laut Foucault verfehlen die meisten Menschen die Macht. Aus diesem Grund macht er deutlich, dass die Macht nicht vollständig beschrieben werden kann: Eine Gruppe von Institutionen und/oder Mechanismen, deren Ziel es ist, dem Staat zu folgen und zu Erträgen (eine typische liberale Definition der Macht), Erlösen nach Regeln (eine typische psychoanalytische Definition der Macht) oder ein allgemeines und oppressierendes System, bei dem eine Gesellschaftsklasse oder Gruppe eine andere spricht (eine typische Definition für frauen oder die Definition von Gewalt). Foucault ist nicht kritisch, diese Phänomene als Macht zu betrachten, sondern behauptet, dass diese Machttheorien nicht alle Formen der Macht beschreiben können. Foucault behauptet auch, dass die liberale Definition der Macht andere Formen der Macht tatsächlich verschleiert hat, soweit die Menschen nichtkritisch akzeptiert haben. Foucault's eigene Stromtheorie beginnt auf Mikroebene, mit einzigartigen "Durchziehungen". Richard A. Lynch definiert das Konzept von "Stärkung" als "Was in den sozialen Interaktionen, die zu etwas bewegen, fordert oder komplementär. " Laut Foucault wirken sich die Kraftbeziehungen auf Unterschiede, Ungleichheiten oder Ungleichgewichte aus, die in anderen Formen der Beziehungen bestehen (wie sexuelle oder wirtschaftliche). Kraft und Macht ist jedoch nicht etwas, dass eine Person oder Gruppe (wie in der souveränen Definition der Macht) hält, sondern Macht ist eine komplexe Gruppe von Kräften, die aus allem stammen und daher überall existiert. Diese Machtbeziehungen sind immer auf Ungleichheit, Differenz oder Unausgewogenheit zurückzuführen, bedeutet auch, dass Macht immer ein Ziel oder Zweck hat. Macht kommt in zwei Formen: Taktiken und Strategien. Tactics ist die Macht auf Mikroebene, was beispielsweise sein kann, wie eine Person sich selbst über ihre Kleidung ausdrücken kann. Strategien hingegen sind auf Makroebene, die jederzeit der Modezustand sein können. Strategien bestehen aus einer Kombination von Taktiken. Gleichzeitig ist die Macht nach Foucault nicht subjektiv. Laut Lynch ist dies ein Paradox, denn jemand muss Macht ausüben, während gleichzeitig keine Person, die diese Macht ausübt. Laut Lynch kann dieses Paradox mit zwei Beobachtungen gelöst werden: Indem man die Macht als etwas betrachten, das über den Einfluss einzelner Menschen oder Gruppen hinausgeht. Selbst wenn Einzelpersonen und Gruppen versuchen, Mode zu beeinflussen, werden ihre Maßnahmen häufig unerwartete Folgen haben. Selbst wenn Einzelpersonen und Gruppen eine freie Wahl haben, werden sie auch von ihrem Kontext/Situation betroffen und eingeschränkt. Laut Foucault ändern sich die Truppenbeziehungen ständig und interagieren ständig mit anderen Kraftbeziehungen, die eine andere schwächen, stärken oder ändern könnten. Foucault schreibt vor, dass Macht immer Widerstand beinhaltet, was bedeutet, dass die Macht- und Kraftverkehrsbeziehungen in gewisser Weise verändert werden. Laut Richard A. Lynch ist die Machttheorie von Foucault das Ziel, das Bewusstsein der Menschen dafür zu erhöhen, wie die Macht ihren Weg entwickelt hat, zu denken und zu handeln und diese Sensibilisierung zu erhöhen, damit sie ihren Weg, Denken und Handeln ändern können. Konvereign Power mit "sovereign Power" Foucault alludes an eine Energiestruktur, die ähnlich ist wie eine Pyramide, wo eine Person oder eine Gruppe von Menschen (auf der Spitze der Pyramide) die Macht besitzt, während die normalen (und unterdrückten) Menschen am Ende der Pyramide liegen. In den mittleren Teilen der Pyramide sind die Menschen, die die Bestellungen des Staats durchsetzen. Ein typisches Beispiel für staatliche Macht ist absolute Monarchie. In historischen absoluten Monarchien wurden Verbrechen als persönliche Straftat gegen den Staat und seine Macht angesehen. Die Strafe war oft öffentlich und spektakulär, teilweise, um andere von Straftaten abschrecken zu können, aber auch die Macht des Staats wieder zu stärken. Dies war jedoch sowohl teuer als auch ineffektiv – es führte zu viel zu oft zur Sympathie der Menschen mit dem Straftat. In modernen Zeiten, in denen die Disziplinarkraft marktbeherrschend ist, unterliegen Kriminelle stattdessen unterschiedlichen Disziplinarverfahren, um das Straftat in eine "rechtskonforme Bürger" zu verwandeln. Laut Chloë Taylor, einem Merkmal für staatliche Macht, hat der Staat das Recht, Leben, Wohlstand, Dienstleistungen, Arbeit und Produkte zu nehmen. Das souveräne Recht hat das Recht, das Leben zu untergraben, das Leben zu slawischen Zwecken usw. – aber nicht das Recht, das Leben in der Weise zu kontrollieren, die später in Disziplinarsystemen geschieht. Laut Taylor ist die Form der Macht, die der Philosoph Thomas Hobbes besorgt ist, souverän. Laut Hobbes sind Menschen frei, solange sie nicht in Ketten platziert sind. Disziplinarkraft Was Foucault fordert "disziplinäre Macht" zielt darauf ab, die Fähigkeiten der Einrichtungen so effizient wie möglich zu nutzen. Je besser der Körper wird, desto besser muss er sein. Ziel ist nicht nur, die Kompetenzen der Einrichtungen zu nutzen, sondern auch, um diese Fähigkeiten zu nutzen, um sich gegen die Macht zu wiederholen. Disziplinarkraft hat Einzelpersonen als Gegenstand, Ziel und Instrument. Laut Foucault ist der Einzelne jedoch ein von Disziplinarkraft geschaffener Bau. Die disziplinären Machttechniken schaffen eine "rationale Selbstkontrolle", die in der Praxis bedeutet, dass die Disziplinarkraft internisiert wird und daher nicht ständig externe Kraft braucht. Foucault sagt, dass Disziplinarkraft in erster Linie nicht eine falsche Machtform ist, sondern vielmehr eine produktive Machtform. Diskiplinäre Macht hat keine oppressen Interessen oder Wünsche, sondern befasst sich stattdessen mit Gremien, die Verhaltensmuster umgestalten, um ihre Gedanken, Wünsche und Interessen wiederaufzubauen. Laut Foucault geschieht dies in Fabriken, Schulen, Krankenhäusern und Gefängnissen. Disziplinarkraft schafft eine bestimmte Art von Einzelperson, indem neue Bewegungen, Gewohnheiten und Fähigkeiten hergestellt werden. Sie konzentriert sich auf Details, Einzelbewegungen, Zeitplan und Geschwindigkeit. Es organisiert Stellen in Zeit und Raum und kontrolliert jede Bewegung für größtmögliche Wirkung. Sie verwendet Regeln, Überwachung, Prüfungen und Kontrollen. Die Tätigkeiten folgen bestimmten Plänen, deren Zweck es ist, die Organe zu bestimmten vorab festgelegten Zielen zu führen. Auch die Organe werden miteinander kombiniert, um eine Produktivität zu erreichen, die höher ist als die Summe aller Tätigkeiten der Organe. Diskiplinary Power ist laut Foucault besonders erfolgreich, weil es drei Technologien nutzt: hierarchische Beobachtung, Normalisierung von Urteilen und Prüfungen. Durch die hierarchische Beobachtung werden die Organe ständig sichtbar. Die Beobachtung ist hierarchisch, da es keinen einzigen Beobachter gibt, sondern eine Hierarchie der Beobachter. Ein Beispiel hierfür ist psychische Asyle im 19. Jahrhundert, als der psychiatrist nicht der einzige Beobachter war, sondern auch Krankenschwestern und Hilfskräfte. Aus diesen Beobachtungen und wissenschaftlichen Diskursen wird eine Norm festgelegt und verwendet, um die beobachteten Gremien zu beurteilen. Für die weiterhin bestehende Disziplinarkraft muss dieses Urteil normalisiert werden. Foucault weist mehrere Merkmale dieses Urteils auf: (1) alle Abweichungen, sogar kleine, vom korrekten Verhalten bestraft werden, (2) wiederholte Regelverstöße werden extra bestraft, (3) Übungen werden als Verhaltensweisen zur Korrektur von Technik und Strafe verwendet, (4) Belohnungen werden zusammen mit Bestrafung verwendet, um eine Rangordnung für gutes und schlechtes Verhalten/Personen zu schaffen, (5) Rang/grades/g. werden als Strafe und Belohnung verwendet. Untersuchungen kombinieren die hierarchische Beobachtung mit Urteil. Prüfen Sie die beobachteten Stellen durch die Erstellung umfangreicher Dokumentationen über jeden beobachteten Körper. Zweck der Prüfungen ist daher, weitere Informationen über die einzelnen zu sammeln, ihre Entwicklung zu verfolgen und ihre Ergebnisse an die Norm zu vergleichen. Laut Foucault kann die Formel für Disziplinarkraft im Plan des Philosophen Jeremy Bentham für das "optimale Gefängnis:" gesehen werden. Ein solches Gefängnis besteht aus einem kreisgestützten Gebäude, in dem jede Zelle nur von einem Freiheitsbeamten lebt. In jeder Zelle gibt es zwei Fenster – eine, um in Licht von außen und in der Mitte des kreisgestützten Gebäudes zu kommen. In dieser Mitte gibt es einen Turm, in dem ein Schutz eingerichtet werden kann, um die Häftlinge zu beobachten. Da die Häftlinge nie wissen können, ob sie überwacht werden oder nicht zu einem bestimmten Zeitpunkt, werden sie die Disziplinarkraft in die Praxis umsetzen und ihr eigenes Verhalten regulieren (wie wenn sie ständig beobachtet wurden). Foucault erklärt, dass dieser Bau (1) eine Einzelperson schafft, indem er Gefangene aus dem physischen Raum voneinander trennt, (2) da die Häftlinge nicht wissen können, ob sie zu jedem bestimmten Zeitpunkt beobachtet werden, die Disziplin der Disziplinarkraft in nationales Recht einführt und ihr eigenes Verhalten regelt, wenn sie immer überwacht wurden, (3) die Überwachung ermöglicht, umfassende Dokumentation über jeden Gefangenen und ihr Verhalten zu erstellen. Laut Foucault wurde die Panopticon auch für andere Disziplinarinstitutionen wie geistige Asyle im 19. Jahrhundert als Modell verwendet. F.W.Taylor's Grundsätze des wissenschaftlichen Managements Marcelo Hoffman stellt fest, dass ein Beispiel für Disziplinarkraft in der Buchführung von Frederick Winslow Taylor gesehen werden kann. Taylors Ziel war es, die Wirksamkeit der Arbeitnehmer zu erhöhen, indem es ihr Verhalten durch die Leitung des Unternehmens kontrolliert hat. Er erwähnt als Beispiel einen Versuch, die Menge der von jedem Arbeitnehmer während eines Tages von 12,5 Tonnen bis 47 Tonnen durchgeführten Schweineeisen zu erhöhen, ohne die Arbeitnehmer zu Streik zu führen. Hoffman sagt, ist ein klares Beispiel dafür, wie die Disziplinarkraft versucht, den Körper besser zu beaufsichtigen, was er gewinnt. Taylor beschreibt, dass er mit seiner Arbeit mit 75 Mitarbeitern begonnen hat, um die am besten qualifizierten Arbeitskräfte zu gewinnen. Er hatte die Geschichte der Arbeitnehmer, Charakter, Gewohnheiten und Ambitionen untersucht. Hier ist ein Beispiel dafür, wie die Disziplinarkraft eine Individualität schafft. Einer der ausgewählten Arbeitnehmer, Schmidt, war nach Taylor ein Mann mit hohen Ansprüchen, der ein hohes Gehalt wertete. Schmidt akzeptierte die angegebenen Bedingungen: Er würde 61% mehr verdienen, wenn er vereinbart habe, die ihm von einem bestellten Lehrer erteilten Bestellungen ohne Protest zu befolgen. Schmidt wurde anschließend in jedem Detail seines Arbeitstages beobachtet und kontrolliert – er wurde darüber informiert, wann und wie er arbeiten kann, wenn es um Ruhe geht usw. Laut Taylor hat Schmidt in den drei Jahren, in denen er dieser detaillierten Kontrolle und höheren Arbeitsbelastung ausgesetzt war, nie eingehalten. Ein weiteres Beispiel, das von Taylor erwähnt wird, wird von einer anderen Industrie genommen, wo Taylor die optimale Arbeitsbelastung für jeden Arbeitnehmer berechnet hatte. Taylor hatte ein System entwickelt, in dem jeder Arbeitnehmer nicht nur ständig beobachtet wurde, sondern auch bestraft wurde, wenn er es versäumt hatte, die tägliche Quote des vorherigen Arbeitstages zu erreichen. Jeden Tag erhielten die Arbeitnehmer einen gelben oder weißen Hinweis am Ende jeder Schicht, wo gelben Noten an diejenigen weitergegeben wurden, die das tägliche Quotenniveau nicht erreicht hatten. Diejenigen, die gelbe Noten erhalten hatten, wurden dann mit einer "besseren Funktion für ihre produktiven Kapazitäten" bedroht, die nach Taylor effektiv die Arbeitnehmer dazu veranlassten, härter zu arbeiten. Laut Taylor wurden die Arbeitnehmer, die gelbe Noten erhalten haben, nicht sofort umgestellt. Taylor schreibt stattdessen, dass ein „qualifizierter Lehrer“ geschickt wurde, um die Arbeitnehmer zu unterrichten, wie die Arbeit ordnungsgemäß funktioniert. Die Lehrer waren jedoch nicht nur, um die Arbeitnehmer besser zu unterrichten, sondern auch sie und ihre Arbeitskapazität zu beobachten. Taylor beschreibt neben diesem Lehrer auch, dass die Arbeitnehmer von anderen, wie Verwaltungsräten, Führungskräften usw. beobachtet wurden. Biokraft mit Biokraft Foucault bezieht sich auf die Kraft über Biokraftstoffe (Leben) – Macht über die Bevölkerung. Biokraft setzt sich in erster Linie auf Normen ein, die von Menschen und nicht von externen Kräften organisiert werden.Er fördert, stärkt, kontrolliert, überwacht, optimiert und organisiert die unten stehenden Kräfte. Foucault hat manchmal die Biokraft beschrieben, die von Disziplinarkraft getrennt ist, aber zu anderen Zeiten hat er Disziplinarkraft als Ausdruck der Biokraft beschrieben. Biokraft kann Disziplinartechniken verwenden, aber im Gegensatz zu Disziplinarkraft ist ihr Ziel eher Bevölkerungsgruppen als Einzelpersonen. Biopower-Studienpopulationen in Bezug auf (z.B.) Anzahl von Geburten, Lebenserwartung, öffentliche Gesundheit, Wohnen, Migration, Kriminalität, die sozialen Gruppen überrepräsentiert sind in Abweichungen von der Norm (Gesundheit, Kriminalität usw.) sowie zur Anpassung, Kontrolle oder Beseitigung dieser Standardabweichungen. Ein Beispiel ist die Altersverteilung in einer Bevölkerung. Biokraft ist für die Altersversorgung interessiert, um zukünftige (oder aktuelle) Mangel an Arbeitskräften, Pensionshäusern usw. auszugleichen. Ein weiteres Beispiel ist jedoch das Geschlecht: weil Sex mit Bevölkerungswachstum, Geschlecht und Sexualität ein großes Interesse an Biokraft hat. Menschen, die in nicht reproduktiven sexuellen Handlungen tätig sind, wurden auf psychiatrische Diagnosen wie Perversion, Frigidität und „sexuelle Dysfunktion“ behandelt. Biokraftstoffe wurden untersucht, die Verwendung von Kontrazeptivaten wurde gefördert, einige soziale Gruppen (mit unterschiedlichen Mitteln) wurden ermutigt, Kinder zu haben, während andere (wie arme, kranke, ungeheiratete Frauen, Kriminelle oder Menschen mit Behinderung) von Kindern abgeschreckt oder verhindert wurden. In der Zeit der Biokraft ist der Tod zu einem Skandal und zu einer Katastrophe geworden, obwohl diese Biokraft nach Foucault mehr Menschen getötet hat als jede andere Macht hat jemals zuvor getan. Unter souveräner Macht könnte der souveräne König die Menschen töten, seine Macht auszuüben oder Kriege einfach zu starten, um sein Königreich auszudehnen, aber während der Zeit der Biokraftkriege wurden stattdessen mit dem Ziel motiviert, "das Leben selbst zu schützen". Ähnliche Motivationen wurden auch für Völkermord verwendet. Nazi Deutschland hat z.B. versucht, Juden, die geistig kranken und behinderten Menschen mit der Motivation auszurotten, dass Juden "eine Bedrohung für die deutsche Gesundheit darstellen" und dass das Geld für Gesundheitsfürsorge für geistig kranke und behinderte Menschen besser auf "viable Deutschen" ausgegeben wird. Chloë Taylor erwähnt auch den Irakkrieg durch ähnliche zehnets. zuerst war der Grund dafür, dass Irak Massenvernichtungswaffen und Verbindungen zu Al-Qaida hätte. Wenn die Bush- und Blair-administrationen jedoch keine Beweise für die Unterstützung dieser Theorien gefunden haben, wurde die Motivation für den Krieg geändert. Die Ursache des Krieges war, dass Saddam Hussein Verbrechen gegen seine eigene Bevölkerung begangen hatte. Taylor bedeutet, dass in modernen Zeiten Krieg unter einer Rhetorik der humanitären Hilfe verschleiert werden muss, obwohl diese Kriege oft humanitäre Krisen verursachen. Während des 19. Jahrhunderts stiegen die Zahl und Größe in der westlichen Welt. Kriminelle, Krankheiten, Alkoholismus und Prostitution waren in diesen Bereichen üblich, und die mittlere Klasse betrachtete die Menschen, die in diesen Bereichen als unmoral und lazy gelebt haben. Die mittlere Klasse befürchtete auch, dass diese Unterklasse früher oder später "überholt" wäre, weil das Bevölkerungswachstum in diesen Slums größer war als in der mittleren Klasse. Diese Angst hat zu der wissenschaftlichen Studie von eugenics geführt, deren Gründer Francis Galton von Charles Darwin und seiner Theorie der natürlichen Auswahl inspiriert hatte. Laut Galton verhinderte die Gesellschaft die natürliche Auswahl, indem sie "die schwachen" hilft, wodurch die "negativen Qualitäten" in die übrige Bevölkerung verbreitet wurden. Theorie des Körpers und der sexuellen Vielfalt laut Foucault ist der Körper kein Ziel, das außerhalb der Geschichte und Kultur steht. Foucault plädiert stattdessen dafür, dass das Körper durch Arbeit, Ernährung, Körper Ideale, Übung, medizinische Eingriffe usw. ständig durch Gesellschaft und Geschichte geprägt ist. Foucault stellt keine Theorie des Körpers vor, sondern schreibt sie in Diskipline und Punish sowie in der Geschichte der Sexualität. Foucault war kritisch für alle rein biologischen Erklärungen von Phänomenen wie sexuelle, seelische und kriminalität. Foucault argumentiert weiter, dass der Körper nicht ausreicht, als Grundlage für die Selbständigkeit und das Verständnis anderer. In Discipline und Punish zeigt Foucault, wie Macht und Körper gemeinsam gebunden sind, zum Beispiel durch die Disziplinarkraft, die sich vor allem auf einzelne Stellen und ihr Verhalten konzentriert. Foucault argumentiert, dass Macht, indem man Körper/Behavior erstickt, auch die Köpfe der Menschen ergreift. Foucault macht das gemeinsame Wort "der Körper ist das Gefängnis der Seele" und stellt stattdessen fest, dass "die Seele das Gefängnis des Körpers ist. " Laut Foucault hat die Sexualologie versucht, sich als Wissenschaft zu bedienen, indem sie auf das Material (der Körper) verweist. Foucault argumentiert dagegen, dass die Sexualologie eine Pseudowissenschaft ist und dass das Geschlecht eine pseudo-wissenschaftliche Idee ist. Für Foucault ist die Idee eines natürlichen, biologischen und fundamentalen Geschlechts ein normativer historischer Bau, der auch als Machtinstrument verwendet wurde. Durch die Beschreibung des Geschlechts als biologisch und fundamentale Ursache für die Geschlechteridentität, sexuelle Identität und sexuelles Verhalten der Menschen konnte die Macht effektiv das sexuelle und geschlechtsspezifische Verhalten normalisieren. Dies hat es ermöglicht, das sexuelle und geschlechtsspezifische Verhalten der Menschen zu., zu. und zu korrigieren. Für Foucault ist eine „normale Sexualität“ so viel wie ein „natürliches Geschlecht“. Foucault war daher auch kritisch des populären Diskurses, der in den 60er und 70er Jahren die Debatte über die sexuelle Vielfalt dominierte. In dieser Zeit sprach der populäre Diskurs für die Befreiung von der sexuellen Vielfalt aus einer kulturellen, moralischen und kapitalistischen Unterdrückung. Foucault argumentiert jedoch, dass die Meinungen und Erfahrungen der Menschen im Zusammenhang mit der sexuellen Vielfalt immer auf kulturelle und Power-Mechanismen zurückzuführen sind. Zur Befreiung der sexuellen Vielfalt von einer Gruppe von Normen bedeutet nur, dass eine andere Gruppe von Normen ihren Platz einnimmt. Jedoch bedeutet das nicht, dass Foucault die Widerstandsfähigkeit als futil hält. Was Foucault argumentiert eher, dass es unmöglich ist, völlig frei von der Macht zu werden, und dass es einfach keine Naturalität gibt. Macht beinhaltet immer eine Resistenzdimension und damit auch eine Möglichkeit für Veränderungen. Obwohl Foucault der Ansicht ist, dass es nicht möglich ist, außerhalb der Stromnetze zu handeln, ist es immer möglich, diese Netze zu ändern oder sie unterschiedlich zu bedienen. Laut Foucault ist der Körper nicht nur ein "unkontaminiertes und passives Objekt", das von Diskursen und Macht dominiert. Der Körper ist auch das Saatgut zur Resistenz gegen marktbeherrschende Diskurse und Kraftwerke. Der Körper ist nie vollständig konform, und die Erfahrungen lassen sich niemals vollständig auf sprachliche Beschreibungen reduzieren. Es besteht immer die Möglichkeit, etwas zu erfahren, das mit Worten nicht zu beschreiben ist, und in dieser Diskrepansion besteht auch die Möglichkeit einer Resistenz gegen marktbeherrschende Diskurse. Foucaults Ansicht des historischen Aufbaus des Körpers hat viele frauen- undtheer-theoristen beeinflusst. Laut Johanna Oksala, der Einfluss von Foucault auf die queer Theorie war so groß, als er als eine der Gründer der queer Theorie angesehen werden kann. Die fundamentale Idee hinter derque Theorie besteht darin, dass es keine natürlichen Fonds gibt, die hinter Identitäten wie gay, Lesben, heterosexuellen usw. liegen. Stattdessen werden diese Identitäten als kulturelle Bauvorhaben angesehen, die durch normative Diskurse und Beziehungen der Macht errichtet wurden. Psychiatrie haben mit Hilfe der Ideen von Foucault verschiedene Möglichkeiten untersucht, wie Frauen ihre Organe bilden: durch plastische Chirurgie, Ernährung, Ernährungsstörungen usw. Foucault's historization of sex hat auch frauenbezogene Anoretiker wie Judith Butler, die die Theorien von Foucault über das Verhältnis zwischen Gegenstand, Macht und Geschlecht verwendet haben, um geschlechtsspezifische Themen in Frage zu stellen. Ergebnis: Foucault sagt, dass es kein wahrer Geschlecht hinter der Geschlechteridentität gibt, der seinen biologischen und objektiven Fonds darstellt. Lege ist jedoch kritisch von Foucault. Sie argumentiert Foucault naive präsentiert Einrichtungen und Freuden als Grund für die Widerstandsfähigkeit gegen Macht, ohne dass er seine Verwertbarkeit auf geschlechtsspezifische Themen/Boden ausdehnt. Foucault wurde von anderen Frauen, wie Susan Bordo und Kate Soper, kritisiert. Johanna Oksala argumentiert, dass Foucault, indem er feststellt, dass Sex/sexualität gebaut wird, das Bestehen der sexuellen Vielfalt nicht verleugnet. Oksala argumentiert auch, dass das Ziel kritischer Theorien wie Foucault nicht darin besteht, den Körper und die Sexualität von Unterdrückung zu befreien, sondern die Identitäten, die als natürliche und unerlässlich gehalten werden, zu überdenken und zu verleugnen, indem sie zeigen, wie diese Identitäten historische und kulturelle Bauwerke sind. Die Theorie der Materie ist der Ansicht, dass sein primäres Projekt die Untersuchung der Frage sein sollte, wie Menschen durch die Geschichte in Themen gestellt wurden. „Subjektivität, für Foucault, ist kein Zustand, sondern eine Praxis – eine aktive Tätigkeit. " Laut Foucault ist "das Thema" von westlichen Philosophen, in der Regel als etwas angegeben, Natur und Ziel. Foucault ist dagegen der Ansicht, dass es sich um einen von der Macht geschaffenen Bau handelt. Foucault-Gespräche von Assujettissement, die eine französische Bezeichnung ist, die für Foucault auf einen Prozess verweist, in dem die Macht Themen schafft und sie mit sozialen Normen drückt. Für Foucault "soziale Normen" sind Normen, die Menschen zu befolgen ermutigt werden, die auch zum Vergleich und Definition von Menschen verwendet werden. Als Beispiel von Assujettissement erwähnt Foucault homosexuelle, eine historische Kontingentität, die durch die Sexualologie geschaffen wurde. Foucault schreibt vor, dass sodomy zuvor als ernste sexuelle Abweichung angesehen wurde, aber eine vorübergehende. Homosexualität wurde jedoch zu einer Art, einer Vergangenheit, einer Kindheit und einer Art von Leben. " Homosexuale haben die gleiche Macht, die diese Diskriminierung verursachte, weil Homosexualität als Abweichung von der normalen Sexualität angesehen wird. Foucault argumentiert jedoch, die Schaffung einer Diskriminierung wie Homosexualität hat nicht nur negative Folgen für die Menschen, die Gegenstand der Homosexualität sind, sondern auch zur Entstehung von gayen Bars und des Stolzes geführt. Laut Foucault haben wissenschaftliche Diskurse eine wichtige Rolle im Disziplinarkraftsystem gespielt, indem sie Menschen einstufen und kategorisieren, ihr Verhalten beobachten und behandeln, wenn ihr Verhalten als anormal gilt. Er definiert den Diskurs als eine Form der Unterdrückung, die keine körperliche Kraft erfordert. Er bezeichnet seine Produktion als "kontrollierte, ausgewählte, organisierte und umverteilung durch eine Reihe von Verfahren", die von den Wünschen des Einzelnen getragen werden, Regeln und Systeme zu schaffen, die in soziale Codes übersetzen. Außerdem schafft der Diskurs eine Kraft, die über gesellschaftliche Institutionen hinausgeht und in sozialen und formalen Bereichen wie Gesundheitsversorgungssysteme, Bildung und Rechtsdurchsetzung gefunden werden könnte. Die Bildung dieser Bereiche dürfte jedoch zur sozialen Entwicklung beitragen; doch warnt Foucault vor schädlichen Aspekten der Diskurse in der Gesellschaft. Wissenschaften wie Psychiatrie, Biologie, Medizin, Wirtschaft, Psychoanalyse, Psychologie, Soziologie, Soziologie, pädagogische und criminologie haben alle kategorischen Verhaltensweisen als rational, irrational, normal, anormal, person, inhuman usw. Indem sie dies tun, haben sie alle verschiedene Arten von Benachteiligung und Normen geschaffen, die dann von Menschen als Wahrheiten internisiert werden." Menschen haben daraufhin ihr Verhalten angepasst, um näher an das zu gelangen, was diese Wissenschaften als normal bezeichnet haben. Foucault behauptet zum Beispiel, dass psychologische Beobachtung/Überwachung und psychologische Diskurse eine Art von psychisch ausgerichteten Subjektivität geschaffen haben, die zu Menschen geführt hat, die in ihrer Psychologie als in der Gesellschaft unhappieren. Laut Foucault ist dies auch ein Weg für die Gesellschaft, Kritik zu widerstehen – Kritik gegen die Gesellschaft wurde gegen den Einzelnen und ihre psychologische Gesundheit gerichtet. Selbstverteidigung Laut Foucault ist die Benachteiligung nicht unbedingt etwas, das externen Menschen auferlegt wird – es ist auch etwas, das in einem persönlichen Verhältnis zu sich niedergelassen ist. Dies kann beispielsweise passieren, wenn eine Person versucht, sich selbst zu finden oder "be sich" oder etwas Edward McGushin beschreibt als typische moderne Tätigkeit. In dieser Suche nach "true selbst" wird das Selbst auf zwei Ebenen geschaffen: als passives Objekt (das "true Selbst", das gesucht wird) und als aktiver Sucher. Die alten Zynics und der 19. Philosoph Friedrich Weber gaben an, dass das "true Selbst" nur durch große Härten und/oder Gefahren gefunden werden kann. Der alte Stoics und der 17. Jahrhundert Philosoph René Descartes sprachen jedoch aus, dass die Selbstbedeckung durch ruhige und isolierte Introspection gefunden werden kann. Aber ein weiteres Beispiel ist Sokrates, der argumentierte, dass Selbstbewusstsein nur durch Debatten mit anderen gefunden werden kann, bei denen die Diskussionsteilnehmer die Grundlagen und Meinungen der anderen in Frage stellen. Foucault argumentierte jedoch, dass die Benachteiligung ein Prozess sei, anstatt ein Zustand. Foucault wies darauf hin, dass es keine "true Selbst" gibt, die gefunden werden soll. Vielmehr wird das Selbst in Tätigkeiten wie den Beschäftigten, um das Selbst zu finden. Mit anderen Worten, das Ausbringen von Selbst- und Gefahren ist nicht die "true Selbst" nach Foucault, sondern schafft vielmehr eine bestimmte Art von Selbst- und Benachteiligung. Laut Foucault ist das Formular für dieses Thema jedoch bereits in großem Umfang von der Macht geprägt, bevor diese Selbstbestimmungspraktiken angewendet werden. Schulen, Arbeitsplätze, Haushalte, staatliche Institutionen, Unterhaltungsmedien und Gesundheitssektor tragen durch Disziplinarkraft dazu bei, Menschen in besondere Themen zu verwandeln. Theorie der FreiheitTodd May definiert das Konzept der Freiheit von Foucault: dass wir uns selbst in unserem besonderen historischen Kontext tun können. Laut Foucault sind wir uns der Situation bewusst und wie sie von der Macht geschaffen worden sind (und noch betroffen sind). Laut Mai werden in den Büchern, in denen Foucault die Disziplinarkraft und die Geschichte der sexuellen Vielfalt beschreibt, zwei der Aspekte, wie die Macht die Menschen entwickelt hat, Denken und Handeln beschrieben. Mai argumentiert jedoch, es gibt immer Aspekte der menschlichen Bildung, die für sie unbekannt sind, so dass die ständige Notwendigkeit für die Art von Analysen, die Foucault durchgeführt hat. Foucault argumentiert, dass die Kräfte, die Menschen betroffen sind, geändert werden können; die Menschen haben immer die Möglichkeit, die Faktoren zu ändern, die ihre Freiheit beschränken. Freiheit ist somit nicht ein Zustand, sondern eine Praxis – ein Weg, um sich selbst, gegenüber anderen und der Welt zu bewegen. Laut Todd May Foucaults Konzept der Freiheit umfassten auch Geschichteen wie die Foucault über die Geschichte der Disziplinarkraft und der sexuellen Vielfalt – Geschichteen, die die Kräfte untersuchen und beschreiben, die die Menschen Einfluss auf sie haben. Von den Kenntnissen, die aus solchen Untersuchungen erzielt werden, können die Menschen danach entscheiden, welche Kräfte sie glauben, und die sie für unerträglich halten und sich ändern müssen. Freiheit ist für Foucault eine Art Experimentation mit unterschiedlichen Transformationen." Da diese Versuche nicht vollständig kontrolliert werden können, argumentiert May, sie könnten zum Wiederaufbau unerträglicher Strombeziehungen oder zur Schaffung neuer Instrumente führen. Mai argumentiert, es ist immer notwendig, mit solchen Experimentierungs- und Foucauldian-Analysen fortzufahren. Praxis der kritischen Alternative von Foucault zur modernen Diskriminierung wird von Cressida Heyes als Kritik bezeichnet. Für Foucault gibt es keine guten und schlechten Formen der Benachteiligung, da sie alle Ergebnisse der Strombeziehungen sind. Foucault argumentiert, es gibt keine guten und schlechten Normen. Alle Normen und Institutionen sind gleichzeitig in der Lage, wie sie sich widersetzen. Foucault argumentiert daher, es ist immer wichtig, mit der Praxis der Kritik fortzufahren." Critique ist für Foucault eine Praxis, die die Suche nach den Prozessen und Ereignissen, die zu unserem Weg geführt haben – eine Frage, wer wir sind und wie dies wir haben. Eine solche „kritische Ontologie der Gegenwart“ zeigt, dass die Menschen in der Tat ein historischer Kontingent, instabiler und veränderter Bau sind. Foucault betont, dass es angesichts der gegenwärtigen Art und Weise, wie sie nicht notwendig ist, auch möglich ist, sie zu ändern. Critique untersucht auch, wie und wann die Menschen in die Lage versetzt werden und wenn sie von den geltenden Normen und Institutionen missachtet werden, Wege zu finden, die Grenzen der Freiheit zu verringern, die Normalisierung zu widerstehen und neue und unterschiedliche Möglichkeiten für sich und andere zu entwickeln. Foucault argumentiert, es sei unmöglich, über die Strombeziehungen hinauszugehen, aber es ist immer möglich, die Strombeziehungen auf andere Weise zu bedienen. Epimeleia heautou, "Familie für die Selbstversorgung" Als Alternative zur modernen Suche nach "true selbst" und als Teil "die Arbeit der Freiheit" diskutiert Foucault die antike griechische Bezeichnung Epimeleia heautou, "care for the Selbst" (  ).). Laut Foucault, unter den alten griechischen Philosophen, war die Selbstbewusstsein kein Selbstzweck, sondern etwas, das nach der "Aufsicht für sich" gesucht wurde. Pflege der Selbstversorgung besteht aus den Forderungen von Foucault "die Art des Lebens" oder "Technologien des Selbst". Ziel dieser Techniken war es nach Foucault, sich in eine ethischere Person zu verwandeln. Foucault erwähnt als Beispiel die Diktatur, die skalische Aktivität des Konvents früherer und künftiger Maßnahmen und die Bewertung, ob diese Maßnahmen mit den Werten und Zielen des Einzelnen im Einklang stehen, und die "Naturüberlegung". Überlegungen zur Natur sind eine weitere katastrophale Tätigkeit, die darauf zurückzuführen ist, wie die Existenz kleinerer Menschen im Vergleich zu den größeren Koksmosen liegt. Theorie des Wissens Foucault wird von Mary Beth Mader als epistemologischer Bauträger und historischer Träger beschrieben. Foucault ist von der Idee, dass der Mensch absolutes Wissen über die Welt erreichen kann. Ein grundlegendes Ziel in vielen von Foucault durchgeführten Arbeiten ist es, zu zeigen, wie das, was traditionell als absolute, universal und wahrheitsgemäß betrachtet wurde, historisch kontingent ist. To Foucault, selbst die Idee absoluter Kenntnisse ist eine historische Kontingent. Das führt jedoch nicht zu Epistemologischem Nihilismus; vielmehr argumentiert Foucault, dass wir "always" beginnen, wenn es um Wissen geht. Gleichzeitig ist Foucault eine wichtige Voraussetzung für moderne westliche Philosophie für die fehlende geistige Vielfalt. geistige Vielfalt Foucault bezieht sich auf eine bestimmte Art von Ethik und die Prozesse, die zu diesem Zustand führen. Foucault argumentiert, dass eine solche geistige Vielfalt ein natürlicher Bestandteil der alten griechischen Philosophie war, wo das Wissen als etwas angesehen wurde, das nur für diejenigen zugänglich war, die ethischen Charakter hatten. Laut Foucault änderte sich dies im "Kartesischen Moment", so der Moment, an dem René Descartes den Einblick gefunden hat, dass Selbstbewusstsein etwas gegeben ist (Cogito ergo Summe, "Ich glaube daher, dass ich bin") und aus diesem Einblick, den Descartes Schlussfolgerungen zu Gott, der Welt und dem Wissen zieht. Laut Foucault ist das Wissen von Descartes von Ethik getrennt. Foucault argumentiert in modernen Zeiten, jeder kann wissen, solange sie rational sind, ausgebildet, bereit, an der wissenschaftlichen Gemeinschaft teilzunehmen und eine wissenschaftliche Methode zu verwenden. Foucault ist eine wichtige Voraussetzung für dieses moderne Wissen. Foucault beschreibt zwei Arten von Wissen: savoir and connaissance, zwei französische Begriffe, die beide als Wissen übersetzt werden können, aber mit separaten Bedeutungen für Foucault. Durch savoir Foucault geht es um einen Prozess, bei dem Themen geschaffen werden, während gleichzeitig diese Themen auch für das Wissen gelten. Ein Beispiel hierfür ist in der Kriminologie und der Psychiatrie zu sehen.In diesen Wissenschaften werden Themen wie "die rationale Person"," "die geistig kranke Person", "das Gesetz enthalte Personen", "das Strafrecht," usw. geschaffen, und diese Wissenschaften legen ihre Aufmerksamkeit und ihr Wissen auf diese Themen. Das Wissen über diese Themen ist konnaissance, während der Prozess, in dem Themen und Wissen geschaffen werden, sähe. Ähnliche Bezeichnung in Foucaults Korpus ist pou/wissensa (power/Knowledge). Mit diesem Begriff verweist Foucault auf eine Art von Wissen, die als "gemeinsamer Sinn" gilt, aber die in dieser Position (als "gemeinsamer Sinn" bezeichnet) durch Kraft geschaffen und bestätigt wird. Der Begriff „Strom/Knowledge“ ist die Idee von Jeremy Bentham, dass Panopticons nicht nur Gefängnisse sein würde, sondern auch für Versuche verwendet würde, bei denen das kriminelle Verhalten untersucht würde. Power/Knowledge bezieht sich daher auf Formen der Macht, bei denen die Macht Einzelpersonen, Maßnahmenunterschiede vergleicht, eine Norm festlegt und diese Norm zu den Themen führt. Dies ist besonders erfolgreich, wenn die etablierte Norm internisiert und institutionalisiert wird (durch institutionalisiertes Foucault geht auf den Fall, dass die Norm allgegenwärtig ist). Da dann, wenn die Norm internisiert und institutionalisiert ist, ist sie tatsächlich Teil des "gemeinsamen Sinnes" geworden – der offensichtliche, der Natur. Wenn dies geschehen ist, beeinträchtigt dieses "gemeinsame Sinne" auch das explizite Wissen (wissenschaftliches Wissen), meint Foucault. Ellen K. Feder stellt fest, dass die Prämisse "die Welt besteht aus Frauen und Männern" ein Beispiel hierfür ist. Feder plädiert dafür, dass "gemeinsamer Sinn" gilt, und hat zur Schaffung der psychiatrischen Diagnosen zur Geschlechtsidentität (GID) geführt. Kinder mit Verhaltensweisen, die nicht für ihr Geschlecht geeignet waren, wurden beispielsweise in den siebziger Jahren mit GID diagnostiziert. Die Behandlung bestand dann darin, das Kind an die geltenden Gender-Normen anzupassen. Feder plädiert dafür, dass dies ein Beispiel für Macht/Knowledge seit der Psychiatrie ist, vom "gemeinsamen Sinne", "die Welt besteht aus Frauen und Männern" (eine Prämisse, die in diesem Status durch Macht bestätigt wird), eine neue Diagnose, eine neue Art von Gegenstand und ein ganzes Wissen über dieses neue Thema. Einflussnahme und Aufnahme von Foucault haben einen starken Einfluss auf zahlreiche menschliche und soziale wissenschaftliche Disziplinen als eines der einflussreichsten und umstrittensten Wissenschaftler des Zeitraums nach dem Zweiten Weltkrieg ausgeübt. Laut einer Analyse der London School of Economics im Jahr 2016 waren seine Werke Diskipline und Punish und die Geschichte der Sexualität zu den 25 meist genannten Büchern in den Sozialwissenschaften aller Zeit, zu nur über 100 000 Beiträgen. Im Jahr 2007 wurde Foucault als einziger am häufigsten zitierter Wissenschaftler in den Geisteswissenschaften durch das ISI-Web of Science unter einer großen Zahl von französischen Philosophen aufgeführt, der Autor der Zusammenstellung, dass "Was dies für den Leser ist, um zu entscheiden - und es wird sich vorstellen, dass die Urteile je nach Ansicht des Lesers variieren. Laut Gary Gutting, Foucault's "detailed historische Anmerkungen zur Entstehung disziplinärer und regulatorischer Biokraft sind sehr einflussreich. "Leo Bersani schrieb:"[Foucault] ist unser renommierter Stromwissenschaftler. Mehr ursprünglich als jeder andere zeitgenössische Denker hat versucht, die historischen Zwänge zu definieren, unter denen wir leben, gleichzeitig aber, dass er für eine eventuelle Rechnungsstellung fragwürdig war, auch um zu finden – die Punkte, auf denen wir diesen Zwängen widerstehen könnten, und gegen einige der Machtbewegungen. Im gegenwärtigen Klima zynischer Disrupt mit der Ausübung politischer Macht kann die Bedeutung von Foucault kaum überzogen werden. " Foucault's Arbeit zur Biokraft ist in den Disziplinen der Philosophie und der politischen Theorie sehr einflussreich, insbesondere für Autoren wie Giorgio Agamben, Roberto Esposito, Antonio Negri und Michael Hardt. Seine Diskussionen über Macht und Diskurs haben viele kritische Anführer inspiriert, die glauben, dass die Analyse der Machtstrukturen von Foucault den Kampf gegen Ungleichheit unterstützen könnte. Sie behaupten, dass durch die Diskursanalyse die Hierarchien durch die Analyse der entsprechenden Wissensfelder, über die sie legitimiert sind, aufdecken und in Frage stellen können. Dies ist eine der Möglichkeiten, die die Arbeit von Foucault mit kritischer Theorie verknüpft ist. Seine Arbeit Discipline und Punish beeinflussten seinen Freund und zeitgenössischen Gilles Deleuze, die das Papier "Postbeschreibung über die Gesellschaften der Kontrolle" veröffentlicht haben, und vertraten die Auffassung, dass die zeitgenössische westliche Gesellschaft tatsächlich von einer 'disziplinären Gesellschaft' in eine "Gesellschaft der Kontrolle" entwickelt hat. Deleuze hat 1988 unter dem Titel Foucault ein Buch veröffentlicht. Foucault's Diskussionen über die Beziehung zwischen Macht und Wissen haben die postkolonialen Kritiken beeinflusst, um die komplexe Bildung des Kolonialismus zu erklären, insbesondere in der Arbeit von Edward Said. Foucaults Arbeit wurde mit dem Erving Goffman von dem sociologen Michael Hviid Jacobsen und Soren Kristiansen verglichen, der Goffman als Einfluss auf Foucault auf die Liste stellt. Foucault - insbesondere Die Geschichte der Sexualität war auch sehr einflussreich in der weiblichen Philosophie und der theory Theorie, insbesondere in der Arbeit des großen zyt-Professors Judith Davis aufgrund seiner Theorien über die Genalogie von Männern und Frauen, Macht, Sexualität und Körper. Kritiker und Engagements Krypto-Normativität Kritik an der Meinung von Foucault betrifft seine Weigerung, positive Lösungen für soziale und politische Fragen vorzuschlagen, die er kritisiert. Da kein menschliches Verhältnis von Macht ist, wird die Freiheit zu elusiv – auch als Ideal. Diese Haltung, die Kritik odermatität als sozial gebaut und kontingent, aber auf einer impliziten Norm beruht, um die Kritik zu untermauern, führte der Philosoph Jürgen Habermas dazu, das Denken von Foucault als Krypto-Normativist zu beschreiben, die sich nicht auf die sehr erschreckenden Grundsätze stützt. Eine ähnliche Kritik wurde von Diana Taylor, und von Nancy FRA, die argumentiert, dass "Die Kritik von "Foucault" die traditionellen moralischen Systeme umfasst, er verleugnet sich selbst auf Konzepte wie Freiheit und Gerechtigkeit und somit die Fähigkeit, positive Alternativen zu schaffen. Genealogie als historische Methode Der Philosoph Richard Rorty hat argumentiert, dass die "archaeologie des Wissens" von Foucault grundsätzlich negativ ist und somit keine neue Theorie des Wissens pro sich entwickeln. Foucault bietet vielmehr nur wenige wertvolle Maximen in Bezug auf die Geschichte. Rorty schreibt: Was ich sehen kann, müssen alle, die er anbieten muss, brillante Umschreibungen der Vergangenheit sein, ergänzt durch hilfreiche Hinweise, wie man vermeiden kann, dass die alten historiographischen Annahmen eingehalten werden. Letztere bestehen weitgehend darin, zu sagen: "nicht nach Fortschritt oder Bedeutung in der Geschichte zu suchen, nicht die Geschichte einer bestimmten Kultur, wie die Entwicklung der Rationalität oder der Freiheit; kein philosophisches Votum zu verwenden, um den Wesen dieser Tätigkeit oder das Ziel zu bestimmen; nicht davon ausgehen, dass die Art und Weise, wie diese Tätigkeit derzeit durchgeführt wird, den in der Vergangenheit verfolgten Zielen entspricht. Foucault wurde häufig von den Historikern kritisiert, was sie für einen Mangel an Rigor in seinen Analysen halten. Beispiel: Hans-Ulrich Wehler kritisierte 1998 heftig Foucault. Wehler Foucault als schlechten Philosophen, der unrechtlich eine gute Antwort der Menschen und der Sozialwissenschaften erhalten hat. Laut Wehler sind die Werke von Foucault nicht nur unzureichend in ihren historischen Aspekten, sondern oft widersprüchlich und unklar. Foucault-Konzept ist zum Beispiel "die undifferenzierte," und Foucault's thesis einer "disziplinären Gesellschaft" ist nach Wehler nur möglich, weil Foucault zwischen Autorität, Kraft, Gewalt und Legitimation nicht angemessen unterscheidet. Darüber hinaus basiert seine Arbeit auf einer einseitigen Auswahl an Quellen (prisons und psychiatrische Einrichtungen) und vernachlässigt andere Arten von Organisationen wie z.B. Fabriken. Wehler kritisierte auch den Francocentrismus von Foucault, weil er die großen deutschsprachigen Sozialwissenschaften wie Max Weber und Norbert Elias nicht berücksichtigte. Insgesamt, Wehler kommt zu dem Schluss, dass Foucault "weil der endlosen Serie von Mängeln in seinen sogenannten empirischen Studien ... ein intellektueller, empirischer, absolut unzuverlässiger, kryativer Verdrängung von Postmodernismus". Psychiatrie Kritiken, obwohl amerikanische Frauen auf der Kritik von Foucault an der historischen Entwicklung der Geschlechterrollen und der sexuellen Vielfalt aufgebaut haben, weisen einige Frauen auf die Grenzen der masculinistischen und ethischen Ausrichtung hin, die er beschreibt. Sexuelle Vielfalt Laut dem Philosophen Roger Scruton ist Foucault in der Geschichte der Sexualität nicht behauptet worden, dass sexuelle Moral im kulturellen Verhältnis steht. Er kritisierte Foucault für die Annahme, dass es Gesellschaften geben könnte, in denen eine Problematisierung des Geschlechts nicht aufgetreten ist, und kam zu dem Schluss, dass "keine Geschichte des Denkens das Problem der sexuellen Erfahrung zeigen könnte, die bestimmten sozialen Bildungen besondere Bedeutung zu verleihen: es ist charakteristisch für persönliche Erfahrung im Allgemeinen und daher jede echte soziale Ordnung. " Foucault's Ansatz im Bereich der sexuellen Vielfalt, der er als sozial gebaut sieht, ist in der queer Theorie einflussreich geworden. Foucaults Widerstand gegen Identitätspolitik und seine Ablehnung des psychokatalytischen Konzepts der "Zielwahl" steht im Widerspruch zu einigen Theorien der Identität. Sozialer Bauismus und menschlicher Natur Foucault werden manchmal kritisiert für seine prominente Formulierung von Prinzipien des sozialen Baus, die einige als Vorwand für das Konzept der Wahrheit sehen. In Foucault’s 1971 Televised Debatte mit Noam Chomsky argumentierte Foucault gegen die Möglichkeit eines festen menschlichen Charakters, wie es von Chomskys Konzept von innaten menschlichen Fakultäten vorgebracht wurde. Chomsky argumentierte, dass die Begriffe der Justiz in menschlicher Hinsicht verwurzelt seien, während Foucault die universelle Grundlage für ein Konzept der Gerechtigkeit abgelehnt habe. Chomsky wurde im Anschluss an die Debatte mit der vollständigen Ablehnung der Möglichkeit einer universellen Moral gelitten, die ich als völlig amoral, ich habe nie mit einer Person getroffen, die so völlig amoral war.[] Ich habe mich persönlich gewünscht, es sei denn, ich habe ihn nicht verstanden. Es ist so, als ob er aus verschiedenen Arten oder etwas war." Bildung und Autorität Peruer Schriftsteller Mario Vargas Llosa, räumte jedoch ein, dass Foucault dazu beigetragen hat, bestimmte marginale und exzellente Erfahrungen (von der sexuellen Repression, der Skepsis) zu vermitteln, dass seine radikale Kritik an Autorität für Bildung schadet. Psychologie der Selbst Eine der Forderungen von Foucault bezüglich der Zweckmäßigkeit der Selbst wurde bestritten. Mirosing Foucault's Ansicht von Benachteiligung ist vielleicht vernünftiger zu übernehmen, dass andere Faktoren, wie biologische, ökologische und kulturelle Faktoren, die für sich erklären. Linke Quellen Weitere Lesung Artières, Philippe, Jean-François Bert, Frédéric Gros und Judith Revel, eds. 2011. Cahier Foucault. Frankreich: L'Herne.Derrida, Jacques. 1978."Cogito und die Geschichte der Madness. "Pp 31–63 in Schreiben und Unterschied, übersetzt von Alan Bass. Chicago:Chicago University Press. Dreyfus, Herbert L. und Paul Rabinow 1983.Michel Foucault: Über Strukturismus und Hermeneutics (2. Chicago: University of Chicago Presse. Foucault, Michel."Sexual Moral and the Law" [ursprünglich als "La loi de la pudeur" veröffentlicht. Pp 271–85 in Politik, Philosophie, Kultur. Foucault, Michel, Ignacio Ramonet, Daniel Mermet, Jorge Majfud, und Federico Kukso. 2018. Cinco entrevistas a Noam Chomsky (in Spanien). Santiago:Aun Creemos en los Sueños. Maerland, David. 1997." Regierung und Kriminalitätsproblem: Foucalt, Criminologie, Soziologie."Theoretische Criminologie 1(2):173–214.Ghamari-Tabrizi, Behrooz 2016. Foucault in Iran: Islamische Revolution und Enlightenment. Lyon: University of Minnesota Presse.Deleuze, Gilles. 1988.Foucault. Hamburg: University of Minnesota Presse. Retrieved U of Minnesota Presse.Deleuze, Gilles und Félix Guattari. 1983. Anti-Oedipus.Minneapolis: University of Minnesota Press. Retrieved U of Minnesota Presse. MacIntyre, Alasdair. 1990. Drei Rivale Versionen von Moral: Encyclopaedia, Genealogie und Tradition. Notre Dame, IN: University of Notre Dame Press.Merquior, J. G. 1987.Foucault. Berkeley, Kalif: University of California Press. Kritik an der Arbeit von Foucault. Mills, Sara (2003). Michel Foucault.London: Routledge.ISBN UV0-415-24569-2.Olssen, M. 2009. Global Dünne Gemeinschaft: Weimar, Foucault und das Verpflichtungsermächtigung. Boulder, CO: Paradigm Presse.Roudinesco, Élisabeth. 2008. Philosophie in Turbulent Times: Canguilhem, Sartre, Foucault, Althusser, Deleuze, Derrida. New York City: Columbia University Press. Veyne, Paul. 2008. Sa pensée, sa personne. Paris: Éditions Albin Michel. Wolin, Richard. 1987.Telos 67, Foucault's Medicalism-Entscheidung. New York: Telos Press Ltd. Externe Links Stanford Veröffentlichung der Philosophie auf Foucault. Johanna Oksala Internet Veröffentlichung der Philosophie Eintrag auf Foucault. Mark Kelly Foucault.info Große Ressourcen-Website, die Auszüge der Arbeit von Foucault und eine umfassende bibliographie aller Arbeiten von Foucault in französischer Foucault News umfasst. Große Ressourcen-Website, die einen Blog mit Nachrichten im Zusammenhang mit Foucault-Forschung, bibliographies und anderen Ressourcen Foucault bibliographies umfasst. Literaturographien und Links zu bibliographies von und im Zusammenhang mit Foucault, auf der Foucault News Site Progressives. Stuart Eldens Blog und Ressourcenseite. Einschließlich umfangreicher Ressourcen auf der Foucault-Datenbank von Foucault's Book in englischerA Portmanteau ist ein Gepäckstück, in der Regel aus Leder und in zwei gleiche Teile. Manche waren groß, aufrecht und wurden auf der Rückseite geflohen und konnten in einer halben Hälfte die Kleidung abbauen, während andere viel kleinere Taschen (wie Bettwäschebeutel) mit zwei gleichermaßen großen Kammern sind. Das Wort ergibt sich aus dem französischen Wort Portemanteau (von Hafener, "zu führen," und Manteau, Deck), das heute einen Stempel bedeutet, aber in der Vergangenheit auch verwendet wurde, um auf einen Fall oder eine Kleidung zu verweisen. Luxemburg Links