Claude Bernard (Französisch: [bħnagraph]; 12. Juli 1813 – 10. Februar 1878) war ein französischer Physiologe. Historiker I. Bernard Cohen von der Harvard Universität nannte Bernard "einer der größten Männer der Wissenschaft". Unter vielen anderen Leistungen war er einer der ersten, um die Verwendung eines blinden Experiments vorzuschlagen, um die Objektivität der wissenschaftlichen Beobachtungen zu gewährleisten. Er stammte aus dem Begriff Milieu intérieur und dem damit verbundenen Konzept der Homöostase (der letzte Begriff wird von Walter Cannon geprägt). Leben und Karriere Bernard wurde 1813 im Dorf Saint-Julien bei Villefranche-sur-Saône geboren. Er erhielt seine frühe Ausbildung in der Jesuitenschule dieser Stadt und ging dann auf das College in Lyon, das aber bald verließ, um Assistent in einem Apotheker. Er wird manchmal als agnostisch und sogar humorvoll bezeichnet von seinen Kollegen als "großer Priester des Atheismus". Trotzdem, nach seinem Tod behauptete Kardinal Ferdinand Donnet, Bernard sei ein fruchtbarer Katholik, mit einem biographischen Eintrag in der katholischen Enzyklopädie. Seine Freizeitstunden waren der Komposition einer vaudeville Komödie gewidmet, und der Erfolg, den er erreichte, bewegte ihn, um ein proses Drama in fünf Akten zu versuchen, Arthur de Bretagne. 1834 ging er im Alter von zweiundzwanzig Jahren nach Paris, bewaffnet mit diesem Stück und einer Einführung in Saint-Marc Girardin, aber der Kritiker überredete ihn von der Annahme von Literatur als Beruf, und forderte ihn eher, das Studium der Medizin aufzunehmen. Dieser Rat befolgte Bernard und wurde zu gegebener Zeit im Hôtel-Dieu de Paris eingesperrt. Auf diese Weise wurde er mit dem großen Physiologen François Magendie in Kontakt gebracht, der als Arzt im Krankenhaus diente. Bernard wurde 1841 in der Collège de France zum Preparateur (Labassistent). Im Jahre 1845 heiratete Bernard Marie Françoise Fanny Martin für Bequemlichkeit; die Ehe wurde von einer Kollegin arrangiert und ihre Dowry half, seine Experimente zu finanzieren. Im Jahre 1847 wurde er Magendies stellvertretender Professor am College ernannt, und 1855 gelang er ihm als Vollprofessor. 1860 wurde Bernard zum internationalen Mitglied der amerikanischen Philosophischen Gesellschaft gewählt. Sein Forschungsgebiet wurde damals als minderwertig angesehen, das ihm zugeteilte Labor war einfach ein „regelmäßiger Keller“.Einige Zeit zuvor hatte Bernard den ersten Insassen des neu eingerichteten Lehrstuhls für Physiologie an der Sorbonne gewählt, aber kein Labor wurde für seinen Einsatz bereitgestellt. Es war Louis Napoleon, der nach einem Interview mit ihm im Jahre 1864 den Mangel reparierte und ein Labor im Muséum National d'Histoire naturelle im Jardin des Plantes baute. Gleichzeitig gründete Napoleon III eine Professur, die Bernard akzeptierte und die Sorbonne verließ. Im selben Jahr, 1868, wurde er auch ein Mitglied der Académie française und gewählt ein ausländisches Mitglied der Royal Swedish Academy of Sciences. Als er am 10. Februar 1878 starb, erhielt er eine öffentliche Beerdigung – eine Ehre, die noch nie von Frankreich auf einem Mann der Wissenschaft verliehen worden war. Er war in Père Lachaise Cemetery in Paris verflochten. Arthur de BretagneIm Alter von 19 Claude Bernard schrieb ein autobiographisches Prosaspiel in fünf Akten namens Arthur de Bretagne, die erst nach seinem Tod veröffentlicht wurde. Eine zweite Ausgabe erschien 1943. Sein Ziel, wie er in seinen eigenen Worten sagte, war es, die Verwendung der wissenschaftlichen Methode in der Medizin zu etablieren. Er entließ mehrere frühere Missverständnisse, hinterfragte gemeinsame Vermutungen und setzte sich auf Experimente. Im Gegensatz zu den meisten seiner Zeitgenossen bestand er darauf, dass alle Lebewesen durch die gleichen Gesetze gebunden waren wie inanimierte Materie. Claude Bernards erste wichtige Arbeit war an den Funktionen der Pankreas, deren Saft er im Verdauungsprozess von großer Bedeutung war; diese Leistung gewann ihn den Preis für experimentelle Physiologie der Französischen Akademie der Wissenschaften. Eine zweite Untersuchung – vielleicht seine berühmteste – war auf der glykogenen Funktion der Leber; im Laufe seiner Studie wurde er zu dem Schluss geführt, der Licht auf die Kausierung von Diabetes mellitus wirft, dass die Leber neben der Sekretion der Galle der Sitz einer inneren Sekretion ist, durch die sie Zucker auf Kosten der Elemente des Blutes bereitet, das durch sie hindurchging. Eine dritte Forschung führte zur Entdeckung des vasomotorischen Systems. Im Jahre 1851 bemerkte er bei der Untersuchung der bei der Temperatur verschiedener Körperteile durch den Abschnitt der Nerven oder der ihnen gehörenden Nerven, dass die Teilung des zervikalen sympathischen Nervs zu einer aktiveren Zirkulation und zu mehr evtl. Pulsation der Arterien in bestimmten Teilen des Kopfes führte und einige Monate danach beobachtete er, dass die elektrische Erregung des oberen Teils des geteilten Nervens die entgegengesetzte Wirkung hatte.Auf diese Weise gründete er die Existenz sowohl des Vasodilators als auch der Vasokonstriktornerven. Die Untersuchung der physiologischen Wirkung von Giften war auch für ihn von großem Interesse, wobei seine Aufmerksamkeit insbesondere auf Curare und Kohlenmonoxidgas gewidmet war. Bernard ist mit der ersten Beschreibung der Affinität von Kohlenmonoxid für Hämoglobin im Jahr 1857 weit gewürdigt, obwohl James Watt ähnliche Schlussfolgerungen über die Affinität von Kohlenwasserstoffat für Blut gezogen hatte, die als "ein Gegenmittel zum Sauerstoff" im Jahre 1794 vor den Entdeckungen von Kohlenmonoxid und Hämoglobin wirkte. Milieu intérieur Milieu intérieur ist das Schlüsselkonzept, mit dem Bernard verbunden ist. Er schrieb: "Die Stabilität der inneren Umgebung [die Milieu intérieur] ist die Bedingung für das freie und unabhängige Leben. " Dies ist das Grundprinzip, was später als Homöostase bezeichnet werden würde, ein von Walter Cannon geprägter Begriff. Er erklärte auch: Der lebende Körper, obwohl er die Umgebung braucht, ist dennoch relativ unabhängig davon. Diese Unabhängigkeit, die der Organismus von seiner äußeren Umgebung hat, ergibt sich daraus, dass im Lebewesen die Gewebe tatsächlich von direkten äußeren Einflüssen abgezogen werden und durch eine wahrnehmbare innere Umgebung geschützt sind, die insbesondere durch die im Körper umlaufenden Flüssigkeiten gebildet wird. Die Konstanz der inneren Umgebung ist die Voraussetzung für die freie und unabhängige Lebensdauer: der Mechanismus, der es ermöglicht, ist, dass die Wartung innerhalb der inneren Umgebung aller für die Lebensdauer der Elemente notwendigen Bedingungen gewährleistet ist. Die Konstanz der Umwelt setzt eine Vollkommenheit des Organismus voraus, so dass externe Variationen zu jedem Zeitpunkt kompensiert und in Balance gebracht werden. Infolgedessen ist das höhere Tier, weit davon entfernt, der äußeren Welt gleichgültig zu sein, im Gegenteil in einer engen und weise Beziehung mit ihm, so dass sein Gleichgewicht aus einer kontinuierlichen und zarten Entschädigung resultiert, die als ob das empfindlichste der Gleichgewichte gilt. Vivisection Bernards wissenschaftliche Entdeckungen wurden durch Vivisection gemacht, von denen er damals der Hauptvertreter in Europa war. Er schrieb: Der Physiologe ist kein gewöhnlicher Mann. Er ist ein gelernter Mann, ein Mann, der von einer wissenschaftlichen Idee besessen und aufgenommen wurde. Er hört nicht die Schmerzen der Tiere. Er ist blind für das Blut, das fließt. Er sieht nichts anderes als seine Idee, und Organismen, die ihm die Geheimnisse verbergen, die er entschlossen ist zu entdecken. Bernard praktizierte Vivisection, dem Ekel seiner Frau und Töchter, die zu Hause zurückgekehrt waren, um zu entdecken, dass er ihren Hund vivisected. Das Paar wurde 1869 offiziell getrennt und seine Frau ging weiter, um aktiv gegen die Praxis der Vivisection zu kämpfen. Seine Frau und seine Töchter waren nicht die einzigen, die von Bernards Tierversuchen gelähmt wurden. Der Arzt-Wissenschaftler George Hoggan verbrachte vier Monate in Bernards Labor zu beobachten und zu arbeiten und war einer der wenigen zeitgenössischen Autoren, um zu chronisieren, was dort weiter ging. Später wurde er bewegt zu schreiben, dass seine Erfahrungen in Bernards Labor ihn "vorbereitet, nicht nur die Wissenschaft zu sehen, sondern sogar die Menschheit zu verderben, anstatt auf solche Mittel zurückzugreifen, sie zu retten." Einführung in die Studie der experimentellen Medizin In seinem großen Diskurs über die wissenschaftliche Methode, Eine Einführung in die Studie der experimentellen Medizin (1865,) Bernard beschrieben, was eine wissenschaftliche Theorie gut macht und was einen Wissenschaftler wichtig macht, ein wahrer Entdecker. Im Gegensatz zu vielen wissenschaftlichen Schriftstellern seiner Zeit schrieb Bernard über seine eigenen Experimente und Gedanken und nutzte die erste Person. Bekannt und unbekannt. Was einen Wissenschaftler wichtig macht, sagt er, ist, wie gut er oder sie in das Unbekannte eingedrungen ist. In Wissenschaftsbereichen, in denen die Fakten allen bekannt sind, sind alle Wissenschaftler mehr oder weniger gleich – wir können nicht wissen, wer groß ist. Aber im Bereich der Wissenschaft, die noch unsicher und unbekannt ist, werden die großen erkannt: "Sie sind geprägt von Ideen, die Phänomene bis heute verunsichern und die Wissenschaft voranbringen. " Behörde gegen Beobachtung. Durch die experimentelle Methode wird die Wissenschaft vorangetrieben – nicht durch unkritisch die Autorität akademischer oder scholastic Quellen. In der experimentellen Methode ist die beobachtbare Realität unsere einzige Autorität. Bernard schreibt mit wissenschaftlichen Vorfreuden: Wenn wir eine Tatsache treffen, die einer vorherrschenden Theorie widerspricht, müssen wir die Tatsache akzeptieren und die Theorie verlassen, auch wenn die Theorie von großen Namen unterstützt und allgemein akzeptiert wird. Induktion und Abzüge. Experimentelle Wissenschaft ist ein ständiger Austausch zwischen Theorie und Tatsache, Induktion und Ableitung.Induktion, Vernunft vom Besonderen zum Allgemeinen und Abzüge oder Vernunft vom Allgemeinen zum Besonderen sind niemals wirklich getrennt. Eine allgemeine Theorie und unsere theoretischen Abzüge aus ihr müssen mit spezifischen Experimenten getestet werden, die ihre Wahrheit bestätigen oder verleugnen sollen; während diese speziellen Experimente uns dazu führen können, neue Theorien zu formulieren. Ursache und Wirkung. Der Wissenschaftler versucht, das Verhältnis von Ursache und Wirkung zu bestimmen. Das gilt für alle Wissenschaften: Ziel ist es, ein "natürliches Phänomen" mit seiner "unmittelbaren Ursache" zu verbinden. Wir formulieren Hypothesen, die, wie wir es sehen, die Beziehung von Ursache und Wirkung für bestimmte Phänomene erklären. Wir testen die Hypothesen. Und wenn eine Hypothese nachgewiesen wird, ist sie eine wissenschaftliche Theorie. "Dafür haben wir nur Leisten und Imperium."Verification and Disproof. Bernard erklärt, was eine Theorie gut oder schlecht wissenschaftlich macht: Theorien sind nur Hypothesen, durch mehr oder weniger zahlreiche Fakten überprüft. Die, die von den meisten Fakten überprüft werden, sind die besten, aber auch dann sind sie nie endgültig, nie absolut geglaubt werden. Wann haben wir überprüft, dass wir einen Grund gefunden haben? Bernard sagt: In der Tat, der Beweis, dass eine gegebene Bedingung immer einem Phänomen vorausgeht oder begleitet, kann nicht mit Sicherheit schließen, dass eine gegebene Bedingung die unmittelbare Ursache dieses Phänomens ist. Es muss noch festgestellt werden, dass, wenn diese Bedingung entfernt wird, das Phänomen nicht mehr erscheint... Wir müssen immer versuchen, unsere eigenen Theorien zu widerlegen. "Wir können unsere Ideen nur durch den Versuch, unsere eigenen Schlussfolgerungen durch Gegenerfahren zu zerstören, solide begleichen." Was beobachtbar wahr ist, ist die einzige Autorität. Wenn Sie durch Experiment Ihre eigenen Schlussfolgerungen widersprechen – Sie müssen den Widerspruch akzeptieren – aber nur unter einer Bedingung: dass der Widerspruch PROVED ist. Determinismus und Durchschnittswerte. In der Krankheitsstudie muss "die reale und effektive Ursache einer Krankheit konstant und bestimmt sein, das heißt, einzigartig; alles andere wäre eine Verleugnung der Wissenschaft in der Medizin." In der Tat ist eine "sehr häufige Anwendung der Mathematik auf die Biologie [ist] die Verwendung von Durchschnittswerten", d.h. Statistiken, die nur "scheinbare Genauigkeit" geben kann. Manchmal geben Durchschnittswerte nicht die Art von Informationen, die benötigt werden, um Leben zu retten. Zum Beispiel: Ein großer Chirurg führt Operationen für Stein nach einer einzigen Methode durch; später macht er eine statistische Zusammenfassung von Tod und Erholung, und er schließt aus diesen Statistiken, dass das Mortalitätsgesetz für diese Operation zwei von fünf ist. Nun, ich sage, dieses Verhältnis bedeutet buchstäblich nichts wissenschaftlich und gibt uns keine Gewissheit bei der Durchführung der nächsten Operation; denn wir wissen nicht, ob der nächste Fall unter den Erholungen oder den Tod sein wird. Was wirklich getan werden sollte, anstatt Fakten empirisch zu sammeln, ist, sie genauer zu studieren, jeder in seinem speziellen Determinismus.... um in ihnen die Ursache von tödlichen Unfällen zu entdecken, um die Ursache zu meistern und die Unfälle zu vermeiden. Obwohl die Anwendung der Mathematik auf jeden Aspekt der Wissenschaft ist ihr ultimatives Ziel, Biologie ist immer noch zu komplex und schlecht verstanden. Daher sollte das Ziel der medizinischen Wissenschaft sein, alle neuen Fakten zu entdecken. Qualitative Analyse muss immer einer quantitativen Analyse vorausgehen. Wahrheit gegen Falsification. Der "philosophische Geist", schreibt Bernard, ist immer in seinem Wunsch nach Wahrheit aktiv. Es stimuliert eine "Art des Dursts für das Unbekannte", die die Wissenschaft ärgert und belebt – wo wir als Experimenter "nur das Angesicht zu Angesicht mit der Natur stehen" brauchen. Die Geister, die groß sind, sind nie selbstbefriedigt, aber immer noch zu streben. "Unter den großen Köpfen nennt er Joseph Priestley und Blaise Pascal. In der Zwischenzeit gibt es diejenigen, deren "Gespräche gebunden und verkrampft" sind. Sie widersetzen sich der Entdeckung des Unbekannten (die "in der Regel eine unvorhergesehene Beziehung ist nicht in der Theorie enthalten"), weil sie nichts entdecken wollen, was ihre eigenen Theorien verweigern könnte. Bernard nennt sie "Despiser ihrer Mitmenschen" und sagt: "Die dominante Idee dieser Verräter ihrer Mitmenschen ist es, die Theorien anderer zu finden, die fehlerhaft sind und versuchen, ihnen zu widersprechen." Sie sind täuschend, denn in ihren Experimenten berichten sie nur Ergebnisse, die ihre Theorien richtig erscheinen lassen und Ergebnisse unterdrücken, die ihre Rivalen unterstützen. Auf diese Weise "verfälschen sie die Wissenschaft und die Fakten:" Sie machen schlechte Beobachtungen, weil sie unter den Ergebnissen ihrer Experimente nur wählen, was ihrem Gegenstand entspricht, vernachlässigen, was mit ihm nicht zusammenhängt und alles sorgfältig unterstellt, was dazu neigen könnte, gegen die Idee zu kämpfen. Entdecke vs. Despising.Die "Soldaten ihrer Mitmenschen" fehlen dem "schonenden Wunsch nach Wissen", den der wahre wissenschaftliche Geist immer haben wird – und so wird der Fortschritt der Wissenschaft nie von ihnen gestoppt werden. Bernard schreibt: Ein bescheidener Wunsch nach Wissen ist in der Tat das ein Motiv, das Ermittler in ihren Bemühungen anzieht und unterstützt; und nur dieses Wissen, wirklich erfasst und doch immer vor ihnen fliegen, wird sofort ihre einzige Qual und ihr einziges Glück.... Ein Mensch der Wissenschaft steigt immer auf, um die Wahrheit zu suchen; und wenn er sie nie in ihrer Gesamtheit findet, entdeckt er dennoch sehr bedeutsame Fragmente; und diese Fragmente der universalen Wahrheit sind genau das, was die Wissenschaft darstellt. Siehe auch Physiologie Medizin Referenzen Beitrag Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation, die jetzt im öffentlichen Bereich veröffentlicht wird: Chisholm, Hugh, ed.(1911)."Bernard, Claude". Encyclopædia Britannica.3 (11th ed.). Cambridge University Press. Weiter lesen Grmek, M.D (1970–1980)."Bernard, Claude". Wörterbuch der wissenschaftlichen Biographie.2.New York: Charles Scribner's Sons.pp.24–34.ISBN 978-0-684-10114-9.Holmes, Frederic Lawrence. Claude Bernard und Tierchemie: Das Aufkommen eines Wissenschaftlers. Harvard University Press, 1974. Olmsted, J. M. D. und E. Harris. Claude Bernard und die experimentelle Methode in der Medizin. New York: Henry Schuman, 1952.Wise, Peter. "A Matter of Doubt – der Roman von Claude Bernard". CreateSpace, 2011 und "Un défi sans fin – la vie romancée de Claude Bernard" La Société des Ecrivains, Paris, 2011. Externe Links Werke von Claude Bernard bei Project Gutenberg Werke von Claude Bernard bei Faded Page (Kanada) Werke von oder über Claude Bernard im Internet-Archiv Biographie, Bibliographie und Links zu digitalisierten Quellen im Virtuellen Labor des Max-Planck-Instituts für Geschichte der Wissenschaft "Claude Bernard": detaillierte Biographie und eine umfassende Bibliographie, die mit vollständigen Online-Texten, Zitaten, Bildern und mehr verknüpft ist.(auf Französisch) Biographie und Genealogie von Claude Bernard. Das Claude Bernard Museum (auf Französisch)Claude Bernards Arbeiten, die vom BIUM (Bibliothèque interuniversitaire de médecine et d'odontologie, Paris) digitalisiert wurden, sehen seine digitale Bibliothek Medic@. Eine mochila (spanisch, ausgesprochen [mo-chee-lah], für knapsack, pack, pouch) ist eine abnehmbare leichte Lederbespannung, die auf einem Pferdesattel aufgesetzt wird. Im 19. Jahrhundert wurde es als Brieftasche des Pony Express verwendet. Schlitze wurden durch das achten-Zoll-Leder geschnitten, um den Zugang zum Sattelhorn und Kantle zu ermöglichen. Die Reiter des Pony Express machten einen schnellen Austausch zu neuen frischen Pferden, in der Regel innerhalb von wenigen Minuten, an jeder Remount Station auf ihrer Strecke über die Vereinigten Staaten. Die Mochila wurde vom erschöpften Pferd entfernt und zügig über den Sattel des frischen wartenden Pferdes gelegt. Etymology Linguist Joan Corominas leitete die spanische mochila von mochil ("Liefergut-Junge,)" selbst von Basken-Müll (Junge") ab. Das Wort mochila connotes das weiche Schafsleder. Geschichte und Nutzung Sattelbeutel-Mail-Pouches wurden nie im Pony Express-System wegen ihrer Unwiederholung verwendet. Die normalen großen Satteltaschen konnten nicht effizient an einem Sattel befestigt werden und würden beim Wechsel von einem erschöpften Pferd zu einem frischen Pferd an einer Pony Express Station viel Verzögerung verursachen. Im Jahr 1860 entwickelte der Pony Express ein schnelles Versandsystem mit einer speziellen Sattel-Mail-Taschenabdeckung namens einer mochila, die den Pony Express einzigartig machte. Die Abdeckung, die vier Hartleder-Boxen hatte, um die Post zu tragen, wurde schnell und effizient übertragen, in der Regel in weniger als zwei Minuten. Wenn ein Pferd auf dem Weg von einer Station zur anderen verletzt wurde und nicht in der Lage, weiter zu reisen, würde ein Reiter einfach die Abdeckung mit seiner Post vom verletzten Pferd entfernen und zur nächsten Station gehen, wo er die Abdeckung auf ein neues Pferd werfen würde. Die Lederdecke wurde von Pony Express Reiter Jay G. Kelley entworfen. Die mochila hatte auch vier Taschen, genannt Cantinas, die mit einer Art kleiner Vorhängeschlösser verschließbar waren und nur von autorisierten Personen entriegelt werden konnten. Zwei Cantinas waren vor den Beinen des Fahrers und zwei waren hinter den Oberschenkeln des Fahrers. Dokumente, die in den Cantinas transportiert werden, würden zuerst mit geölter Seide bedeckt, um sie vor Wasser und Schweiß zu schützen. Dieser Postservice war sehr teuer (zwischen ein und fünf Dollar pro halbe Unze, eine astronomische Menge, die sich nur Unternehmen leisten konnten). Die meisten Pony Expresssattel und Mochilas wurden von Israel Landis' Shop in St. Joseph, Missouri hergestellt. Israel machte den ganzen Sattel um ein Drittel das Gewicht des gewöhnlichen westlichen Sattels.Der speziell gestaltete Sattel mit seiner Mochila wiegte weniger als 13 Pfund. Die Sattel und Mochilas wurden standardisiert, so dass sie von einem Pferd zum anderen arbeiten würden. Bei voller Post und Telegramme wiegte die mochila etwa 20 Pfund. Der Fahrer würde auch einen Kantinen Wasser, eine Waffe und eine kleine Bibel tragen, die den feierlichen Pony Express Loyalität Eid enthalten. Die Sattel für die Pferde, die über die Overland Pony Express Strecke gereist waren, waren speziell und standardisiert, gebaut von einer Sattelfirma im Besitz und Franchise von Landis. Keine authentischen Pony Express Mochilas haben überlebt. Es wurden Repliken für Demonstrationen wie Wild West-Performancen und moderne Reenactments gemacht. Siehe auch Bibliographie Referenzen Quellen KidCaps (2012). The Pony Express: A History Just for Kids!.BookCaps Study Guides.ISBN 978-1-62107-450-2.Van der Linde, Laurel (1993). Der Pony Express. New York: New Discovery Books.ISBN 0027590569.Marlow, Susan (2013). Canyon of Danger. Kregel Publications.ISBN 978-0-8254-7980-9.Tucker, Mary (2012). Pony Express (ebook). Lorenz Bildungswesen Presse.ISBN 0787786063. Weiter lesen Cushing, Marshall (1893). Die Geschichte unseres Postamtes: Die Greatest Government Department in all ihren Phasen. Boston, Massachusetts: A. M. Thayer & Co – via Internet Archive. Melius, Louis (1917). Der amerikanische Postdienst: Geschichte des Postdienstes aus den frühesten Zeiten. Das amerikanische System wurde mit vollen Details der Operation beschrieben. Washington. D.C: National Capital Press. Retrieved August 15, 2012 – via Internet Archive. =Externe Links ==