In der Wirtschaft und insbesondere in der Verbraucherwahltheorie ist die Einkommens-Verbrauchskurve eine Kurve in einem Diagramm, in dem die Mengen von zwei Waren auf den beiden Achsen aufgetragen sind; die Kurve ist die Spitze der Punkte, die die Verbrauchsbündel auf jeder der verschiedenen Einkommensniveaus ausgewählt zeigen. Der Einkommenseffekt in der Wirtschaft kann definiert werden als die Veränderung des Verbrauchs infolge einer Veränderung des realen Einkommens. Diese Einkommensänderung kann aus einer von zwei Quellen stammen: aus externen Quellen oder aus Einkommen, die durch einen Rückgang (oder Anstieg) des Preises eines Gutes, das Geld ausgegeben wird, befreit (oder aufgelöst) werden. Die Wirkung der früheren Veränderung des verfügbaren Einkommens wird durch die im übrigen dieses Artikels diskutierte Einkommens-Verbrauchskurve dargestellt, während die Wirkung des Freiwerdens des vorhandenen Einkommens durch einen Preisabfall zusammen mit seinem Begleiteffekt, dem Substitutionseffekt, in dem Artikel über diesen diskutiert wird. Zum Beispiel, wenn ein Verbraucher allein eine Hälfte seines Einkommens auf Brot ausgibt, wird eine fünfzigprozentige Senkung des Brotpreises das freie Geld, das ihm oder ihr zur Verfügung steht, um die gleiche Menge erhöhen, die er oder sie beim Kauf von mehr Brot oder etwas anderes ausgeben kann. Die Präferenzen des Verbrauchers, der monetären Einkommen und der Preise spielen eine wichtige Rolle bei der Lösung des Optimierungsproblems des Verbrauchers (Entscheidung, wie viel von verschiedenen Waren zu konsumieren, um ihr Nutzen unter einer Haushaltsbeschränkung zu maximieren). Die vergleichende Statik des Verbraucherverhaltens untersucht die Auswirkungen von Veränderungen der exogenen oder unabhängigen Variablen (insbesondere Preise und Geldeinnahmen der Verbraucher) auf die gewählten Werte der endogenen oder abhängigen Variablen (die Anforderungen des Verbrauchers an die Ware). Wenn das Einkommen des Verbrauchers mit den konstant gehaltenen Preisen ansteigt, ändert sich das vom Verbraucher gewählte optimale Bündel, da sich die ihm zur Verfügung stehenden Möglichkeiten ändern. Die Einkommens-Verbrauchskurve ist der Satz von Tangenzpunkten der Gleichgültigkeitskurven mit den verschiedenen Haushaltskonstraten, wobei die Preise konstant gehalten werden, da die Einkommenserhöhungen die Verschiebung des Budgets behindern. Verbrauchertheorie Der Einkommenseffekt ist ein Phänomen, das durch Veränderungen der Kaufkraft beobachtet wird. Es zeigt die Veränderung der von einer Veränderung des realen Einkommens geforderten Menge. Die Abbildung 1 zeigt die Verbrauchsmuster des Verbrauchers von zwei Waren X1 und X2, deren Preise p1 bzw. p2 betragen. Das Anfangsbündel X,* ist das Bündel, das vom Verbraucher auf der Haushaltslinie B1 gewählt wird. Eine Erhöhung des Geldeinkommens des Verbrauchers mit p1 und p2 konstant wird die Haushaltslinie parallel zu sich nach außen verschieben. In der Figur bedeutet dies, dass die Veränderung des Geldeinkommens des Verbrauchers die Haushaltslinie B1 parallel zu sich nach außen zu B2 verschieben wird, wo das Bündel X' gewählt wird. Auch hier wird eine Erhöhung des Geldeinkommens des Verbrauchers die Haushaltslinie B2 parallel zu sich nach B3 schieben, wo das Bündel X" das gewählte Bündel sein wird. So kann man sagen, dass bei Schwankungen des Einkommens der Verbraucher und bei konstant gehaltenen Preisen die Einkommens-Verbrauchskurve als die Menge der optimalen Punkte nachvollziehbar ist. Für verschiedene Warentypen In dem anhand von Abbildung 1 dargestellten Fall sind sowohl X1 als auch X2 normale Waren, wobei die Nachfrage nach dem guten Anstieg bei steigendem Geldeinkommen zunimmt. Wenn der Verbraucher jedoch unterschiedliche Präferenzen hat, hat er die Möglichkeit, X0 oder X+ auf der Haushaltslinie B2 zu wählen. Da das Einkommen des Verbrauchers steigt, und der Verbraucher wählt X0 statt X', d.h. wenn die Indifferenzkurve des Verbrauchers I4 und nicht I2, dann würde die Nachfrage nach X1 sinken. In diesem Fall würde X1 als minderwertig bezeichnet, d.h. die Nachfrage nach guten X1 sinkt mit einem Einkommensanstieg des Verbrauchers. So kann ein Anstieg des Einkommens des Verbrauchers seine Forderung nach einem guten Anstieg, Rückgang oder gar keine Veränderung führen. Es ist hier zu beachten, dass die Kenntnis der Präferenzen des Verbrauchers wesentlich ist, um vorherzusagen, ob ein bestimmtes Gut minderwertig oder normal ist. Normale Waren In der Abbildung 2 links sind B1, B2 und B3 die unterschiedlichen Haushaltslinien und I1, I2 und I3 die Gleichgültigkeitskurven, die dem Verbraucher zur Verfügung stehen. Wie bereits gezeigt, bewegt sich die Haushaltslinie, wie das Einkommen des Verbrauchers steigt, parallel zu sich selbst nach außen. In diesem Fall bewegt sich die Haushaltslinie von B1 auf B2 und der Verbraucher würde X'-Bilder wählen und anschließend mit einem weiteren Anstieg des Verbrauchereinkommens die Haushaltslinie von B2 auf B3 und der Verbraucher würde X"-Bulle wählen und so weiter. Der Verbraucher würde also sein Nutzen an den Punkten X,* X' und X" maximieren und durch die Verbindung dieser Punkte die Einkommens-Verbrauchskurve erhalten. minderwertige Waren Die Abbildung rechts (Bild 3,) zeigt die Verbrauchsmuster des Verbrauchers von zwei Waren X1 und X2, deren Preise p1 bzw. p2 sind, wobei B1 und B2 die Haushaltslinien sind und I1 und I2 die Gleichgültigkeitskurven sind. Abbildung 3 zeigt deutlich, dass sich die erste Haushaltslinie B1 mit einem Anstieg des Einkommens des Verbrauchers parallel zu sich nach außen zu B2 bewegt und der Verbraucher nun das X'-Bündel zum ersten Bündel X* wählt. Die Abbildung zeigt, dass die Nachfrage nach X2 von X21 auf X22 mit einer äußeren Verschiebung der Haushaltslinie von B1 auf B2 gestiegen ist (aufgrund des Einkommensanstiegs des Verbrauchers). Dies bedeutet im Wesentlichen, dass gut X2 ein normales Gut ist, da die Nachfrage nach X2 mit einer Erhöhung des Einkommens des Verbrauchers stieg. Demgegenüber ist aus der Abbildung hervorzuheben, dass die Nachfrage nach X1 von X11 auf X12 mit einer äußeren Verschiebung der Haushaltslinie von B1 auf B2 gefallen ist (durch Erhöhung des Einkommens des Verbrauchers). Dies bedeutet, dass gut X1 ein minderwertiges Gut ist, da die Nachfrage nach X1 mit einer Erhöhung des Einkommens des Verbrauchers fiel. Der Verbraucher maximiert sein Nutzen an den Punkten X* und X' und kann durch die Verbindung dieser Punkte die Einkommens-Verbrauchskurve erhalten werden. In Abbildung 3 biegt sich die Einkommens-Verbrauchskurve wie bei einem Anstiegseinkommen zurück, der Verbraucher fordert mehr von X2 und weniger von X1. Die Einkommens-Verbrauchskurve ist in diesem Fall negativ gesunken und die Einkommenselastizität der Nachfrage wird negativ sein. Auch der Preiseffekt für X2 ist positiv, während er für X1 negativ ist. A X n 1 \{displaystyle \Delta X_{n}^{1 ist die Änderung der Nachfrage nach gut 1, wenn wir das Einkommen von m' \{displaystyle m'} auf m \{displaystyle m} ändern, wobei der Preis von gut 1 fest auf p 1 \{displaystyle p_{1} gehalten wird: Δ X n 1 = X 1 ( p 1, m) - X 1 ( p 1 . \{displaystyle (P_{1},m)-X^{1}(p_{1},m)-X^{1}(p_{1},m.' Perfekte Ersatzstoffe Die Abbildung rechts zeigt den Fall von zwei Waren X1 und X2, die perfekte Ersatz sind, deren Preise p1 bzw. p2 sind. Hier sind I1, I2, I3, I4 und I5 die geraden Liniendifferenzkurven, B1, B2 und B3 die Budgetzwänge und X,* X' und X" die vom Verbraucher gewählten Bündel. Wenn angenommen wird, dass p1 < p2 dann würde der Verbraucher nur X1 verbrauchen, da dies sein Dienstprogramm maximieren würde. In der rechten Abbildung ist B1 die erste Haushaltslinie und der Verbraucher wählt X* als sein optimales Bündel und wenn das Geldeinkommen des Verbrauchers steigt, wird seine Haushaltslinie nach außen und parallel zu sich nach B2 verschoben. In der Haushaltslinie B2 und der Gleichgültigkeitskurve I4 wird der Verbraucher X' wählen. Anschließend wird sich die Haushaltslinie wieder nach außen und parallel zu sich nach B3 verschieben, wo der Verbraucher das optimale Bündel X" wählen wird. So kann man sagen, dass die Menge des guten X1, dass der Verbraucher konsumiert, mit einer Erhöhung des Einkommens des Verbrauchers zunehmen wird. So wird die Einkommens-Verbrauchskurve für die perfekten Ersatz X1 und X2 die horizontale Achse sein. Perfekte Ergänzungen Bei perfekten Ergänzungen wird die gleiche Menge von Waren vom Verbraucher verbraucht, unabhängig von den genannten Einkommen, Preisen usw. Da das Verbrauchsniveau gleich bleibt, ist die Einkommens-Verbrauchskurve für perfekte Ergänzungen die Diagonallinie, die den Ursprung wie in Abbildung 5 links durchläuft. In der linken Abbildung sind X,* X' und X" die Versorgungsmaximierungspunkte, an denen die Haushaltslinien B1, B2 und B3 die Knicke der L-förmigen Gleichgültigkeitskurven I1, I2 bzw. I3 berühren. Durch die Verbindung dieser Punkte der Nutzenmaximierung ergibt sich die Einkommen-Verbrauchskurve für perfekte Ergänzungen. Cobb–Douglas Präferenzen Die Anforderungsfunktionen für beide gut 1 mit der nach X1 und gut 2 geforderten Menge unter Cobb-Douglas-Präferenzen sind lineare Funktionen des Einkommens m und damit die Einkommens-Verbrauchskurve wird eine gerade Linie durch den Ursprung. Wenn u (X 1 , X 2 ) = X 1 a X 2 ( 1 - a ) \{displaystyle u(X_{1},X_{2})=X_{1}^{a}X_{2}^{(1-a\ dann hat die Nachfrage nach gut 1 die Form X 1 = a m / p 1 . \{displaystyle X_{1}=am/p_{1. Wird p1 auf einem festen Wert gehalten, so ist dies eine lineare Funktion von m. Durch die Verdoppelung m wird sich die Nachfrage verdoppeln. In der Tat, wenn m mit jeder positiven Zahl multipliziert wird, sagen t, wird die Nachfrage mit dem gleichen Betrag multipliziert. Für gut 2 wird die Nachfrage durch X 2 = ( 1 - a) m / p 2 \{displaystyle X_{2}=(1-a)m/p_{2,\ angegeben. Auch dies ist in m deutlich linear und homogen, so daß die Einkommens-Verbrauchskurven sowohl für die Waren 1 als auch für die 2 geraden, den Ursprung durchsetzenden Linien ergeben. Engel Kurven Auf jeder Einkommensstufe, die mit m bezeichnet wird, gäbe es eine optimale Wahl für den Kauf eines jeden der Waren. Für ein gutes X1 kann die optimale Wahl zu jedem Preis- und Einkommenssatz, d.h. die Nachfragefunktion für gutes X1, als X 1 = X 1 (p 1, p 2, m ) geschrieben werden. \{displaystyle X^{1}=X^{1}(p_{1},p_{2},m\) Hier ist p1 der Preis des guten X1, p2 der Preis des guten X2 und m ist das Einkommen des Verbrauchers. Werden die Preise der Waren X1 und X2 konstant gehalten und die Nachfrageänderungen in Bezug auf Einkommensänderungen beobachtet, kann die Engel-Kurve erzeugt werden, definiert als ein Diagramm, das die Nachfrage nach einem Gut in Abhängigkeit von Einkommen darstellt. Siehe auch Consumer-Theorie #Einkommenseffekt Expansionspfad, das nächstgelegene analog in der Produktionstheorie Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Einkommenskurven bei Wikimedia Commons "Einkommenseffekt". BusinessDictionary. Retrieved 10. August 2019.