Das Gleichstellungsgesetz 2006 (c 3) ist ein Gesetz des Parlaments des Vereinigten Königreichs über das Vereinigte Königreich. 2006 Gesetz ist ein Vorläufer des Equality Act 2010, das alle Gleichstellungsakte in Großbritannien vereint und vergleichbare Schutzmaßnahmen in allen Bereichen der Gleichstellung bietet. Diejenigen, die im Equality Act 2006 ausdrücklich erwähnt sind, gehören Alter; Behinderung; Geschlecht; vorgeschlagene, begonnene oder abgeschlossene Geschlechtsumwandlung; Rasse, Religion oder Weltanschauung und sexuelle Ausrichtung. Folgende Änderungen wurden vorgenommen: Schaffung der Equality and Human Rights Commission (Equality and Human Rights Commission) (Verringerung der Kommission für Rassendiskriminierung, der Gleichstellungskommission und der Behindertenkommission) Beseitigung von Diskriminierungen aus Waren und Dienstleistungen aus Gründen der Religion und der Weltanschauung (Zulassung bestimmter Ausnahmen), die es der Regierung ermöglichen, Verordnungen über die Diskriminierung aufgrund der sexuellen Ausrichtung in Waren und Dienstleistungen einzuführen, die zur Einführung einer öffentlichen Pflicht zur Förderung der Gleichstellung vor dem Hintergrund des Geschlechts (The Equality Act 2006) geführt haben: Übersicht mit Ausnahme der Bestimmung über die Diskriminierung von Waren und Dienstleistungen in Nordirland aus Gründen der sexuellen Ausrichtung bezieht sich das Gesetz auf das Gleichstellungsrecht in Großbritannien, da ein gesonderter Rechtsrahmen für Nordirland besteht, der ebenfalls eine gesonderte Gleichstellungsstelle besitzt, die Gleichstellungskommission für Nordirland (obwohl die allgemeine Ausrichtung der Gleichstellungsgesetzgebung in Großbritannien weitgehend berücksichtigt). HintergrundIn 1998 veröffentlichte das Runnymede Trust einen Bericht von Bhikhu Parekh, in dem ein neues Gleichstellungsgesetz gefordert wird, das bestehende Recht festigen und voranbringen würde. Qualität Gesetz wurde zunächst in der Sitzung 2004/05 aufgenommen, aber es wurde nicht ins Recht umgesetzt, bevor das Parlament vor der Parlamentswahl 2005 aufgelöst wurde. In ihrem Manifest hat sich die Arbeitspartei verpflichtet, den Gesetzesentwurf wieder einzuführen, der sie auf der Wiedereinführung in Westminster ordnungsgemäß abgeschlossen hat. In dieser Phase wurden nur "Religion oder Überzeugung" in die Antidiskriminierungsklauseln aufgenommen. Konkret wollte die Arbeitspartei keine Diskriminierung aus Gründen der sexuellen Ausrichtung verbieten. Nach der Wiedereinführung des Gesetzes gelang es dem Lord Alli, die Regierung zur Addition der Homophobic-Diskriminierung in das Gesetz zu bestärken. Jedoch hat die verspätete Konzession dazu geführt, dass die zusätzlichen Bestimmungen nicht in den primären Rechtsvorschriften enthalten sein könnten. Stattdessen haben die Gesetzgeber vereinbart, die Ausarbeitung von Verordnungen an die Regierung zu übertragen. Nach einer öffentlichen Konsultation und einer langwierigen Debatte im Kabinett wurden diese schließlich vor dem Parlament als Verordnungen zur Gleichstellung (Sexual Orientation) 2007 festgelegt. Weitere versprochene Rechtsvorschriften umfassen auch eine Bestimmung zum Schutz der Personen bei der Bereitstellung von Gütern und Dienstleistungen aus Gründen der Geschlechtsumstellung, um einer EU-Richtlinie nachzukommen. Nach dem Gesetz Mitte 2010 legte die Fawcett-Gesellschaft im Anschluss an den Haushaltsplan des Vereinigten Königreichs vom Juni 2010, der eine Reihe von Kürzungen zwischen den Verwaltungsbehörden und dem öffentlichen Sektor zugewiesen hat, eine gerichtliche Überprüfung vor, da der Haushalt die negativen Auswirkungen auf die Frauen nicht berücksichtigte, da er unter Abschnitt 84 des Equality Act 2006 und Abschnitt 76A des Gesetzes über die Diskriminierung von Männern und Frauen 1975 hätte. Jede öffentliche Behörde, die das Finanzministerium oder das Kabinett nicht ausschließt, verpflichtet sich, "daß die Notwendigkeit, (a) unrechtmäßige Diskriminierung und Belästigung zu beseitigen, und b) die Chancengleichheit von Männern und Frauen zu fördern". Es wurde behauptet, dass die Regierung den uneinheitlichen Einfluss ihres Budgets auf Frauen nicht gebührend berücksichtigt habe. Abschnitt 93 – Gemeinsamkeiten Im Rahmen dieses Abschnitts wurden folgende Bestellungen getroffen: The Equality Act 2006 (Commencement Nr. 1) Order 2006 (S.I. 2006/1082 (C.36)The Equality Act 2006 (Commencement Nr. 2) Order 2007 (S.I 2007/1092 (C.48)The Equality Act 2006 (Commence No. 3 and Savings) Order 2007 (S.I 2007/2603 (C.100) Anmerkungen C. O'Cinneide, "The Commission for Equality Act" und A. 141 Außenbeziehungen Text des Equality Act 2006 (einschließlich Änderungen) im Vereinigten Königreich von der Gesetzgebung.gov.uk. Erläuterungen zum Equality Act 2006. Text des Equality Act (Sexual Orientation) Verordnungen (Nordirland) 2006, wie bereits heute (einschließlich Änderungen) im Vereinigten Königreich, von Rechtsvorschriften.gov.uk. Ein psychologischer Gesundheitsberater (MHC) oder Berater ist eine Person, die mit Einzelpersonen und Gruppen arbeitet, um eine optimale psychische und emotionale Gesundheit zu fördern. Solche Personen können Einzelpersonen dabei helfen, Probleme im Zusammenhang mit Such- und Substanzmissbrauch zu bewältigen; Familien-, Eltern- und Familienprobleme; Stressmanagement; Selbstwertigkeit und Altern. Das Büro für Laborstatistiken der Vereinigten Staaten unterscheidet "Mental Health Counselors" von "Sozialarbeitern," psychiatrischen und Psychologen. Duties Die rechtliche Definition eines Beraters und damit der rechtliche Geltungsbereich der Praxis variieren je nach Zuständigkeit. In einigen Rechtsordnungen in den USA haben Berater, Ehe- und Familientherapeuten und Psychologen praktisch identische Definitionen: Bewertung und Behandlung von psychischen und Verhaltensweisen. Trotz solcher Definitionen lehnen viele Angehörige der psychischen Gesundheit das medizinische Modell ab (das davon ausgehen, dass Kunden störungsfrei sind) für breitere Sichtweisen wie diejenigen, die sich aus der Systembiologie ergeben. Service-Nutzer MHC arbeiten mit Einzelpersonen, Paaren, Familien und Gruppen zusammen, um emotionale und psychische Erkrankungen zu bekämpfen und zu behandeln und psychische Gesundheit zu fördern. In den USA arbeiten die meisten Berater für psychische Gesundheit ambulanten und privaten Pflegezentren, individuelle und Familiendienste sowie lokale Regierungen. Sie werden in einer Vielzahl von therapeutischen Techniken ausgebildet, die zur Lösung von Problemen eingesetzt werden, darunter Depression, Angst, Abhängigkeit und Substanzmissbrauch, Selbstmordimpulse, Stress, Probleme mit Selbstwertigkeit und Trauer. Sie helfen auch mit Beschäftigungs- und Karrierebedenken, Bildungsentscheidungen, Fragen im Zusammenhang mit psychischen und emotionalen Gesundheit und Familie, Eltern, Familien oder anderen Beziehungsproblemen. Manche Karrierebedenken umfassen die Unterstützung von Arbeitnehmern, die psychische Gesundheitsbedingungen haben, um ihre Gesundheit zu verwalten und gleichzeitig organisatorischen Anforderungen zu entsprechen, Leistung und Engagement ihrer Arbeit zu zeigen. MHCs spielen auch weiterhin eine wachsende Rolle in der militärischen psychischen Krise und helfen dem Militärpersonal und ihren Familien bei Fragen wie PTSD. MHCs arbeiten oft eng mit anderen Fachkräften der psychischen Gesundheit wie psychiatristen, Psychologen, klinischen Sozialarbeitern, psychiatrischen Krankenschwestern und Schulberatern zusammen. Viele psychiatrische Berater suchen, um ihren Kunden einen knappen Gesamtbehandlungsplan zu helfen, der alle Bedürfnisse des Kunden berücksichtigt. In den Vereinigten Staaten ist die Diagnose von MHCs sowie die Behandlung von psychischen Erkrankungen unterschiedlich, obwohl der Geltungsbereich der Praxis für Angehörige der psychischen Gesundheit von Staat zu Staat variiert. Lizenzanforderungen der Vereinigten Staaten können variieren, je nachdem, was eine geistige Gesundheitsberaterpraxis innehat. In den Vereinigten Staaten ist eine geistige Gesundheit, die eine gegenseitige Anerkennung verlangt, unabhängig zu praktizieren, aber kann ohne Lizenz ohne Genehmigung ohne Genehmigung ausgeführt werden, wenn eine enge Aufsicht über einen zugelassenen Arzt erfolgt. Lizenztitel für geistige Gesundheitsberater unterscheiden sich von Staat zu Staat: Lizenzpflichtiger Psychischer Gesundheitsberater (LMHC), zugelassener Berufsberater (LPC), zugelassener professioneller klinischer Berater (LPCC), und verschiedene Formen dieser Titel können je staatlicher Art unterschiedlich aufgeführt werden. Der Titel "Mental Health Counselor" (oder seine Variationen) ist oft ein geschützter Titel und kann daher eine Verletzung des staatlichen Rechts für Personen sein, sich als solche ohne angemessenen Schutz zu halten. Ein zugelassener Berater für psychische Gesundheit verfügt über ein Mindestmaß an Beratung oder einem anderen eng verwandten Bereich in der psychischen Gesundheitsversorgung. Nach Erlangung eines Masterabschlusses vervollständigen geistige Gesundheitsberater zwei bis drei Jahre (je nach unterschiedlichen staatlichen Statuten) klinische Arbeiten unter Aufsicht eines zugelassenen oder zertifizierten psychischen Gesundheitsberufs. Die Qualifikationen für die Zwangsversicherung sind ähnlich wie für Ehe- und Familienmediziner und für klinische Sozialarbeiter. Erlernen Sie einen Berater und benutzen es im Alltag, um anderen zu helfen, mehr über sich selbst zu erfahren, ist kein Grund für eine Person, einen Abschluss in diesem Bereich zu verfolgen. Ethik in diesem Beruf verlangt, dass der Berater weiterhin in der Lage ist, Patienten angemessen zu behandeln. Selbstbewahrung als Zeuge der Gedanken, Gefühle und Emotionen kann ein hartes tun, doch wird letztlich ein Patient davon überzeugen, dass es kein Urteil darüber gibt, was sie teilen werden. Guidings ein Patient, um sich zu verstehen und seine Wahl ist auch ein weiterer Aspekt dieses Berufs. Liste der Beratungsthemen psychische Gesundheit professionelle psychotherapist Nonviolent Communication Social Workers Psychologist psychiast work Expressive Therapie Verhaltenstherapie Rationale emotivale Verhaltenstherapie Dialectical Verhaltenstherapie Bezugspunkte Citation Allgemeine Quellen Externe Links American Beratung Association American Counseling Association