Universalismus ist das philosophische und theologische Konzept, dass einige Ideen universelle Anwendung oder Anwendbarkeit haben. Ein Glaube an eine grundlegende Wahrheit ist ein weiterer wichtiger Aspekt des Universalismus. Die lebendige Wahrheit wird als weitreichender betrachtet als die nationalen, kulturellen oder religiösen Grenzen oder Interpretationen dieser einen Wahrheit. Wie die Rig Veda sagt, "Wahrheit ist eins; Salbei nennen es mit verschiedenen Namen. " Eine Gemeinschaft, die sich als Universalist bezeichnet, kann die universellen Prinzipien der meisten Religionen hervorheben und andere in inklusiver Weise akzeptieren. Im modernen Kontext kann der Universalismus auch das Streben nach Vereinigung aller Menschen über geographische und andere Grenzen hinweg oder die Anwendung universeller oder universalistischer Konstrukte wie Menschenrechte oder Völkerrecht bedeuten. Der Universalismus hat einen Einfluss auf den modernen Hinduismus gehabt, der wiederum die moderne westliche Spiritualität beeinflusst. Der christliche Universalismus bezieht sich auf die Idee, dass jeder Mensch schließlich Heil in einem religiösen oder spirituellen Sinne erhält, ein Konzept, das auch als universelle Versöhnung bezeichnet wird. Philosophie Universalität In der Philosophie ist Universalität der Begriff, dass universelle Tatsachen entdeckt werden können und daher als Opposition gegen den Relativismus verstanden wird. Moral-Universalismus Moral-Universalismus (auch Moral-Objektivismus oder universelle Moral genannt) ist die meta-ethische Position, dass ein System der Ethik universell angewendet wird. Dieses System ist inklusive aller Individuen, unabhängig von Kultur, Rasse, Sex, Religion, Nationalität, sexuelle Orientierung oder jeder anderen Unterscheidungsmerkmal. Der moralische Universalismus ist gegen den moralischen Nihilismus und den moralischen Relativismus. Aber nicht alle Formen des moralischen Universalismus sind absolutistisch, und sie schätzen den Monismus nicht unbedingt. Viele Formen des Universalismus, wie z.B. des Utilitarismus, sind nicht-absolutistisch. Andere Formen wie jene, die von Jesaja Berlin theorisiert werden, können pluralistische Ideale schätzen. Religion und Religion In den Lehren des Bahá'í-Glaubens hat ein einziger Gott alle historischen Gründer der Weltreligionen in einem Prozess der fortschreitenden Offenbarung geschickt. Dadurch werden die großen Weltreligionen als göttliche Herkunft betrachtet und sind in ihrem Zweck kontinuierlich. In dieser Hinsicht gibt es eine Einheit unter den Gründern der Weltreligionen, aber jede Offenbarung bringt eine fortgeschrittenere Reihe von Lehren in der menschlichen Geschichte und keiner ist synkret. In dieser universalen Sicht ist die Einheit der Menschheit eine der zentralen Lehren des Bahá'í-Glaubens. Die Bahá'í Lehren geben an, dass Gott, da alle Menschen im Bild Gottes geschaffen wurden, keinen Unterschied zwischen Menschen in Bezug auf Rasse, Farbe oder Religion macht. Da also alle Menschen Gleichstellung geschaffen haben, benötigen sie alle Chancengleichheit und Behandlung. Daher fördert die Bahá'í-Ansicht die Einheit der Menschheit, und die Vision der Menschen sollte die Weltverkörperung sein und dass die Menschen die ganze Welt lieben sollten, anstatt nur ihre Nation. Die Lehre entspricht jedoch nicht der Einheit mit der Einheitlichkeit; stattdessen befürworten die Bahá'í Schriften das Prinzip der Einheit in der Vielfalt, wo die Vielfalt in der menschlichen Rasse geschätzt wird. Auf weltweiter Basis gipfelt diese kooperative Sicht der Völker und Nationen des Planeten in einer Vision der Praxis des Fortschritts in Weltangelegenheiten gegenüber und der Unvermeidlichkeit des Weltfriedens. Buddhismus Die Idee des universellen Heils ist der Schlüssel zur Mahayana Schule des Buddhismus. Alle Praktizierenden dieser Schule des Buddhismus streben danach, vollständig erleuchtet zu werden, um andere Wesen zu retten. Es gibt viele solcher Gelübde oder Gefühle, auf die sich die Menschen auf diesem Weg konzentrieren, das berühmteste Wesen "Beings sind zahllos. Ich schwöre, sie alle zu retten." Adherents zu Pure Land Buddhism zeigen Amitabha Buddha als Universal Savior. Bevor er ein Buddha wurde, gelobte Amitabha, dass er alle Wesen retten würde. Christentum Die Grundidee des christlichen Universalismus ist die universelle Versöhnung – dass alle Menschen schließlich Heil erhalten werden. Sie werden schließlich das Reich Gottes im Himmel betreten, durch die Gnade und Werke des Herrn Jesus Christus. Der christliche Universalismus lehrt, dass ein ewiger Die Hölle existiert nicht, und dass es nicht war, was Jesus gelehrt hatte. Sie weisen auf historische Beweise hin, die zeigen, dass einige frühe Väter der Kirche Universalisten waren, und den Ursprung der Idee der Hölle als ewig zu Misstranslation, sowie viele Bibelverse. Universalisten nennen zahlreiche biblische Passagen, die auf das Heil aller Wesen hinweisen. Darüber hinaus argumentieren sie, dass eine ewige Hölle sowohl ungerecht, als auch gegen die Natur und Attribute eines liebenden Gottes ist. Die übrigen Überzeugungen des christlichen Universalismus sind im Allgemeinen mit den Grundlagen des Christentums vereinbar Gott ist der liebende Elternteil aller Völker, siehe Liebe Gottes. Jesus Christus offenbart die Natur und den Charakter Gottes und ist der geistige Führer der Menschheit. Die Menschheit wird mit einer unsterblichen Seele geschaffen, die der Tod nicht enden kann – oder einer sterblichen Seele, die von Gott auferstanden und erhalten wird. Eine Seele, die Gott nicht ganz zerstören wird. Sünde hat negative Folgen für den Sünder entweder in diesem Leben oder im Jenseits. Alle Strafen Gottes für die Sünde sind Korrektur und Heiligkeit. Keine solcher Bestrafungen wird ewig dauern oder zur dauerhaften Zerstörung einer Seele führen. Einige christliche Universalisten glauben an die Idee einer purgatorischen Hölle oder an einen vorübergehenden Ort der Reinigung, den einige vor ihrem Eingang in den Himmel durchmachen müssen. 1899 verabschiedete das Universalistische Generalkonvent, später die Universalistische Kirche Amerikas, die fünf Prinzipien: den Glauben an Gott, Jesus Christus, die Unsterblichkeit der menschlichen Seele, die Realität der Sünde und der universalen Versöhnung. Geschichte Universalistische Schriftsteller wie George T. Knight haben behauptet, dass der Universalismus eine weit verbreitete Sicht unter Theologen im frühen Christentum war. Dazu gehörten so wichtige Persönlichkeiten wie der alexandianische Gelehrte Origen sowie Clement of Alexandria, ein christlicher Theologe. Origen und Clement beinhalteten beide die Existenz einer nicht-ewigen Hölle in ihren Lehren. Die Hölle war Heilmittel, da es ein Ort war, an dem man die Sünden säuberte, bevor man in den Himmel gelangte. Die ersten unbestrittenen Dokumentationen der christlichen universalistischen Ideen traten in England aus dem 17. Jahrhundert und in Europa aus dem 18. Jahrhundert sowie in Amerika auf. Zwischen 1648-1697 Der englische Aktivist Gerrard Winstanley, Schriftsteller Richard Coppin, und Dissenter Jane Leade, jeder lehrte, dass Gott allen Menschen das Heil gewähren würde. Die gleichen Lehren wurden später in Frankreich und Amerika aus dem 18. Jahrhundert von George de Benneville verbreitet. Menschen, die diese Lehre in Amerika gelehrt haben, werden später als die universalistische Kirche Amerikas bekannt. Der griechische Ausdruck Apocatastasis kam, um von einigen mit dem Glauben des christlichen Universalismus verwandt zu werden, aber zentral zu der Lehre war die Restitution, oder die Wiederherstellung aller sündigen Wesen zu Gott, und zu seinem Zustand der Seligkeit. In frühen Patristiken ist die Nutzung des Begriffs deutlich. Die universalistische Theologie der Universalistentheologie wird in Geschichte, Schrift und Annahmen über die Natur Gottes begründet. Thomas Whittemore schrieb das Buch "100 Scriptural Proofs, dass Jesus Christus die ganze Menschheit retten wird" und zitiert sowohl das Alte als auch das Neue Testament Verse, die den universalistischen Standpunkt unterstützen. Einige Bibelverse, die er zitiert und von anderen christlichen Universalisten zitiert wird, sind: Luke 3:6 "Und alle Menschen werden Gottes Heil sehen." (NIV)Johannes 17:2 "da du ihm die Macht über alles Fleisch gegeben hast, um allen, die du ihm gegeben hast, ewiges Leben zu geben."(RSV) 1 Korinther 15:22" Denn wie in Adam alle sterben, so soll auch in Christus alles lebendig gemacht werden." (ESV) 2 Petrus 3:9 "Der Herr ist nicht langsam, sein Versprechen zu erfüllen, wie irgendeine Verlangsamung." Denn es gibt einen Gott und einen Vermittler zwischen Gott und den Menschen, den Menschen Christus Jesus, der sich als Lösegeld für alle Menschen gab – das Zeugnis, das in seiner richtigen Zeit gegeben ist."(NIV) 1Johannes 2:2 "Er ist das glühende Opfer für unsere Sünden, und nicht nur für uns, sondern auch für die Sünden der ganzen Welt."(NIV) 1Timothy 4:10"Für dieses Ende haben wir die Hoffnung und streben, "Dann, als ein Mann der Trespass zur Verurteilung für alle Menschen führte, so führt ein Mensch Akt der Gerechtigkeit zu Akquittal und Leben für alle Menschen."(RSV) Römer 11:32"Denn Gott hat alle Menschen zu Ungehorsam gezwungen, so dass er ihnen alle erbarmen kann."(NIV) Mistranslations Christian universalists weisen auf die Missverständnisse des griechischen Wortes αt. Dieses griechische Wort ist der Ursprung des modernen englischen Wortes eon, das sich auf eine Zeit oder eine Epoche bezieht. Der Theologe Marvin Vincent aus dem 19. Jahrhundert schrieb über das Wort Aion und die angeblichen Konnotationen der ewigen oder zeitlichen: Aion, transliterated aeon, ist eine Periode von längerer oder kürzerer Dauer, mit einem Anfang und einem Ende, und vollständig in sich.[...] Entweder der Noun und der Adjektiv, in sich, tragen das Gefühl von endlos oder ewig. " Dr. Ken Vincent schreibt: "Als es (Aion) in lateinische Vulgate übersetzt wurde, wurde Aion Aeternam, was ewig bedeutet. Katholiken Die katholische Kirche glaubt, dass Gott jeden richtet, der nur auf ihre moralischen Taten basiert, dass niemand dem menschlichen Elend unterworfen werden sollte, dass jeder gleich in Würde ist, aber in der Individualität vor Gott, dass niemand wegen ihrer Sünde oder Konkuperität diskriminiert werden sollte, und dass abgesehen von Zwang Gott erschöpft alle Mittel, um die Menschheit vor dem Bösen zu retten: die ursprüngliche Heiligkeit, die für jeden gedacht ist, die unwiderruflichen Bunde des Alten Testaments, jede Religion, die an der Wahrheit teilnimmt, Elemente der Heiligung in nicht-katholischen christlichen Gemeinschaften, das gute Volk jeder Religion und Nation, die jeder zur Taufe und zur Beichte aufgerufen wird, und das Purgische, die Wahlen und die Todesfälle. Die Kirche glaubt, dass jeder zum Himmel prädestiniert ist, dass niemand zur Hölle vorbestimmt ist, dass jeder durch die Passion Christi erlöst wird, dass niemand außer durch Sünde von der Kirche ausgeschlossen ist, und dass jeder Gott lieben kann, indem er andere liebt, in den Himmel zu gehen oder Gott durch Sünde zu verwerfen, in die Hölle zu gehen. Die Kirche glaubt, dass Gottes Predestination alles berücksichtigt, und dass seine Vorsehung aus dem Bösen ein größeres Gut hervorbringt, wie bewiesen, glaubt die Kirche, dass die Passion Christi alle auf einmal von Gott prädestiniert ist, in der Schrift, die von der ursprünglichen Sünde erforderlich ist, von jedem, der sündigt, durch die Hinrichtungen Christi verursacht, frei geplant und von Christus durchgefÃ1⁄4hrt wird. Die Kirche glaubt, dass jeder, der in den Himmel geht, der Kirche beitritt, und dass Gott von Anfang an Israel den Anfang der Kirche, in der Gott alle Menschen miteinander und Gott vereinigt. Die Kirche glaubt, dass Himmel und Hölle ewig sind. Das lateinische Buch Cur Deus Homo erklärt, dass Gott die Seele und einen Schutzengel jedem Menschen spendet, aber er kann nicht die Vergebung der Sünden und die ewige Heiligung im Paradies jedem spenden, sogar getauft. In diesem Sinne verteidigte der St. Anselm von Canterbury die Existenz des Fegefeuers, ein Ort, an dem alle Seelen mit einer oder mehreren zu vernichtenden Sünden für eine begrenzte Zeit bestimmt sind. Ihre Vergebung kann durch alternative Formen der Ausdehnung wie Rituale (Suffragemesse) und Werke der Barmherzigkeit, die die lebenden Gläubigen ihnen widmen, verkürzt werden. Die Schulden des Schmerzes werden von verschiedenen Kreaturen bezahlt, aber es kann nicht frei zurückverwiesen werden. St. Anselm zeigte, dass, wenn Gott den menschlichen Sünden ohne irgendeine Form von Opfer vergeben könnte, die Kreuzigung Jesu Christi Gott wäre nicht notwendig gewesen für die ewige Rettung der menschlichen Art und Gott wird nicht vollkommen sein. Der Hinduismus Autor David Frawley sagt, dass der Hinduismus einen "Background Universalismus" hat und seine Lehren eine "universale Relevanz" enthalten. Hinduismus ist natürlich auch religiös pluralistisch. Eine bekannte Rig Vedic Hymne sagt: "Wahrheit ist eins, obwohl die Weisen sie verschieden kennen. "Darüber hinaus sagt Gott in der Bhagavad Gītā (4:11), der sich als Inkarnation manifestiert,: "Als die Menschen mich annähern, so erhalte ich sie. Alle Wege führen zu mir. " Die Hindu-Religion hat keine theologischen Schwierigkeiten, die Grade der Wahrheit in anderen Religionen zu akzeptieren. Hinduismus betont, dass jeder tatsächlich den gleichen Gott anbetet, ob man ihn kennt oder nicht. Während Hinduismus eine Offenheit und Toleranz gegenüber anderen Religionen hat, hat er auch eine breite Palette von Vielfalt darin. Es gelten sechs orthodox Hindu Schulen der Philosophie/Theologie, sowie mehrere unorthodoxe oder heterodoxe Traditionen genannt Darshanas. Hindu-Universalismus Hinduismus, auch Neo-Vedanta und Neo-Hinduismus genannt, ist eine moderne Interpretation des Hinduismus, die in Reaktion auf den westlichen Kolonialismus und orientalismus entwickelt. Es bezeichnet die Ideologie, dass alle Religionen wahr sind und daher der Toleranz und Achtung würdig sind. Es ist eine moderne Interpretation, die den Hinduismus als "homogenisiertes Ideal des Hinduismus" mit Advaita Vedanta als zentrale Lehre präsentieren soll. Zum Beispiel zeigt es: ... eine gedachte "integrale Einheit", die wahrscheinlich wenig mehr war als eine vorstellbare Sicht auf das religiöse Leben, die nur eine kulturelle Elite betrifft, und dass empirisch gesprochen hatte sehr wenig Realität "auf dem Boden", wie es war, während der Jahrhunderte der kulturellen Entwicklung in der südasiatischen Region. Der Hinduismus umfasst den Universalismus, indem er die ganze Welt als eine einzige Familie betrachtet, die die eine Wahrheit festlegt, und er akzeptiert daher alle Glaubensformen und verzichtet auf Labels unterschiedlicher Religionen, die eine Identitätsteilung bedeuten würden. Diese modernisierte Re-Interpretation wurde zu einem breiten Strom in der indischen Kultur, weit über das Dashanami Sampradaya, die Advaita Vedanta Sampradaya von Adi Shankara gegründet. Ein früher Exponent des Hindu Universalismus war Ram Mohan Roy, der die Brahmo Samaj gründete. Hindu Universalismus wurde im 20. Jahrhundert sowohl in Indien als auch im Westen von Vivekananda und Sarvepalli Radhakrishnan populär. Die Verehrung für alle anderen Religionen wurde von Gandhi artikuliert: Nach langem Studium und Erfahrung bin ich zu dem Schluss gekommen, dass [1] alle Religionen wahr sind; [2] alle Religionen haben einen Irrtum in ihnen; [3] alle Religionen sind mir fast so lieb wie mein eigener Hinduismus, in so viel wie alle Menschen sollten so teuer sein wie die eigenen engen Verwandten. Meine eigene Verehrung für andere Glaubensrichtungen ist dasselbe wie für meinen eigenen Glauben; daher ist kein Gedanke an die Bekehrung möglich. Westliche Orientalisten spielten bei dieser Popularisierung eine wichtige Rolle, was Vedanta als "zentrale Theologie des Hinduismus" bezeichnete. Orientalisches Stipendium porträtierte Hinduismus als "einzige Weltreligion" und leugnete die Heterogenität der Hindu-Glauben und Praktiken als Verzerrungen der Grundlehren von Vedanta. Der Islam erkennt in gewissem Maße die Gültigkeit der Abrahamischen Religionen, der Qur ́an, der Juden, Christen und Sabi'un (in der Regel als Bezug auf die Mandaeer) als "Leute des Buches" (ahl al-kitab) identifiziert. Später erweiterten die islamischen Theologen diese Definition um Zoroastrians, und später sogar Hindus, da das frühe islamische Reich viele Menschen brachte, die diese Religionen unter ihrer Herrschaft bekennen, aber der Qur'an identifiziert explizit nur Juden, Christen und Sabians als Volk des Buches. , Die Beziehung zwischen Islam und Universalismus hat im Kontext des politischen Islams oder Islamismus entscheidende Bedeutung angenommen, insbesondere in Bezug auf Sayyid Qutb, ein führendes Mitglied der muslimischen Bruderschaft Bewegung, und einer der wichtigsten zeitgenössischen Philosophen des Islam. Im Islam gibt es mehrere Ansichten bezüglich des Universalismus. Nach den integrativsten Lehren, die unter den liberalen muslimischen Bewegungen gemeinsam sind, haben alle monotheistischen Religionen oder die Menschen des Buches eine Chance auf Erlösung. Zum Beispiel sagt Surah 2:62: Die [muslimischen] Gläubigen, die Juden, die Christen und die Saber – alle, die an Gott und den letzten Tag glauben und Gutes tun – werden ihre Belohnungen mit ihrem Herrn haben. Keine Angst vor ihnen, noch werden sie trauern. Qur ́an 2:62 (Übersetzt von Muhammad Abdel-Haleem) Doch die exklusivsten Lehren sind nicht einverstanden. Zum Beispiel bezieht sich der Salafi auf Surah 9:5: Wenn die [vier] verbotenen Monate vorbei sind, wo immer ihr die Götzendiener begegnet, sie tötet, ergreift, belagert sie, wartet auf sie auf jeden Ausschauposten; aber wenn sie [zu Gott] wenden, das Gebet aufrecht erhalten und die verordneten Almosen bezahlen, so lasst sie auf ihren Weg gehen, denn Gott ist am meisten gnadenlos und barmherzig. Quran 9:5 (Übersetzt von Muhammad Abdel-Haleem) Die Interpretation all dieser Passagen wird von den verschiedenen Schulen des Denkens, der traditionellen und reformgesinnten, und der Zweige des Islam, vom reformierenden Qur ́anismus und Ahmadiyya zum ultra-traditionalistischen Salafi, wie die Lehre der Abhörung (naskh), die verwendet wird, um zu bestimmen, welche Verse Vorrang haben, basierend auf rekonstruierten Chronologie, mit späteren Versen überholung. Die traditionelle Chronologie stellt Surah 9 als die letzte oder zweite-zu-letzte Surah auf, so, in der traditionellen Exegesis, gewinnt sie eine große Macht der Abhörung, und die Verse 9:5, 29, 73 werden gehalten zu haben abrogiert 2:256 Der Ahadith spielt dabei auch eine wichtige Rolle, und verschiedene Denkschulen ordnen unterschiedliche Gewichtungen und Echtheitsregeln unterschiedlichen Hadith zu, wobei die vier Schulen von Sunni dachten, die Six Authentic Collections akzeptieren, im Allgemeinen zusammen mit der Muwatta Imam Malik. Je nach Akzeptanz der Ablehnung bestimmter Traditionen kann die Interpretation des Korans immens verändert werden, von den Qur'anisten, die den Ahadith ablehnen, zum Salafi oder Ahl al-hadith, die die Gesamtheit der traditionellen Sammlungen in großer Reverenz halten. Der traditionelle Islam betrachtet die Welt als zweiteilig, bestehend aus dem Haus des Islam, das heißt, wo die Menschen unter der Sharia leben; und das Haus des Krieges, das heißt, wo die Menschen nicht unter Sharia leben, die mit allen verfügbaren Ressourcen proselytisiert werden muss, einschließlich, in einigen traditionellen und konservativen Interpretationen, die Verwendung von Gewalt, als heiliger Kampf auf dem Weg Gottes, um ihre Bewohner unter dem Islam zu konvertieren. Judentum Judaismus lehrt, dass Gott das jüdische Volk gewählt hat, in einem einzigartigen Bund mit Gott zu sein, und einer ihrer Überzeugungen ist, dass das jüdische Volk von der Tora mit einer bestimmten Mission angeklagt wurde – ein Licht für die Nationen zu sein, und den Bund mit Gott zu exemplazieren, wie in der Tora für andere Nationen beschrieben. Diese Ansicht schließt keinen Glauben aus, dass Gott auch eine Beziehung zu anderen Völkern hat – vielmehr hält der Judentum fest, dass Gott als Noachide in einen Bund mit der ganzen Menschheit eingetreten ist, und dass Juden und Nichtjuden gleichermaßen eine Beziehung zu Gott haben, sowie universell in dem Sinne, dass es für alle Menschen offen ist. Moderne Juden wie Emmanuel Levinas befürworten eine universalistische Denkweise, die durch besonderes Verhalten durchgeführt wird. Eine Online-Organisation, das von Steven Blane gegründete und geführte Jüdische Geistige Institut, der sich als "American Jewish Universalist Rabbi" bezeichnet, glaubt an eine inklusivere Version des jüdischen Universalismus, in der es heißt: "Gott hat alle Nationen gleichermaßen ausgewählt, Lichter der Welt zu sein, und wir haben viel miteinander zu lernen und zu teilen. Wir können Tikkun Olam nur durch unsere bedingungslose Annahme der friedlichen Lehren des anderen erreichen." Manichaeismus Manichaeismus, wie Christian Gnosticism und Zurvanismus, war inhärent universalistisch. Sikhismus Im Sikhismus werden alle Religionen der Welt mit Flüssen verglichen, die in einen einzigen Ozean fließen. Obwohl die Sikh-Gurus nicht mit den Praktiken des Fastens, der Götzendienst und der Pilgerfahrt während ihrer Zeit einverstanden waren, betonten sie, dass alle Religionen toleriert und auf gleicher Grundlage betrachtet werden sollten. Die Sikh-Schrift, die Guru Granth Sahib, enthält die Schriften von nicht nur dem Sikh-Guru selbst, sondern die Schriften von mehreren Hindu und muslimischen Heiligen, die als die Bhagats bekannt sind.Das erste Wort der Sikh-Schrift ist Ik, gefolgt von Oh-ang-kar". Das bedeutet buchstäblich, dass es nur einen Gott gibt, und dass man allmächtig ist, inklusive des ganzen Universums. Es geht weiter, um zu sagen, dass alle Schöpfung und alle Energie Teil dieses Urwesens ist. Als solches wird in der Schrift immer wieder beschrieben, dass alles, was geschieht, Teil des göttlichen Willens ist und als solches akzeptiert werden muss. Es geschieht aus einem Grund, auch wenn es über das Erfassen einer Person hinausgeht, um zu verstehen. Obwohl der Sikhismus nicht lehrt, dass die Menschen als ein Bild Gottes geschaffen werden, sagt er, dass die Essenz des Einen durch seine ganze Schöpfung zu finden ist. Wie von Yogi Bhajan gesagt wurde, der Mann, der gewürdigt ist, Sikhismus in den Westen gebracht zu haben: "Wenn du Gott nicht in allen sehen kannst, kannst du Gott überhaupt nicht sehen."( Sri Singh Sahib, Yogi Bhajan)Der erste Sikh Guru, Guru Nanak sagte sich: "Es gibt keinen Hindu, es gibt keinen Muslim". Damit meinte Guru Nanak, dass es keinen Unterschied zwischen der Religion in Gottes Augen gibt, ob Polytheist, Monotheist, Pantheist oder sogar Atheist, alles, was man braucht, um das Heil zu erlangen, ist Reinheit des Herzens, Toleranz aller Wesen, Mitgefühl und Freundlichkeit. Im Gegensatz zu vielen der großen Weltreligionen hat der Sikhismus keine Missionare, sondern er glaubt, dass die Menschen die Freiheit haben, ihren eigenen Weg zur Rettung zu finden. Unitarian Universalism Unitarian Universalism (UUU) ist eine theologisch liberale Religion, die durch eine "freie und verantwortungsvolle Suche nach Wahrheit und Bedeutung" gekennzeichnet ist. Unitarian Universalisten teilen kein Creed; vielmehr sind sie durch ihre gemeinsame Suche nach geistigem Wachstum und durch das Verständnis, dass die Theologie eines Individuums ein Ergebnis dieser Suche ist und nicht ein Ergebnis des Gehorsams einer autoritären Anforderung. Unitarian Universalisten stammen aus allen großen Weltreligionen und vielen unterschiedlichen theologischen Quellen und haben eine breite Palette von Überzeugungen und Praktiken. Während seine Ursprünge im Christentum haben, ist UU keine christliche Kirche mehr. Seit 2006 identifizierten sich weniger als 20 % der Universalisten als christlich. Zeitgenössische Einheits-Universalismus espouses ein pluralistischer Ansatz zum religiösen Glauben, wobei sich die Mitglieder als humanistisch, agnostisch, deist, atheist, heidnisch, christlich, monotheistisch, pantheistisch, polytheistisch oder gar kein Label annehmen können. Die Unitarian Universalist Association (UUA) wurde 1961 gegründet, eine Konsolidierung der Amerikanischen Unitar Association, gegründet 1825, und der Universalistischen Kirche Amerikas, gegründet 1866. Es ist mit Hauptsitz in Boston und dient hauptsächlich Kirchen in den Vereinigten Staaten. Der kanadische Einheitsrat wurde 2002 zu einem unabhängigen Gremium. Zoroastrian Einige Sorten von Zoroastrian (wie Zumvanismus) sind universalistisch in Anwendung auf alle Rassen, aber nicht notwendigerweise universalistisch im Sinne des universellen Heils. Siehe auch Referenzen Quellen Mura, Andrea (2014). " Die inklusive Dynamik des islamischen Universalismus: Vom Vantage Point of Sayyid Qutb's Critical Philosophy". Comparative Philosophy.5 (1:) 29–54.doi:10.31979/2151-6014(2014).050106.ISSN 2151-6014.Casara, E. (1984)."Universalismus in Amerika". Ghazi, Abidullah Al-Ansari (2010). " Raja Rammohun Roy: Begegnung mit Islam und Christentum und der Artikulation der hinduistischen Selbstbewusstsein". Xlibris Corporation. König, Richard (1999), Orientalismus und Religion: Post-Colonial Theorie, Indien und "The Mystic East", Routledge King, Richard (2002). " Orientalismus und Religion: Post-Colonial Theorie, Indien und "The Mystic East"". Routledge Larson, Gerald James (2012). " Die Frage, nicht anders zu sein: Einige Reflexionen über Rajiv Malhotras Wesen anders" (PDF). International Journal of Hindu Studies (veröffentlicht Dezember 2012).16 (3:) 311–322.doi:10.1007/s11407-012-9129-8.S2CID 144728948.Michaelson, Jay (2009)." Alles ist Gott: Der Radikale Pfad des nicht-dualen Judentums". Shambhala Sinari, Ramakant (2000)."Advaita und zeitgenössische indische Philosophie". In Chattopadhyana (Hrsg.). Geschichte der Wissenschaft, Philosophie und Kultur in der indischen Zivilisation. II. Teil 2: Advaita Vedanta. Delhi: Centre for Studies in Civilizations. Woo, B. Hoon (2014). "Karl Barths Lehre des Sühnen- und Universalismus". Korea Reformed Journal.32: 243–291.Yelle, Robert A. (2012). " Comparative Religion as Cultural Combat: Occidentalismus und Relativismus in Rajiv Malhotra's Being Different".International Journal of Hindu Studies (veröffentlicht Dezember 2012).16 (3:) 335–348.doi:10.1007/s11407-012-9133-z S2CID 144950049. Weiter lesen Ankerl, Guy (2000). Globale Kommunikation ohne universelle Zivilisation. Vol.1: Koexistierende zeitgenössische Zivilisationen:Arabo-Muslim, Bharati, Chinesisch und Western. Genf, Schweiz: INU Press. ISBN 9782881550041. Palmquist, Stephen (2000), "Kapitel acht: Christentum als universale Religion", in Palmquist, Stephen (Hrsg.), Kant's kritische Religion, Aldershot, Hants, England Burlington, Vermont: Ashgate, ISBN 9780754613336.Online.Scott, Joan W. (2005), "French Universalism in the neunties", in Friedman, Marilyn (Hrsg.), Women19 Externe Links Katholische Enzyklopädie Artikel zu Universalisten als protestantische Konfession Katholische Enzyklopädie Artikel zu Apocatastasis/apokatastatis