Richard Hood Jack Dudley Ryder (born 1940) ist ein französischer Schriftsteller, Psychologen und Tierrechte. Ryder wurde in den siebziger Jahren als Mitglied der Oxford-Gruppe bekannt, eine Gruppe von Intellektuellen, die sich auf die Universität Oxford konzentrierten, die mit der Tierhaltung, insbesondere der Pflanzenzucht und der Tierforschung, zu sprechen begann. Er arbeitete damals als klinischer Psychologen im Zentrum von Warneford in Oxford und war selbst an der Tierforschung im Vereinigten Königreich und in den Vereinigten Staaten beteiligt. 1970 hat er den Begriff artikuliert, um den Ausschluss von nichtmenschlichen Tieren vor den Schutzmaßnahmen für Menschen zu beschreiben. 1977 war er Vorsitzender des RSPCA-Rats, der bis 1979 tätig war, und trug dazu bei, die erste akademische Tierrechtskonferenz im August 1977 im Trinity College in Cambridge zu veranstalten. Im Rahmen der Konferenz wurde eine von 150 Personen unterzeichnete "Erklärung gegen Artenismus" erstellt. Ryder ist der Autor einer Reihe von Büchern über Tierforschung, Tierrechte und Moral in der Politik, einschließlich Opfer von Wissenschaftsforen, Tierrevolution (1989) und Schmerzismus: Eine moderne Moral (2001). Hintergrund Ryder wurde in Purbeck, Dorset, an Major Douglas Claud Jack Dudley Ryder und seine zweite Frau Vera Hamilton-Fletcher (née Cook) geboren. Jack Dudley Ryder war die große große Freude von Granville Ryder (1799-1879), zweiter Sohn von Dudley Ryder, 1st Harrowby (1762-1847). Ryder wurde in Corfe Castle auf dem Familiengelände, Rempstone Hall, aufgebracht. Er erhielt seinen Bachelor-Abschluss in experimenteller Psychologie von der University of Cambridge (1960-1963), gefolgt von einer Forschungsphase zum Tierverhalten an der Columbia University und einem Diplom in klinischer Psychologie der Universität Edinburgh. Nach Edinburgh arbeitete er als klinischer Psychologen im Krankenhaus von Warneford in Oxford. 1983 und 1987 war er für das Parlament erfolglos und gründete die Gruppe der Liberaldemokraten für Tierschutz. Er ging später in Cambridge zurück und erhielt 1993 seinen Doktor in Sozial- und Politische Wissenschaften. Er besuchte 1996 eine Andrew W. Mellon-Professorin an der Tulane University in New Orleans. Tierrechte Advocacy Oxford Group Ryder wurde 1969 mit Tierrechten in Verbindung gebracht, als er gegen eine Otterjagd in Dorset protestierte. Er arbeitete zum Zeitpunkt des Krankenhauses in Warneford und im April und Mai dieses Jahres drei Briefe an den Herausgeber, der in The Daily, dem ersten unter "Rights of Non Human Animals" veröffentlicht wurde und in dem er Versuche an Tieren kritisierte, die auf seinen eigenen Erfahrungen in Universitäten als Tierforscher basieren. In diesem Zeitraum gab es aufgrund der Veröffentlichung der Tierkörper von Ruth Harrison (1964,) eine Kritik an der Fabrikhaltung und einen langen Artikel, "Die Rechte der Tiere" (10 Oktober 1965) durch den Roman Brigid Brophy in The Sonntag Times. Brophy sah die Briefe von Ryder in der Finanztransaktion und legte ihn mit drei Philosophie postgraduierten Studenten in Oxford –Roslind Godlovitch, Stanley Godlovitch und John Harris – in Verbindung, die eine Sammlung von Tierrechten, die als Tiere, Männer und Moral veröffentlicht wurden: Eine Untersuchung zur Malbehandlung von Nichtmenschen (1971). Ryder wurde mit der Gruppe einbezogen – die später als "Oxford Group" bezeichnete – und wurde als Aktivisten für Tierrechte, die Organisation von Treffen und Druck und die Abfertigung von Merkblättern. Er war auch ein Beitrag zum Buch Godlovitches/Harris. Er wurde mehrmals im Radio befragt, und im Dezember 1970 nahm er an einer Televised-Debatte in Schottland über Tierrechte mit Brophy teil. Artismus Er benutzte zunächst den Begriff Artenismus in einer privaten Druckbroschüre mit dem gleichen Namen, den er 1970 in Oxford im Kampf gegen Tierversuche verteilte – er schrieb, er habe das Wort im Bad im Old Manor House in Sunningwell, Oxfordshire. Paul Waldau schreibt vor, dass Ryder den Begriff im Pamphlet benutzte, um die Versuche an Tieren zu bekämpfen, die er als unlogisch angesehen habe, und die, wie er argumentierte, ein voll informierter moralischer Beauftragter stellen würde. Ryder befasste sich auch mit der allgemeinen Haltung, die alle Menschen von den Schutzmaßnahmen ausgeschlossen hat, die dem Menschen angeboten werden, jetzt bekannt als Anti-Artismus-Diskriminierung. Waldau schreibt vor, dass diese ursprüngliche Definition des Begriffs – in Kraft – von anderen verlängert wurde, um auf die Zuweisung von Wert auf jede Person zu verweisen, die allein auf der Grundlage einer Mitgliedschaft in Arten, so dass zum Beispiel der Wert von Schompanzen über andere Tiere (human-impanze Artenismus) als ebenso unlogisch betrachtet werden könnte. Ryder nutzte den Begriff erneut in seinem Beitrag zum Godlovitches/Harris-Buch, in einem „Experiments on Animals“ (1971). Er schrieb in dem Bericht, dass Tierforscher versuchen, beide Wege zu haben: sie verteidigen die wissenschaftliche Gültigkeit von Tierversuchen aus Gründen der Ähnlichkeit zwischen Menschen und Nichtmenschen und verteidigten die Moral von Tierversuchen aus Gründen der Unterschiede. Er argumentierte, dass Artismus so unlogisch wie Rassismus sei, dass Art und Rasse sowohl vage als auch vage sind, und bat darum: "Wenn unter besonderen Bedingungen ein Tag gefunden werden könne, um einen Professor für Biologie mit Ape zu überqueren, würden die Nachkommen in einem Käfig oder in einer Wiege gehalten? " Das Buch wurde 1973 von Peter Singer in der New Yorker Buchprüfung geprüft, in der er argumentierte, es sei ein Aufruf zur Gründung einer Tierfreizügigkeit. Der Artikel führte die New Yorker Überprüfung durch, um ein Buch von Singer zu erstellen, das als Tierfreisetzungsschreiben veröffentlicht wurde. Singer nutzte den Begriff „Artismus im Buch“, um ihn an Ryder zu verteilen, und fügte ihn in den Titel seines fünften Kapitels – „Man Dominion .a kurze Geschichte des Artenismus“ ein. Er verwies darauf, dass es kein attraktives Wort sei, definierte es als "ein Vorurteil oder Haltung der Unparteilichkeit zugunsten der Interessen der Mitglieder der eigenen Arten und gegen diejenigen anderer Arten", und argumentierte, es sei ein Vorurteil ähnlich wie Rassismus und Sexismus: Racisten verstoßen gegen den Gleichheitsgrundsatz, indem sie den Interessen der Mitglieder ihres eigenen Rennens mehr Gewicht verleihen, wenn es zu einer Kollision zwischen ihren Interessen und den Interessen der anderen Rasse kommt. Sexualisten verstoßen gegen den Gleichheitsgrundsatz, indem sie die Interessen ihres eigenen Geschlechts begünstigen. Arten können auch die Interessen ihrer eigenen Arten berücksichtigen, um die größeren Interessen der Mitglieder anderer Arten zu überwiegen. Das Muster ist in jedem Fall identisch. Singers Verwendung des Begriffs, der ihn populär wurde, und 1985 wurde es in das englische Oxforder Wörterbuch aufgenommen, das als "Diskriminierung gegen ... Tierarten durch Menschen" bezeichnet wurde, die auf der Annahme der Überlegenheit der Menschheit beruht. RSPCA Reformgruppe RSPCA Reformgruppe wurde 1970 von Mitgliedern der British RSPCA gegründet. Ihr Ziel war es, die Richtung der RSPCA von einer Organisation zu ändern, die vor allem mit Begleittieren behandelt wurde, um zu verhindern, was die Reformer als Schlüsselthemen gesehen haben: Fabrikbau, Tierforschung, Jagd und Blutsport. Sie haben versucht, die Wahl der Reformer – darunter Ryder und Andrew Linzey, das Oxford Theologian – zum Urteilsrat der RSPCA zu sichern. Infolgedessen wurde Ryder 1971 zum Rat gewählt und 1976 zum stellvertretenden Vorsitzenden ernannt, dann Vorsitzender von 1977 bis 1979. Schmerzismus Ryder hat den Begriff Schmerzismus im Jahr 1990 gelobt, um seine Position zu beschreiben, die alle Menschen, die Schmerzen fühlen, Rechte verdienen. Er plädiert dafür, dass Schmerzen als dritter Weg zwischen der utilitären Position von Peter Singer und der Deontologische Meinung von Tom Regan gesehen werden können. Er kombiniert den utilitären Standpunkt, dass der moralische Status aus der Fähigkeit besteht, Schmerzen mit dem Verbot der Nutzung anderer als Mittel zum Ende zu fühlen. Er hat das Kriterium von Regan für inhärent erklärt, dass alle Menschen, die Schmerzen fühlen, einen inhärenten Wert haben. Er hat auch Kritik an der utilitären Idee geäußert, dass die Nutzung anderer gerechtfertigt werden kann, wenn es eine allgemeine Freude gibt. Er schrieb im Jahr 2005 in The Guardian: "Eine der Probleme mit der utilitären Ansicht ist, dass zum Beispiel die Leiden eines Gruppenopfers gerechtfertigt werden können, wenn der Vergewaltigte eine größere Summe der Freude an die Raps verleiht. " Ryder wurde im Artenismus-Film 2012, The Superior Human vorgestellt? in dem er seine Münzprägung des Wortesartenismus und den Schmerzgrundsatz beschreibt. Oxford Tierlabor Ryder ist ein Förderer von VERO (Voice for in Research in Oxford), einer Gruppe von Oxford-Mitgliedern und Hochschulabsolventen aus dem Jahr 2006, um den Bau eines neuen Tierlabors, des biomedizinischen Gebäudes, zu protestieren, das 2008 fertiggestellt wurde. Siehe auch Liste der Tierrechte für ausgewählte Publikationen. Artismus, private Druckbroschüre, Oxford.(1971)." Versuche mit Tieren" in Stanley und Roslind Godlovitch und John Harris. Tiere, Männer und Moral. Grove Press, Inc. (1974). Artismus: Die Ethik von Vivisection. Scottish Society for the Prevention of Vivisection.(1975). Kinder der Wissenschaft: Die Verwendung von Tieren in der Forschung. Davis-Poynter Ltd. mit W. Lane-Petter et al (September 1976). "The Ethics of Animal Experimentation," Journal of Medical Ethics.Vol.2, No. 3, pp.118-126. mit David Paterson (eds.) (2006). Kinderrechte – ein Symposium. Lithium Presse Ltd. (1989). Tierrevolution: Wechsel der Attitudes towardss artism.McFarland & Co Inc. (1991). "Tierversuch: Sentientismus", "The Psychologist, vol 4, 1991.(ed.)(1992). Tierschutz und Umwelt. Gerald Entworth & Co Ltd, zusammen mit der RSPCA (1992). „Painismus: Ethik, Tierrechte und Umweltismus“, UWCC Centre for Applied Ethics.(ed.)(1992). Mercy von Humphrey Primatt (erste veröffentlicht 1776). Open Gate Press.(1998) The Political Animal: The Conquest of artism.McFarland & Co Inc. (2001). Schmerzismus: Eine moderne Moral. Open Gate Press.(2005) The Calcrafts of Rempstone Hall: The Intriguing History of a Dorset. Halspark.(2006) Moral Zurück in die Politik.Imprint Academic.(2009) Nelson, Hitler und Diana: Studien in Trauma und Gore.Imprint Academic.(2009)."Painismus versus Utilitismus," Think, vol 8, pp 85–89. (2011).Speziesismus, Schmerz und Glück. Kunst. (2015) Innerhalb ihrer Leiter: Psychologisch Profile der berühmten Menschen. Ryelands Publishing. Lesen Sie Websites und Artikel der offiziellen Website Auswahl von Schreiben von Ryder auf Tierrechte Belshaw, Christopher (21 Juli 2011). "Speziesismus, Schmerzismus und Glück: Eine Moral für das zwanzigste Jahrhundert"," Times Higher Education. Dawkins, Richard (10 September 1979). "Brute Bien" New Statesman (Überprüfung der Rechte von Tieren – Ein Symposium). Hull, David L. (März 1991)." Überprüfung. Tierrevolution: Veränderung der Attitudes towards artism" Die Viertelbewertung der Biologie Vol.66, Nr. 1, pp.69-71.Mitra, Amit (31 März 1993). "Barbarismus für Tiere hat ein Hemmnis," nach der Erde.Ryder, Richard D. (8 August 1995)." Obituary: Brigid Brophy," The Independent. Ryder, Richard D. (15 November 1995). " Schreiben: Anlehnung an die Rechte der Tiere" The Independent. Ryder, Richard D. (21 Juni 2001). "Letter: RSPCA und die Jagd" The Independent. Video Ryder, Richard D. (1989) " Kommt das Tier Königreich zu einem Gesetz über Rechte?'on YouTube, Royal Institute of Great Britain. Außenbeziehungen Richard D. Ryder bei IMDb