National Oncologic Institute oder ION (spanisch: Instituto Oncológico Nacional) ist ein spezialisiertes Krankenhaus für Krebsbehandlung in Panama City, Panama. Zwischen August 2000 und März 2001 erhielten die Patienten, die Strahlenbehandlung für Prostatakrebs und Krebs der Cervix erhalten hatten, tödliche Strahlendosen, was zu acht Todesfällen führte. Kommissionspräsident Juan Demóstenes Arosemena (ein Arzt), hat im Jahr 1936 die Gründung des National Radiologic Institute, einer Institution zur Krebsbehandlung, konzipiert. Die Behandlungen wurden im Santo Tomas Hospital und im ehemaligen Panama Hospital behandelt. September 18, 1940, während der Verwaltung von Präsident Augusto Boyd, wurden die neuen Einrichtungen des National Radiologic Institute eröffnet und ihr eigenes Gebäude verliehen. Das Institut war Teil des Santo Tomas Hospital. Dieses Institut hatte 4 Ärzte, 3 Krankenschwestern und 40 Betten. Die Behandlungen, die sie hatten, waren Radiotherapie, Implantation von Radiumnadeln, Injektionen hydrierter Senken und Chirurgie. Das Institut hatte einen passiven Umgang mit Krebs, da die Behandlung von Krebs zum Zeitpunkt der Behandlung die Schmerzen bei Patienten lindern sollte. 1965 beginnt eine aktivere Rolle im Kampf gegen Krebs, wenn die neuesten Fortschritte der Zeit bei der Erkennung und Behandlung dieser Krankheit angewendet werden. Später in diesem Jahr wurde das National Radiologic Institute Juan Demóstenes Arosemena Cancerologische Center als Anerkennung der Arbeit dieses Arztes und des Schöpfers der Institution umbenannt. Eine Kobalt-60 Pumpe wurde gekauft. 1980 beginnt das Institut mit der japanischen Regierung, die sich für die Behandlung von Krebs in Panama interessierte, und durch die eine Spende medizinischer und chirurgischer Ausrüstung, einschließlich Ultraschall, Röntgen und andere erworben werden. 1984 wird das National Oncologic Institute (Instituto Oncologico Nacional)Juan Demóstenes Arosemena gegründet. Juni 1999, die Regierung von Panaman, auf Präsident Ernesto Perez Trentinoares, gibt Gebäude 242 und 254 des ehemaligen Gorgas Hospital in das Institut und am 23. Juli geht das Institut auf diesen Standort vom Gebäude Justo Arosemena Avenue. Das Krankenhaus hat sein Wachstum fortgesetzt und neue Ausrüstung wie ein linearer Beschleuniger, ein neuer CT und öffnet seine ICU. Unfälle Wie in den meisten Radiotherapie-Diensten nutzt die ION ein Behandlungssystem (TPS), um die entstehenden Dosisverteilungen zu berechnen und Behandlungszeiten festzulegen. Die Daten für jeden Schutzblock sollten gesondert in den TPS eingegeben werden. Durch den TPS können bei der Berechnung der Behandlungszeiten und der Dosisverteilung maximal vier Schutzblöcke pro Bereich berücksichtigt werden. Kontrollblöcke werden verwendet, um gesunde Gewebe von Patienten zu schützen, die Radiotherapie am Institut durchlaufen, wie die übliche Praxis. Im August 2000 wurde die Methode zur Digitalisierung von Schutzblöcken geändert, um dem Ersuchen eines Strahlenschutz-Aktors nach fünf Blöcken im Bereich nachzukommen. Es wurde festgestellt, dass es möglich war, Daten in den TPS für mehrere Schutzblöcke zusammenzutragen, wenn sie ein einziger Block waren und somit die Begrenzung von vier Blöcken pro Bereich offensichtlich überwinden. Wie später, obwohl der TPS den Eintrag der Daten für mehrere Schutzblöcke akzeptiert hat, als ob sie ein einziger Block waren, hat mindestens eine der Möglichkeiten, wie die Daten in die Computerleistung eingegeben wurden, eine Behandlungsdauer deutlich länger als zuvor angegeben. Ergebnis war, dass Patienten eine verhältnismäßig höhere Dosis erhalten haben als die vorgeschrieben. Das geänderte Behandlungsprotokoll wurde für 28 Patienten verwendet, die zwischen August 2000 und März 2001 für Prostatakrebs und Krebs der Cervix behandelt wurden. Es gab acht Todesfälle und 20 Verletzungen. Das geänderte Protokoll wurde ohne Überprüfung verwendet, d. h. eine manuelle Berechnung der Behandlungszeit für den Vergleich mit der computerbasierten Behandlungszeit oder eine Simulation der Behandlung durch Bestrahlung eines Wassers und Messung der gelieferten Dosis. Trotz der Behandlungszeiten etwa doppelt so hoch wie für die korrekte Behandlung, war der Fehler unangetastet. Manche frühe Symptome einer übermäßigen Exposition wurden in einigen der bestrahlten Patienten festgestellt. Man konnte jedoch nicht feststellen, dass die unbeabsichtigte Exposition seit einigen Monaten unbeachtet war. Das anhaltende Auftreten dieser Symptome führte schließlich zu einer unfallbedingten Exposition, die im März 2001 festgestellt wurde. Im Mai 2001 beantragte die Regierung von Panama Unterstützung im Rahmen des Übereinkommens über Hilfe bei nuklearen Unfällen oder radiologischen Notfällen. In ihrer Antwort schickte die Internationale Atomenergiebehörde (IAEA) ein Team von fünf Ärzten und zwei Physikern nach Panama, um eine dosimetrische und medizinische Bewertung der versehentlichen Exposition und eine medizinische Bewertung der Prognose und Behandlung der betroffenen Patienten durchzuführen. Das Team wurde von einem Physiker der Panamerikanischen Gesundheitsorganisation (PAHO) ergänzt, auch auf Antrag der Regierung von Panama. Die unfallbedingten Expositionen in Panama waren sehr ernst. Viele Patienten haben aufgrund einer übermäßigen Dosis schwere Strahlungseffekte erlitten. Sowohl Morbidität als auch Sterblichkeit haben deutlich zugenommen. Der IAEO-Bericht war mit dem Bericht der lokalen Ermittler vereinbar. Es wurde festgestellt, dass die Radiotherapie-Ausrüstung ordnungsgemäß kalibriert und ordnungsgemäß funktioniert. Der Fehler war auf dem Dateneintrag, wobei ein Protokoll, das nicht validiert wurde, mehr Schutzblöcke zu betreten, was zu einer erhöhten Dosis in der Behandlung führte. Die meisten der exponierten Patienten sind gestorben, einige Strahlungen, andere durch ihren fortgeschrittenen Krebs. Die Regierung von Panama kam überein, die Schlussfolgerungen des Berichts dringend zu teilen, um ähnliche Unfälle zu verhindern. Die Physiker der ION wurden von den Familien der Patienten getestet. Verweise auf externe Links offizielle Website Untersuchung einer versehentlichen Exposition von Radiotherapiepatienten in Panama – Internationale Atomenergieagentur