In der Medizin ist ein Nebeneffekt ein Effekt, ob therapeutisch oder negativ, d.h. sekundär zu dem beabsichtigten; obwohl der Begriff überwiegend verwendet wird, um negative Auswirkungen zu beschreiben, kann es auch auf vorteilhafte, aber unbeabsichtigte Folgen der Verwendung eines Arzneimittels gelten. Die Entwicklung von Medikamenten ist ein komplizierter Prozess, weil keine zwei Menschen genau die gleichen sind, so dass sogar Medikamente, die praktisch keine Nebenwirkungen haben, für einige Menschen schwierig sein könnten. Auch ist es schwierig, eine Droge zu machen, die einen Teil des Körpers zielt, aber das betrifft nicht andere Teile, die Tatsache, dass das Risiko von Nebenwirkungen in den unbestimmten Teilen erhöht. Gelegentlich werden Drogen verschrieben oder Verfahren, die speziell für ihre Nebenwirkungen durchgeführt werden; in diesem Fall ist dieser Nebeneffekt nicht mehr ein Nebeneffekt und ist jetzt ein beabsichtigter Effekt. So wurden Röntgenstrahlen historisch (und werden derzeit) als bildgebende Technik verwendet; die Entdeckung ihrer onkolytischen Fähigkeiten führte zu ihrem Einsatz in der Strahlentherapie (Ablation maligner Tumore). Häufigkeit von Nebenwirkungen Die Weltgesundheitsorganisation und andere Gesundheitsorganisationen charakterisieren die Wahrscheinlichkeit oder Chance, Nebenwirkungen zu erleben, wie: Sehr häufig, ≥ 1⁄10 Common (häufig,) 1⁄100 bis 1⁄10 Uncommon (häufig,) 1⁄1000 bis 1⁄100 Rare, 1⁄10000 bis 1⁄1000 Sehr selten, <1⁄10000 Die Europäische Kommission empfiehlt, dass die Liste nur Wirkungen enthalten sollte, wenn "zumindest eine vernünftige Möglichkeit" besteht, dass sie durch das Medikament und die Häufigkeit "erhebliche Inzidenzraten (und nicht Unterschiede oder relative Risiken, die gegen Placebo oder anderen Komparator berechnet werden) darstellen könnte". Das heißt, die Häufigkeit beschreibt, wie oft Symptome nach der Einnahme des Medikaments auftreten, nicht durch das Medikament verursacht. Sowohl Gesundheitsdienstleister als auch Laieninterpretieren die Häufigkeit von Nebenwirkungen als Beschreibung der durch das Medikament verursachten Häufigkeit. Beispiele für therapeutische Nebenwirkungen Bevacizumab (Avastin) verwendet, um das Wachstum von Blutgefäßen zu verlangsamen, wurde gegen trockene altersbedingte Makuladegeneration sowie Makulaödem von Krankheiten wie diabetische Retinopathie und zentrale retinale Venen Okklusion verwendet. Buprenorphin wurde experimentell (1982-1995) gezeigt, um gegen schwere, feuerfeste Depression wirksam zu sein. Bupropion (Wellbutrin) ein Anti-Depressivum, wird auch als Raucher-Zersetzungshilfe verwendet; diese Angabe wurde später genehmigt, und der Name des Raucher-Zersetzungsproduktes ist Zyban. In Ontario, Kanada, sind die Raucherabsetzungsdrogen nicht von provinziellen Drogenplänen abgedeckt; andernfalls ist Zyban höher als Wellbutrin, obwohl es das gleiche Medikament ist. Daher verschreiben einige Ärzte Wellbutrin für beide Indikationen. Carbamazepin ist eine zugelassene Behandlung für bipolare Störungen und epileptische Anfälle, aber es hat Nebenwirkungen nützlich bei der Behandlung von Aufmerksamkeit-defizit Hyperaktivität Störung (ADHD,) Schizophrenie, Phantom Gliedmaßen Syndrom, paroxysmal extreme Schmerzstörung, Neuromyotonia und post-traumatische Stressstörung. Dexamethason und Betamethason in vorzeitiger Arbeit, um die Lungenreifung des Fötus zu verbessern. Doxepin wurde verwendet, um Angioödem und schwere allergische Reaktionen aufgrund seiner starken Antihistamineigenschaften zu behandeln. Gabapentin, zugelassen für die Behandlung von Anfällen und posterpetische Neuralgie bei Erwachsenen, hat Nebenwirkungen, die bei der Behandlung von bipolarer Störung nützlich sind, essentielle Tremor, heiße Blitze, Migräne Prophylaxe, neuropathische Schmerzsyndrome, Phantom-Lebensyndrom und unruhige Beinsyndrom. Hydroxyzin, ein Antihistamin, wird auch als Anxiolyt verwendet. Magnesiumsulfat in Geburtshilfe für vorzeitige Arbeit und Präeklampsie. Methotrexate (MTX), das zur Behandlung von Choriokarzinom zugelassen ist, wird häufig für die medizinische Behandlung einer unterbrechungsfreien Ektopschwangerschaft verwendet. Die SSRI-Medikament-Sertraline wird als Antidepressivum zugelassen, verzögert jedoch konjugalen Höhepunkt bei Männern, und kann so denjenigen zugeführt werden, in denen Höhepunkt vorzeitig ist. Sildenafil war ursprünglich für pulmonale Hypertonie bestimmt; anschließend wurde entdeckt, dass es auch Erektionen hervorbringt, für die es später vermarktet wurde. Terazosin, ein α1-adrenergischer Antagonist, der benignen prostatischen Hyperplasie (vergrößerte Prostata) und Hypertonie behandelt, wird (eines von mehreren Medikamenten) verwendet off-label zur Behandlung von Medikamenten induzierte Diaphoresis und Hyperhidrosis (excessive Schwitzen). Beispiele für unerwünschte/unerwünschte Nebenwirkungen Echinacea – mehr als 20 verschiedene Arten von Reaktionen wurden berichtet, einschließlich Asthma-Angriffe, Verlust von Schwangerschaft, Hives, Schwellung, schmerzende Muskeln und Magen-Darm-Erregungen. Feverfew – schwangere Frauen sollten die Verwendung dieses Krauts vermeiden, da es Gebärmutterkontraktionen auslösen kann, die zu vorzeitiger Arbeit oder Fehlgeburt führen könnten.Asteraceae Pflanzen – darunter Fieber, Echinacea, Löwenzahn und Kamille. Nebenwirkungen umfassen allergische Dermatitis und Heuschnupfen. Siehe auch paradoxe Reaktion, eine Wirkung einer Substanz gegenüber dem, was in der Regel zu erwarten wäre. Pharmakogenetik, die Verwendung von genetischen Informationen, um festzustellen, welche Art von Medikamenten am besten für einen Patienten verwendet werden Referenzen Externe Links "MedEffect Canada". Health Canada."Definitionen (PDF). Weltgesundheitsorganisation.de