Regenerative Medizin befasst sich mit dem "Prozess des Ersetzens, Engineerings oder regenerierens von menschlichen oder tierischen Zellen, Geweben oder Organen, um normale Funktion wiederherzustellen oder zu etablieren". Dieses Feld hält das Versprechen der Konstruktion von beschädigten Geweben und Organen, indem es die eigenen Reparaturmechanismen des Körpers anregt, um funktionell zu heilen vorher unlösbare Gewebe oder Organe. Regenerative Medizin umfasst auch die Möglichkeit, Gewebe und Organe im Labor zu wachsen und zu implantieren, wenn der Körper nicht selbst heilen kann. Wenn die Zellquelle für ein regeneriertes Organ aus dem eigenen Gewebe oder Zellen des Patienten abgeleitet wird, wird die Herausforderung der Organtransplantationsabweisung über immunologische Fehlanpassung umgangen. Dieser Ansatz könnte das Problem des Mangels an zur Spende zur Verfügung stehenden Organen lindern. Einige der biomedizinischen Ansätze im Bereich der regenerativen Medizin können die Verwendung von Stammzellen beinhalten. Beispiele sind die Injektion von Stammzellen oder Progenitorzellen durch gerichtete Differenzierung (Zelltherapien;) die Induktion von Regeneration durch biologisch aktive Moleküle allein oder als Sekretion durch infundierte Zellen (Immunomodulationstherapie;) und Transplantation von in vitro gewachsenen Organen und Geweben (Gewebetechnik). Geschichte Die alten Griechen postulierten, ob Teile des Körpers in den 700er Jahren v. Chr. regeneriert werden könnten. Die im späten 19. Jahrhundert erfundene Hauttransplantation kann als der früheste Hauptversuch gedacht werden, Körpergewebe wiederherzustellen, um Struktur und Funktion wiederherzustellen. Fortschritte bei der Transplantation von Körperteilen im 20. Jahrhundert weiter drängte die Theorie, dass Körperteile neue Zellen regenerieren und wachsen könnten. Diese Fortschritte führten zur Gewebetechnik, und aus diesem Bereich, die Studie der regenerativen Medizin erweitert und begann zu halten. Dies begann mit der Zelltherapie, die zur Stammzellforschung führte, die heute weit verbreitet ist. Die ersten Zelltherapien sollen den Alterungsprozess verlangsamen. Dies begann in den 1930er Jahren mit Paul Niehans, einem Schweizer Arzt, der bekanntermaßen berühmte historische Persönlichkeiten wie Papst Pius XII., Charlie Chaplin und König Ibn Saud von Saudi-Arabien behandelt hatte. Niehans würde Zellen von jungen Tieren (in der Regel Lamm oder Kälber) in seine Patienten injizieren, um sie zu verjüngen. Im Jahr 1956 wurde ein anspruchsvoller Prozess geschaffen, um Leukämie zu behandeln, indem Knochenmark von einer gesunden Person in einen Patienten mit Leukämie eingefügt wurde. Dieser Prozess funktionierte meist durch den Spender und den Empfänger in diesem Fall identische Zwillinge. Heutzutage kann Knochenmark von Menschen genommen werden, die dem Patienten ähnlich sind, der die Zellen benötigt, um eine Ablehnung zu verhindern. Der Begriff "regenerative Medizin" wurde erstmals in einem Artikel über die Krankenhausverwaltung von Leland Kaiser verwendet. Kaisers Papier schließt mit einer Reihe von kurzen Absätzen auf zukünftige Technologien, die Krankenhäuser beeinflussen. Ein Absatz hatte "Regenerative Medizin" als kühner Drucktitel und sagte: "Ein neuer Zweig der Medizin wird entwickeln, dass Versuche, den Verlauf der chronischen Krankheit zu ändern, und in vielen Fällen wird müde und versagen Organsysteme regenerieren. " Der Begriff wurde 1999 von William A in die populäre Kultur gebracht. Haseltine, als er den Begriff während einer Konferenz am Comer See prägte, um Interventionen zu beschreiben, die in die normale Funktion zurückkehren, die durch Krankheit, Verletzung durch Trauma oder durch Zeit getragen wird. Haseltine wurde über das Projekt zur Isolierung humaner embryonaler Stammzellen und embryonaler Keimzellen an der Geron Corporation in Zusammenarbeit mit Forschern der Universität Wisconsin–Madison und der Johns Hopkins School of Medicine informiert. Er erkannte, dass die einzigartige Fähigkeit dieser Zellen, sich in alle Zelltypen des menschlichen Körpers zu unterscheiden (Pluripotenz) das Potenzial hatte, zu einer neuen Art von regenerativer Therapie zu entwickeln. Er erläuterte die neue Therapieklasse, die solche Zellen ermöglichen könnten, und benutzte den Begriff "regenerative Medizin" in der Weise, wie er heute verwendet wird: "ein Ansatz zur Therapie, der... menschliche Gene, Proteine und Zellen verwendet, um wieder zu wachsen, zu wiederherstellen oder mechanische Ersetzungen von Geweben bereitzustellen, die durch Traumata verletzt wurden, durch Krankheit beschädigt oder von Zeit getragen wurden" und "die Aussicht auf Heilung von Krankheiten, die heute nicht effektiv behandelt werden können", einschließlich jene. Später würde Haseltine weitergehen, um zu erklären, dass regenerative Medizin die Realität anerkennt, dass die meisten Menschen, unabhängig davon, welche Krankheit sie haben oder welche Behandlung sie benötigen, einfach wieder in die normale Gesundheit zurückkehren wollen. Die ursprüngliche Definition umfasst Zell- und Stammzelltherapien, Gentherapie, Gewebetechnik, Genommedizin, personalisierte Medizin, biomechanische Prothetik, rekombinante Proteine und Antikörperbehandlungen.Es umfasst auch vertrautere chemische Pharmakope – kurz gesagt, jede Intervention, die eine Person zur normalen Gesundheit wiederherzustellen. Neben der Funktion als Kurzhand für eine breite Palette von Technologien und Behandlungen ist auch der Begriff "Regenerative Medizin" geduldig. Es löst das Problem der Verwirrung oder Einschüchterung von Sprache, die den Patienten entmutigt. Der Begriff regenerative Medizin wird zunehmend mit der Forschung auf Stammzelltherapien beschränkt. Einige akademische Programme und Abteilungen behalten die ursprüngliche breitere Definition, während andere sie verwenden, um die Arbeit an der Stammzellforschung zu beschreiben. Von 1995 bis 1998 organisierte und leitete Michael D. West die Forschung zwischen der Geron Corporation und ihren wissenschaftlichen Mitarbeitern James Thomson an der University of Wisconsin–Madison und John Gearhart von der Johns Hopkins University, die zur ersten Isolation menschlicher embryonaler Stamm- bzw. humaner embryonaler Keimzellen führte. Im März 2000 gründeten Haseltine, Antony Atala, M.D., Michael D. West, Ph.D. und andere führende Forscher E-Biomed: Das Journal der Regenerativen Medizin. Das peer-reviewed Journal ermöglichte den Diskurs über die regenerative Medizin durch innovative Forschung über Stammzelltherapien, Gentherapien, Gewebetechnik und biomechanische Prothetik. Die Gesellschaft für Regenerative Medizin, später die Regenerative Medizin und die Stem Cell Biology Society umbenannt, diente einem ähnlichen Zweck, eine Gemeinschaft gleichgesinnter Experten aus aller Welt zu schaffen. Im Juni 2008, am Hospital Clínic de Barcelona, Professor Paolo Macchiarini und sein Team, der Universität von Barcelona, führte die erste Gewebe konstruiert Trachea (Windrohr) Transplantation. Erwachsene Stammzellen wurden aus dem Knochenmark des Patienten extrahiert, in eine große Population gewachsen und in Knorpelzellen oder Chondrozyten ausgereift, wobei eine adaptive Methode zur Behandlung von Osteoarthritis verwendet wurde. Das Team sammte dann die neu gewachsenen Chondrozyten sowie Epithelzellen in ein dezellularisiertes (ohne Donorzellen) Trachealsegment, das von einem 51-jährigen Transplantationsdonor gespendet wurde, der an zerebrale Blutung gestorben war. Nach vier Tagen Samen wurde die Pfropfung verwendet, um die linke Hauptschwange des Patienten zu ersetzen. Nach einem Monat entführte eine Biopsie lokale Blutungen, was darauf hindeutete, dass die Blutgefäße bereits erfolgreich angewachsen waren. Im Jahr 2009 wurde die SENS-Stiftung gegründet, mit ihrem erklärten Ziel "die Anwendung der regenerativen Medizin - definiert, um die Reparatur von lebenden Zellen und extrazellulärem Material in situ zu den Krankheiten und Behinderungen der Alterung einschließen". Im Jahr 2012 verbesserten sich Professor Paolo Macchiarini und sein Team auf dem Implantat 2008, indem er eine mit den eigenen Zellen des Patienten gesäte Labor-Trachea transplantierte. Am 12. September 2014 transplantierten Chirurgen am Institut für Biomedizinische Forschung und Innovation Krankenhaus in Kobe, Japan, ein 1,3 x 3,0 Millimeter Blatt von retinalen Pigmentepithelzellen, die von iPS-Zellen durch direkte Differenzierung unterschieden wurden, in ein Auge einer älteren Frau, die an altersbedingter Makuladegeneration leidet. Im Jahr 2016 wurde Paolo Macchiarini von der Karolinska Universität in Schweden aufgrund gefälschter Testergebnisse und Lügen gefeuert. Die TV-Show Experimenten ausgestrahlt auf schwedisches Fernsehen und detailliert alle Lügen und gefälschten Ergebnisse. Forschung Weit verbreitetes Interesse und Finanzierung für Forschung zur regenerativen Medizin hat Institutionen in den Vereinigten Staaten und auf der ganzen Welt aufgefordert, Abteilungen und Forschungsinstitute zu etablieren, die sich auf regenerative Medizin spezialisiert haben, darunter: Die Abteilung für Rehabilitation und Regenerative Medizin an der Columbia University, das Institut für Stammzellbiologie und Regenerative Medizin an der Stanford University, das Zentrum für Regenerative und Nanomedizin an der Northwestern University, das Wake Forest Institute for Regenerative Medicine und die British Heart Foundation Centers of Regenerative Medicine an der University of Oxford. In China werden Institute, die sich der regenerativen Medizin widmen, unter anderem von der chinesischen Akademie der Wissenschaften, der Universität Tsinghua und der chinesischen Universität Hongkong betrieben. In der Zahnmedizin Regenerative Medizin wurde von Zahnärzten untersucht, um zu finden, wie beschädigte Zähne repariert und wiederhergestellt werden können, um natürliche Struktur und Funktion zu erhalten. Zahngewebe werden oft durch Zahnabfälle beschädigt und werden oft als unersetzbar angesehen, außer durch synthetische oder metallische Zahnfüllungen oder Kronen, die weitere Schäden an den Zähnen durch Einbohren erfordert, um den Verlust eines ganzen Zahns zu verhindern.Forscher des King's College London haben ein Medikament namens Tideglusib geschaffen, das behauptet, die Fähigkeit zu haben, Dentin, die zweite Schicht des Zahns unter dem Emaille, die den Zellstoff umhüllt und schützt (oft als Nerven bezeichnet). Tierstudien, die 2007 an Mäusen in Japan durchgeführt wurden, zeigen große Möglichkeiten, einen ganzen Zahn zu regenerieren. Einige Mäuse hatten einen Zahn extrahiert und die Zellen aus bioengineerierten Zahnkeimen in sie implantiert und wachsen gelassen. Das Ergebnis waren perfekt funktionierende und gesunde Zähne, komplett mit allen drei Schichten, sowie Wurzeln. Diese Zähne hatten auch die nötigen Bänder, um in seiner Steckdose verwurzelt zu bleiben und eine natürliche Verschiebung zu ermöglichen. Sie stehen im Gegensatz zu herkömmlichen Zahnimplantaten, die auf einen Punkt beschränkt sind, wie sie in den Kieferknochen gebohrt werden. Die Babyzähne einer Person sind bekannt, Stammzellen zu enthalten, die nach einer Wurzelkanalbehandlung oder Verletzung zur Regeneration des Zahnfleisches verwendet werden können. Diese Zellen können auch verwendet werden, um Schäden von Parodontitis zu reparieren, eine fortgeschrittene Form der Zahnfleischerkrankung, die Knochenverlust und schwere Zahnfleischrezession verursacht. Es wird noch Forschung durchgeführt, um zu sehen, ob diese Stammzellen lebensfähig genug sind, um in völlig neue Zähne zu wachsen. Einige Eltern entscheiden sich sogar, ihre Kinder-Baby-Zähne in besondere Aufbewahrung mit dem Gedanken zu halten, dass, wenn älter, die Kinder könnten die Stammzellen in ihnen verwenden, um eine Bedingung zu behandeln. Extrazelluläre Matrix Extrazelluläre Matrixmaterialien sind im Handel erhältlich und werden in rekonstruktiver Chirurgie, Behandlung von chronischen Wunden und einigen orthopädischen Operationen verwendet; ab Januar 2017 klinische Studien waren in der Lage, sie in der Herzchirurgie zu verwenden, um zu versuchen, beschädigtes Herzgewebe zu reparieren. Cord Blut Obwohl die Verwendung von Schnurblut jenseits von Blut und immunologischen Störungen spekulativ ist, wurden einige Untersuchungen in anderen Bereichen durchgeführt. Ein solches Potenzial jenseits von Blut und immunologischen Anwendungen wird dadurch begrenzt, dass Cordzellen hämatopoietische Stammzellen sind (die nur in Blutzellen differenzieren können), und nicht pluripotente Stammzellen (wie embryonale Stammzellen, die in jede Art von Gewebe differenzieren können). Cordblut wurde als Behandlung für Diabetes untersucht. Abgesehen von Bluterkrankungen ist die Verwendung von Schnurblut für andere Krankheiten keine routinemäßige klinische Modalität und bleibt eine große Herausforderung für die Stammzellengemeinschaft. Neben Schnurblut wurden Whartons Gelee und die Schnurverkleidung als Quellen für mesenchymale Stammzellen (MSC) erforscht und seit 2015 in vitro, in Tiermodellen, sowie in frühen klinischen Studien für Herz-Kreislauferkrankungen sowie neurologische Defizite, Lebererkrankungen, Immunsystemerkrankungen, Diabetes, Lungenverletzung, Nierenverletzung und Leukämie untersucht. Siehe auch Referenzen Weiteres Lesen Nicht-technisches weiterlesen Regenerative Medizin, gibt mehr Details zu Regenerativen Stammzellen. Cogle CR; Guthrie SM; Sanders RC; Allen WL; Scott EW; Petersen BE (August 2003). " Eine Übersicht über Stammzellforschung und regulatorische Fragen". Mayo Clinic Proceedings.78 (8:) 993–1003.doi:10.4065/78.8.993.PMID 12911047. Kevin Strange und Viravuth Yin, "Ein Schuss bei Regeneration: Ein einst verlassener Wirkstoff zeigt die Fähigkeit, durch Krankheit und Verletzung beschädigte Organe wieder aufzubauen", Scientific American, Vol. 320, Nr. 4 (April 2019,) pp.56–61 Technisches weiterlesen Metallo CM; Azarin SM; Ji L; de Pablo JJ; Palecek SP (Juni 2008)." Engineering Gewebe aus humanen embryonalen Stammzellen". Journal of Cellular and Molecular Medicine.12 (3:) 709–29.doi:10.1111/j.1582-4934.2008.00228.x.PMC 2670852.PMID 18194458. Placzek, Mark R; Chung, I-Ming; Macedo, Hugo M; et al.(März 2009)."Stem-Zellbioverarbeitung: Grundlagen und Prinzipien". Journal of the Royal Society Interface.6 (32:) 209–232. doi:10.1098/rsif.2008.0442.ISSN 1742-5689.PMC 2659585.PMID 19033137.