Die Absorption ist die Reise eines Medikaments, das vom Ort der Verwaltung bis zum Ort des Handelns reist. Das Medikament fährt nach einer bestimmten Verabreichungsroute (oral, topisch-dermal, etc.) in einer gewählten Dosierungsform (z.B. Tabletten, Kapseln oder in Lösung). Die Absorption durch andere Wege, wie intravenöse Therapie, intramuskuläre Injektion, enterale Ernährung, ist noch einfacher und es gibt weniger Variabilität in Absorption und Bioverfügbarkeit ist oft bei 100%. Intravaskuläre Verabreichung beinhaltet keine Absorption, und es gibt keinen Verlust an Medikament. Der schnellste Weg der Absorption ist Inhalation. Die Absorption ist ein Schwerpunkt in der Arzneimittelentwicklung und der medizinischen Chemie, da ein Medikament absorbiert werden muss, bevor irgendwelche medizinischen Effekte stattfinden können. Darüber hinaus kann das pharmakokinetische Profil des Medikaments durch Anpassungsfaktoren, die die Absorption beeinflussen, leicht und deutlich verändert werden. Auflösung In der häufigsten Situation wird eine Tablette aufgenommen und durch den Speiseröhren zum Magen. Die Auflösungsgeschwindigkeit ist ein zentrales Ziel zur Kontrolle der Dauer der Wirkung eines Arzneimittels, und als solche können mehrere Darreichungsformen vorliegen, die den gleichen Wirkstoff enthalten, die sich nur in der Auflösungsgeschwindigkeit unterscheiden. Wird ein Medikament in einer nicht leicht gelösten Form zugeführt, kann es allmählicher freigesetzt und länger wirken. Eine längere Wirkungsdauer kann die Einhaltung verbessern, da das Medikament nicht so oft eingenommen werden muss. Darüber hinaus können sich langsam absetzende Darreichungsformen über einen längeren Zeitraum Konzentrationen innerhalb eines akzeptablen therapeutischen Bereichs halten, während schnell absetzende Darreichungsformen in der Serumkonzentration schärfere Spitzen und Mulden aufweisen können. Die Auflösungsgeschwindigkeit wird durch die Noyes-Whitney-Gleichung wie unten gezeigt beschrieben: d W d t = D A (C s - C ) L {\displaystyle {\frac dW}{dt}={\frac DA(C_{s}-C)}{L Wo: d W d t {\displaystyle {\frac dW}{dt ist die Auflösungsrate. A ist die Oberfläche des Feststoffes. C ist die Konzentration des Feststoffes im Schüttungsmittel. C s {\displaystyle C_{s} ist die Konzentration des Feststoffes in der den Feststoff umgebenden Diffusionsschicht. D ist der Diffusionskoeffizient. L ist die Diffusionsschichtdicke. Wie aus der Noyes-Whitney-Gleichung zu entnehmen ist, kann die Auflösungsgeschwindigkeit vor allem durch Veränderung der Oberfläche des Feststoffes durch Veränderung der Teilchengröße (z.B. mit Mikronisierung) verändert werden. Bei vielen Medikamenten führt die Verringerung der Partikelgröße zu einer Verringerung der Dosis, die zur Erzielung derselben therapeutischen Wirkung erforderlich ist. Die Verringerung der Partikelgröße erhöht die spezifische Oberfläche und die Auflösungsrate und beeinträchtigt die Löslichkeit nicht. Die Auflösungsgeschwindigkeit kann auch durch die Wahl eines geeigneten Polymorphs einer Verbindung verändert werden. Verschiedene Polymorphe haben unterschiedliche Löslichkeits- und Auflösungsrateneigenschaften. Insbesondere lösen sich kristalline Formen langsamer als amorphe Formen auf, da sie bei der Auflösung mehr Energie benötigen, um Gitter zu verlassen. Das stabilste kristalline Polymorph hat die niedrigste Auflösungsrate. Die Auflösung unterscheidet sich auch zwischen wasserfreien und hydrousförmigen Formen eines Arzneimittels. Wasserformen lösen sich oft schneller auf, sind aber manchmal weniger löslich. Die Veresterung dient auch zur Steuerung der Löslichkeit. Beispielsweise haben Stearate und Estolatester von Medikamenten die Löslichkeit in Magenflüssigkeit verringert. Später hydrolysieren Esterasen im Gastrointestinaltrakt (GIT) Wand und Blut diese Ester, um das Mutterdrog freizusetzen. Beschichtungen auf einer Tablette oder Pellet können als Barrieren wirken, um die Auflösungsgeschwindigkeit zu reduzieren. Beschichtungen können auch verwendet werden, um zu kontrollieren, wo die Auflösung erfolgt. Beispielsweise lösen sich enterische Beschichtungen nur in der Grundumgebung des Darms auf. Drogen, die in Lösung gehalten werden, müssen nicht gelöst werden, bevor sie absorbiert werden. Lipidlösliche Medikamente werden schneller absorbiert als wasserlösliche Medikamente. Ionisation Der Gastrointestinaltrakt ist mit Epithelzellen ausgekleidet. Drogen müssen diese Zellen durchlaufen oder durchdringen, um in den Blutkreislauf aufgenommen zu werden. Zellmembranen können als Barrieren für einige Medikamente wirken. Sie sind im wesentlichen Lipid-Bilayer, die semipermeable Membranen bilden. Reine Lipid-Bilayer sind in der Regel nur für kleine, ungeladene Soluten durchlässig. Ob also ein Molekül ionisiert wird, wird seine Absorption beeinflussen, da ionische Moleküle geladen werden. Solubilität begünstigt geladene Arten und Permeabilität begünstigt neutrale Arten. Einige Moleküle haben spezielle Austauschproteine und Kanäle, um die Bewegung vom Lumen in den Kreislauf zu erleichtern. Ionen können durch den Gastrointestinaltrakt nicht passiv diffundieren, da die Epithelzellenmembran aus einer Phospholipid-Bischicht besteht, die zwei Schichten von Phospholipiden umfasst, in denen die geladenen hydrophilen Köpfe nach außen weisen und die ungeladenen hydrophoben Fettsäureketten in der Mitte der Schicht liegen. Die Fettsäureketten repeln ionisierte, geladene Moleküle. Dies bedeutet, dass die ionisierten Moleküle nicht durch die Darmmembran hindurchtreten und absorbiert werden können. Die Henderson-Hasselbalch-Gleichung bietet eine Möglichkeit, den Anteil einer bei einem bestimmten pH-Wert ionisierten Substanz zu bestimmen. Im Magen werden Medikamente, die schwache Säuren (wie Aspirin) sind, hauptsächlich in ihrer nicht-ionischen Form vorhanden sein, und schwache Basen werden in ihrer ionischen Form sein. Da nichtionische Spezies leichter durch Zellmembranen diffundieren, werden schwache Säuren im stark sauren Magen eine höhere Absorption aufweisen. Die Umkehr ist jedoch in der Grundumgebung des Darms wahr – nasse Basen (wie Koffein) werden leichter diffundieren, da sie nichtionisch sein werden. Dieser Aspekt der Absorption wurde von medizinischen Chemikern gezielt. Beispielsweise können sie ein Analoga wählen, das wahrscheinlicher in nicht-ionischer Form ist. Auch können die Chemiker Prodrugs einer Verbindung entwickeln - diese chemischen Varianten können leichter absorbiert und dann vom Körper in den Wirkstoff metabolisiert werden. Eine Veränderung der Struktur eines Moleküls ist jedoch weniger vorhersehbar als eine Veränderung der Auflösungseigenschaften, da Veränderungen der chemischen Struktur die pharmakodynamischen Eigenschaften eines Arzneimittels beeinflussen können. Die Löslichkeit und Permeabilität eines Arzneimittelkandidaten sind wichtige physikalisch-chemische Eigenschaften, die der Wissenschaftler so früh wie möglich kennen möchte. Andere Faktoren Die Absorption variiert auch je nach Bioaktivität, Resonanz, der induktiven Wirkung, Isosterismus, Bio-Issterismus und Berücksichtigung unter anderem. Arten der Absorption in der Pharmakokinetik umfassen: Instantane Absorption: Absorption ist fast sofort. Ein häufiges Beispiel ist die intravenöse Injektion von Bolus. Absorption Null-Ordner: Absorptionsrate ist konstant. Ein gemeinsames Beispiel ist die kontinuierliche intravenöse Infusion. Absorptionsrate der ersten Ordnung: Die Absorptionsrate ist proportional zur absorbierenden Menge des Arzneimittels. Beispiele für Vertreter sind typische Fälle der oralen Verabreichung, subkutaner Injektion und intramuskulärer Injektion. Siehe auch Gastrointestinale LaufzeitFlip-Flop-Kinetik Referenzen Weiter lesen Externe Links