Guinea (hören,) offiziell die Republik Guinea (Französisch: République de Guinée) ist ein Küstenland in Westafrika. Früher als Französisch Guinea (Französisch: Guinée française) wird das moderne Land manchmal als Guinea-Conakry bezeichnet, nach seiner Hauptstadt und der größten Stadt Conakry, um es von anderen Ländern mit Guinea im Namen und der gleichnamigen Region wie Papua New Guinea, Westneuguinea, Guinea-Bissau und Äquatorialguinea zu unterscheiden. Guinea hat eine Bevölkerung von 12,4 Millionen und eine Fläche von 245,857 Quadratkilometern (94,926 qm). Der souveräne Staat Guinea ist eine Republik mit einem Präsidenten, der direkt vom Volk gewählt wird; diese Position ist sowohl Staats- als auch Regierungschefs. Die unikamere guineische Nationalversammlung ist das Legislativorgan des Landes, und ihre Mitglieder werden auch direkt vom Volk gewählt. Die Rechtsabteilung wird vom Obersten Gerichtshof Guineas geleitet, dem höchsten und letzten Berufungsgericht des Landes. Guinea ist ein überwiegend islamisches Land, mit Muslimen, die 85 Prozent der Bevölkerung repräsentieren. Guineas Menschen gehören zu vierundzwanzig ethnischen Gruppen. Französisch, die offizielle Sprache von Guinea, ist die Hauptsprache der Kommunikation in Schulen, in Regierungsverwaltung, und die Medien, aber mehr als vierundzwanzig indigene Sprachen werden auch gesprochen. Die Wirtschaft Guineas hängt weitgehend von der Landwirtschaft und der Mineralproduktion ab. Es ist der weltweit zweitgrößte Hersteller von Bauxit und hat reiche Vorkommen von Diamanten und Gold. Das Land war der Kern des Ebola-Ausbruchs 2014. Die Menschenrechte in Guinea bleiben eine kontroverse Angelegenheit. 2011 behauptete die US-Regierung, dass Folter durch Sicherheitskräfte und Missbrauch von Frauen und Kindern (z.B. weibliche Genitalverstümmelung) anhaltende Menschenrechtsverletzungen seien. Name Guinea ist nach der Region Guinea benannt. Guinea ist ein traditioneller Name für die Region Afrika, die am Golf von Guinea liegt. Sie erstreckt sich nach Norden durch die bewaldeten tropischen Regionen und endet am Sahel. Der englische Begriff Guinea stammt direkt aus dem portugiesischen Wort Guiné, das Mitte des 15. Jahrhunderts entstanden ist, um sich auf die von der Guineus bewohnten Länder zu beziehen, ein allgemeiner Begriff für die schwarzen afrikanischen Völker südlich des Senegals, im Gegensatz zu der tawny Zenaga Berbers darüber, die sie Azenegues oder Moors nannten. Geschichte Das Land, das jetzt Guinea ist, gehörte zu einer Reihe von afrikanischen Reichen, bis Frankreich es in den 1890er Jahren kolonisierte und machte es Teil von Französisch Westafrika. Guinea erklärte seine Unabhängigkeit von Frankreich am 2. Oktober 1958. Von der Unabhängigkeit bis zur Präsidentschaftswahl 2010 wurde Guinea von einer Reihe autokratischer Herrscher geleitet. Für den Ursprung des Namens Guinea siehe Guinea (Region) § Etymology. Westafrikanische Reiche und Königreiche in Guinea Was ist nun Guinea war auf den Fransen der großen westafrikanischen Reiche. Das früheste, das Ghana-Imperium, wuchs auf dem Handel, fiel aber letztlich nach wiederholten Inkursen der Almoravids. In dieser Zeit kam der Islam zunächst über nordafrikanische Trader in die Region. Das Sosso-Imperium (12. bis 13. Jahrhundert) blühte kurz in der daraus resultierenden Leere, aber das Mali-Imperium kam zu Prominenz, als Soundiata Kéïta den Sosso-Herr Soumangourou Kanté in der Schlacht von Kirina besiegte, um 1235. Das Mali Empire wurde von Mansa (Emperors) regiert, das bemerkenswerteste ist Kankou Moussa, die einen berühmten hajj nach Mecca im Jahre 1324. Kurz nach seiner Herrschaft begann das Mali-Imperium zu sinken und wurde schließlich von seinen Vasallenstaaten im 15. Jahrhundert verdrängt. Das erfolgreichste davon war das Songhai-Imperium, das seine Macht von etwa 1460 erweiterte und schließlich das Mali-Imperium in sowohl Territorium als auch Reichtum übertraf. Es ging weiter, bis ein Bürgerkrieg, über Folge, dem Tod von Askia Daoud 1582 folgte. Das geschwächte Reich fiel bei der Schlacht von Tondibi aus Marokko, nur drei Jahre später. Die Marokkaner erwiesen sich jedoch nicht, das Königreich effektiv zu regieren, und es spaltete sich in viele kleine Königreiche. Nach dem Sturz der großen westafrikanischen Reiche existierten verschiedene Königreiche in dem, was jetzt Guinea ist. Fulani Muslime wanderten nach Futa Jallon in Zentralguinea und gründeten einen islamischen Staat von 1727 bis 1896, mit einer schriftlichen Verfassung und abwechselnden Herrschern. Das Wassoulou- oder Wassulu-Imperium war kurzlebig (1878–1898), geführt von Samori Toure in der überwiegenden Region Malinké von dem, was jetzt obere Guinea und südwestliche Mali (Wassoulou) ist. Sie zog nach Elfenbeinküste, bevor sie von den Franzosen erobert wurde. Kolonialzeit Die europäischen Trader kamen im 16. Jahrhundert an. Im dreieckigen Handel wurden Sklaven exportiert, um anderswo zu arbeiten. Die Trader nutzten die regionalen Sklavenpraktiken, die seit Jahrhunderten des Handels mit Menschen bestanden hatten. Die Kolonialzeit Guineas begann mit der französischen Militärdurchdringung in die Gegend Mitte des 19. Jahrhunderts. Die französische Herrschaft wurde durch die Niederlage im Jahre 1898 der Armeen von Samori Touré, Mansa (oder Kaiser) des Ouassoulou-Staates und Führer der Malinké-Abstammung, die Frankreich die Kontrolle über das, was heute ist Guinea und angrenzende Gebiete. Frankreich verhandelte im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert mit den Briten für Sierra Leone, den Portugiesen für ihre Guinea-Bissau und Liberia. Unter den Franzosen bildete das Land das Territorium Guineas innerhalb des französischen Westafrikas, das von einem Generalgouverneur in Dakar verwaltet wurde. Lieutenant Gouverneure verwalteten die einzelnen Kolonien, einschließlich Guinea. Independence (1958) 1958 kollabierte die Französische Vierte Republik aufgrund der politischen Instabilität und ihrer Misserfolge im Umgang mit ihren Kolonien, insbesondere Indochina und Algerien. Die Gründung einer Fünften Republik wurde von den Franzosen unterstützt, während der französische Präsident Charles de Gaulle am 8. August 1958 deutlich machte, dass Frankreichs Kolonien eine starke Wahl zwischen mehr Autonomie in einer neuen französischen Gemeinschaft oder sofortiger Unabhängigkeit im Referendum am 28. September 1958 erhalten sollten. Die anderen Kolonien wählten die ehemalige, aber Guinea – unter der Führung von Ahmed Sékou Touré, deren demokratische Partei Guinea-Afrikanerdemokratische Rallye (PDG) 56 von 60 Sitzen in den Wahlen 1957 gewonnen hatte – überwältigend für die Unabhängigkeit. Die Franzosen zogen schnell zurück, und am 2. Oktober 1958 verkündete sich Guinea eine souveräne und unabhängige Republik, mit Sékou Touré als Präsident. Als Reaktion auf die Unabhängigkeitsabstimmung waren die französischen Siedler in Guinea ziemlich dramatisch bei der Trennung mit Guinea. The Washington Die Post beobachtet, wie brutal die Franzosen alles zerrissen haben, was sie für ihre Beiträge zu Guinea hielten: "In Reaktion und als Warnung an andere französischsprachige Gebiete zogen die Franzosen über einen Zeitraum von zwei Monaten aus Guinea heraus und nahmen alles, was sie mit ihnen konnten. Sie haben Lichtböcke abgeschraubt, Pläne für Abwasserleitungen in Conakry, der Hauptstadt, entfernt und sogar Medikamente verbrannt, anstatt sie für die Guineaner zu verlassen." Postkolonialherrschaft (1958–2008) Anschließend richtete sich Guinea schnell an die Sowjetunion und verabschiedete sozialistische Politiken. Dieses Bündnis war kurzlebig; aber wie Guinea auf ein chinesisches Modell des Sozialismus zog. Trotzdem erhielt das Land weiterhin Investitionen aus kapitalistischen Ländern wie den Vereinigten Staaten. Bis 1960 hatte Touré der PDG die einzige juristische politische Partei des Landes erklärt, und in den nächsten 24 Jahren waren die Regierung und die PDG eine. Touré wurde als Präsident unangefochten auf vier sieben Jahre zurückgewiesen, und alle fünf Jahre Wähler wurden mit einer einzigen Liste von PDG-Kandidaten für die Nationalversammlung präsentiert. Inlandsbefürwortung eines hybriden afrikanischen Sozialismus und des Pan-Afrikanismus im Ausland wurde Touré schnell zu einem polarisierenden Führer, wobei seine Regierung unanfällig für Unannehmlichkeiten wurde, Tausende inhaftierte und die Presse störte. In den 1960er Jahren verstaatlichte die Regierung Guineas Land, entfernte französisch-genehmigte und traditionelle Häuptlinge von der Macht und hatte Verbindungen mit der französischen Regierung und den französischen Unternehmen. Tourés Regierung stützte sich auf die Sowjetunion und China für Infrastrukturbeihilfen und -entwicklung, aber viel davon wurde für politische und nicht wirtschaftliche Zwecke verwendet, wie zum Beispiel den Bau von großen Stadien, um politische Rallyes zu halten. Mittlerweile schwanden die Straßen, Eisenbahnen und andere Infrastrukturen des Landes und die Wirtschaft stagnierte. Am 22. November 1970 inszenierten die portugiesischen Streitkräfte aus dem benachbarten portugiesischen Guinea die Operation Green Sea, eine Razzia auf Conakry von mehreren hundert exilierten gineischen Oppositionskräften. Unter ihren Zielen wollte das portugiesische Militär Sekou Toure wegen seiner Unterstützung des PAIGC, einer Unabhängigkeitsbewegung und Rebellengruppe, die Angriffe innerhalb von portugiesischen Guinea von ihren Basen in Guinea durchgeführt hatte, töten oder fangen. Nach heftigen Kämpfen zogen sich die portugiesischen Streitkräfte zurück, indem sie mehrere Dutzend portugiesische Kriegsgefangene befreiten, die vom PAIGC in Conakry festgehalten wurden, ohne Touré veraltet zu haben. In den Jahren nach der Razzia wurden massive Geldbeutel von der Touré Regierung durchgeführt, und mindestens 50.000 Menschen (1% der gesamten Bevölkerung Guineas) wurden getötet. Unzählige andere wurden inhaftiert und vor Folter gestellt. Oft wurden sie im Falle von Ausländern gezwungen, das Land zu verlassen, nachdem sie ihren guineischen Ehepartner verhaftet und ihre Kinder in Staatshaft genommen hatten. 1977 führten eine sinkende Wirtschaft, Massenmorde, eine abscheuliche politische Atmosphäre und ein Verbot aller privaten Wirtschaftstransaktionen zu dem "Market Women's Revolt", der von Frauen, die im Madina-Markt von Conakry tätig waren, mit anti-staatlichen Ritus begann. Dies verursachte Touré große Reformen. Touré wurde von der Unterstützung der Sowjetunion zur Unterstützung der Vereinigten Staaten vergeblich. Die späten 1970er und frühen 1980er Jahre sahen einige Wirtschaftsreformen, aber Tourés zentralisierte Kontrolle über den Staat blieb. Auch die Beziehung zu Frankreich verbesserte sich; nach der Wahl von Valéry Giscard d'Estaing als französischer Präsident stieg der Handel und die beiden Länder tauschten diplomatische Besuche aus. Sékou Touré starb am 26. März 1984, nach einer Herzoperation in den Vereinigten Staaten, und wurde durch Premierminister Louis Lansana Beavogui ersetzt, der als Zwischenpräsident dienen sollte, bis zu neuen Wahlen. Die PDG sollte am 3. April 1984 einen neuen Führer wählen. Unter der Verfassung wäre diese Person der einzige Kandidaten für den Präsidenten gewesen. Aber Stunden vor diesem Treffen haben Colonels Lansana Conté und Diarra Traoré die Macht in einem blutlosen Putsch erobert. Conté nahm die Rolle des Präsidenten an, wobei Traoré bis Dezember als Premierminister fungierte. Conté verurteilte sofort den Bericht des früheren Regimes über die Menschenrechte, veröffentlichte 250 politische Gefangene und ermutigte etwa 200.000 mehr aus dem Exil zurückzukehren. Er machte auch ausdrücklich die Wende vom Sozialismus. Dies war wenig, um die Armut zu lindern, und das Land zeigte keine unmittelbaren Anzeichen für den Übergang zur Demokratie. 1992 kündigte Conté eine Rückkehr zur zivilen Herrschaft an, mit einer Präsidentschaftswahl 1993, gefolgt von Wahlen zum Parlament 1995 (in denen seine Partei – die Partei der Einheit und des Fortschritts – 71 von 114 Sitzen hatte). Trotz seines erklärten Engagements für Demokratie blieb Contés Machtbeherrschung fest. Im September 2001 wurde der Oppositionsführer Alpha Condé wegen der Gefährdung der Staatssicherheit inhaftiert, obwohl er 8 Monate später begnadigt wurde. Anschließend verbrachte er eine Exilzeit in Frankreich. Im Jahr 2001 organisierte und gewann Conté ein Referendum, um die Präsidentschaftswahl zu verlängern, und 2003 begann er seine dritte Amtszeit, nachdem Wahlen von der Opposition boykottiert wurden. Im Januar 2005 überlebte Conté einen verdächtigen Mordversuch, während er in der Hauptstadt Conakry ein seltenes öffentliches Erscheinungsbild machte. Seine Gegner behaupteten, er sei ein "ruhender Diktator", dessen Abgang unvermeidlich war, während seine Anhänger glaubten, dass er einen Kampf mit Dissidenten gewann. Guinea stand immer noch sehr realen Problemen gegenüber, und laut Außenpolitik war es in der Gefahr, ein gescheiterter Staat zu werden. Im Jahr 2000 wurde Guinea in die Instabilität eingeschleust, die den Rest Westafrikas längst erschüttert hatte, da Rebellen die Grenzen mit Liberia und Sierra Leone überquerten. Es schien für eine Zeit, dass das Land wurde für den Bürgerkrieg. Conté beschuldigte die benachbarten Führer für die Begehung der natürlichen Ressourcen Guineas, obwohl diese Behauptungen anstrengend abgelehnt wurden. Im Jahr 2003 vereinbarte Guinea Pläne mit ihren Nachbarn, um die Aufständischen zu bekämpfen. 2007 gab es große Proteste gegen die Regierung, was zur Ernennung eines neuen Premierministers führte. Geschichte Conté blieb bis zu seinem Tod am 23. Dezember 2008 in Kraft. Mehrere Stunden nach seinem Tod beschlagnahmte Moussa Dadis Camara die Kontrolle in einem Putsch und erklärte sich selbst Leiter einer Militärjunta. Proteste gegen den Staatsstreich wurden gewalttätig, und 157 Menschen wurden getötet, als die Junta am 28. September 2009 ihre Soldaten befahl, Menschen anzugreifen, die sich versammelt hatten, um gegen Camaras Versuch zu protestieren, Präsident zu werden. Die Soldaten gingen auf eine Rampe von Vergewaltigung, Vernichtung und Mord, die viele ausländische Regierungen dazu brachten, ihre Unterstützung für das neue Regime zurückzuziehen. Am 3. Dezember 2009 erschossen ein Helfer Camara während eines Streits über die Rampe im September. Camara ging nach Marokko für medizinische Versorgung. Vizepräsident (und Verteidigungsminister) Sékouba Konaté flog aus dem Libanon zurück, um das Land in Camaras Abwesenheit zu führen. Nach einem Treffen in Ouagadougou am 13. und 14. Januar 2010 erstellten Camara, Konaté und Blaise Compaoré, Präsident von Burkina Faso, eine formelle Erklärung von zwölf Grundsätzen, die innerhalb von sechs Monaten eine Rückkehr Guineas zur Zivilherrschaft versprechen. Die Präsidentschaftswahl fand am 27. Juni statt, mit einer zweiten Wahl am 7. November, aufgrund von Behauptungen von Wahlbetrug. Die Wahlbeteiligung war hoch, und die Wahlen gingen relativ glatt. Alpha Condé, Leiter der Oppositionspartei Rallye des guineischen Volkes (RGP), gewann die Wahl, verspricht, den Sicherheitssektor zu reformieren und Bergbauverträge zu überprüfen. Ende Februar 2013 erhob sich politische Gewalt in Guinea, nachdem Demonstranten auf die Straße gingen, um ihre Besorgnis über die Transparenz der bevorstehenden Wahlen im Mai 2013 zu äußern. Die Demonstrationen wurden durch die Entscheidung der Oppositionskoalition, aus dem Wahlprozess zu treten, in Protest gegen die mangelnde Transparenz bei den Wahlvorbereitungen ausgelöst. Während der Proteste wurden neun Menschen getötet und rund 220 verletzt. Viele der Todesfälle und Verletzungen wurden durch Sicherheitskräfte verursacht, die eine Livemunition an Demonstranten einsetzten. Die politische Gewalt führte auch zu interethnischen Konflikten zwischen der Fula und Malinke, der Basis der Unterstützung für Präsident Condé. Die ehemaligen unterstützten hauptsächlich die Opposition. Am 26. März 2013 unterstützte die Oppositionspartei die Verhandlungen mit der Regierung über die bevorstehenden Wahlen vom 12. Mai. Die Opposition sagte, dass die Regierung sie nicht respektiert hatte und keine Versprechungen gehalten hatte, denen sie zugestimmt hatten. Am 25. März 2014 sagte die Weltgesundheitsorganisation, dass das Gesundheitsministerium Guineas einen Ausbruch der Ebola-Viruskrankheit in Guinea gemeldet habe. Dieser anfängliche Ausbruch hatte insgesamt 86 Fälle, darunter 59 Todesfälle. Am 28. Mai gab es 281 Fälle mit 186 Toten. Es wird angenommen, dass der erste Fall Emile Ouamouno war, ein 2-jähriger Junge, der im Dorf Meliandou lebte. Er fiel am 2. Dezember 2013 krank und starb am 6. Dezember. Am 18. September 2014 wurden acht Mitglieder eines Ebola-Ausbildungsteams von Dorfbewohnern in der Stadt Womey ermordet. Ab dem 1. November 2015 gab es 3,810 Fälle und 2,536 Todesfälle in Guinea. Im Oktober 2020 gewann Präsident Alpha Condé Präsidentschaftswahlen. Condé war seit 2010 in der Macht und er gewann den dritten Begriff. Die Opposition akzeptierte die Ergebnisse nicht wegen Betrugsbeschuldigungen. Der Präsident sagte, ein konstitutionelles Referendum im März 2020 erlaubte es ihm, trotz einer zweifristigen Grenze zu laufen. Regierung und Politik Das Land ist eine Republik. Der Präsident wird direkt vom Volk gewählt und ist Staats- und Regierungschefs. Die unzulängliche Nationalversammlung ist das Legislativorgan des Landes, und ihre Mitglieder werden direkt vom Volk gewählt. Die Rechtsabteilung wird vom Obersten Gerichtshof Guineas geleitet, dem höchsten und letzten Berufungsgericht des Landes. Guinea ist Mitglied vieler internationaler Organisationen, darunter der Afrikanischen Union, der Agentur für die französisch sprechende Gemeinschaft, der afrikanischen Entwicklungsbank, der Wirtschaftsgemeinschaft der westafrikanischen Staaten, der Weltbank, der Islamischen Entwicklungsbank, des IWF und der Vereinten Nationen. Politische Kultur Präsident Alpha Condé leitet die Unterstützung von Guineas erster und zweitgrößter ethnischer Gruppe, der Malinke. Die Opposition Guineas wird von der Volksgruppe Fula unterstützt, die rund 45,9 Prozent der Bevölkerung ausmacht. Zweigniederlassung Der Präsident von Guinea wird in der Regel durch Volksabstimmung für eine fünfjährige Amtszeit gewählt; der Gewinner muss eine Mehrheit der Stimmen erhalten, die zum Präsidenten gewählt werden. Der Präsident regiert Guinea, unterstützt von einem Rat von 25 Zivilministern, ernannt von ihm. Die Regierung verwaltet das Land durch acht Regionen, 33 Präfekturen, über 100 Subpräfekturen und viele Bezirke (bekannt als Gemeinden in Conakry und andere große Städte und Dörfer, oder Quartier im Inneren). Die Führer der Bezirksebene werden gewählt; der Präsident ernennt Beamte auf allen anderen Ebenen der hoch zentralisierten Verwaltung. Seit den Präsidentschaftswahlen 2010 ist der Staatschef Alpha Condé. Rechtszweig Die Nationalversammlung von Guinea, die Legislative des Landes, traf sich nicht von 2008 bis 2013, als sie nach dem Militärputsch im Dezember aufgelöst wurde. Die Wahlen wurden seit 2007 oft verschoben. Im April 2012 hat Präsident Condé die Wahlen endgültig verschoben und betont, dass sie "transparent und demokratisch" seien. Die Wahl der guineischen Legislative 2013 fand am 24. September 2013 statt. Die Partei von Präsident Alpha Condé, die Rallye des guineischen Volkes (RPG), gewann mehrere Sitze in der Nationalversammlung von Guinea, mit 53 von 114 Sitzen. Die Oppositionsparteien gewannen insgesamt 53 Sitze, und Oppositionsführer gaben die offiziellen Ergebnisse als betrügerisch an. Die Außenbeziehungen Guineas, auch die mit seinen westafrikanischen Nachbarn, haben sich seit 1985 stetig verbessert. Die Streitkräfte von Militärguinea sind in fünf Zweige unterteilt: Rüstung, Marine, Luftwaffe, paramilitärische National Gendarmerie und die republikanische Garde, deren Chefs dem Vorsitzenden des Gemeinsamen Stabschefs, der dem Verteidigungsminister untersteht, berichten. Darüber hinaus umfassen die Sicherheitskräfte des Regimes die Nationale Polizeieinheit (Sûreté Nationale). Die Gendarmerie, verantwortlich für die innere Sicherheit, hat eine Stärke von mehreren tausend. Die Armee mit etwa 15.000 Mitarbeitern ist bei weitem der größte Zweig der Streitkräfte. Es ist hauptsächlich für den Schutz der Staatsgrenzen, die Sicherheit der verwalteten Gebiete und die Verteidigung der nationalen Interessen Guineas verantwortlich. Flugkräfte insgesamt ca. 700. Die Ausrüstung der Kraft umfasst mehrere russisch-versorgte Kampfflugzeuge und Transporte. Die Marine verfügt über rund 900 Mitarbeiter und betreibt mehrere kleine Patrouillenhandwerk und Bargen. Menschenrechte Homosexualität ist illegal in Guinea. Gleiche Geschlechtsverhältnisse gelten als ein starkes Tabu, und der Premierminister erklärte 2010, dass er die sexuelle Orientierung nicht als legitimes Menschenrecht betrachtet. Guinea hat eine der weltweit höchsten Sätze der weiblichen Genitalverstümmelung nach Anastasia Gage, einem assoziierten Professor an der Universität Tulane und Ronan van Rossem, einem assoziierten Professor an der Universität Gent. Die weibliche Genitalverstümmelung in Guinea wurde seit 2009 an über 98% der Frauen durchgeführt. In Guinea üben fast alle Kulturen, Religionen und Ethnien weibliche Genitalverstümmelung aus. In der Demographischen und gesundheitlichen Umfrage von 2005 wurde berichtet, dass 96% der Frauen die Operation durchlaufen haben. Verfolgungen ihrer Praktizierenden sind nicht vorhanden. Geographie Guinea teilt eine Grenze mit Guinea-Bissau im Nordwesten, Senegal im Norden, Mali im Nordosten, Elfenbeinküste im Osten, Sierra Leone im Südwesten und Liberia im Süden. Die Nation bildet einen Abstieg, da sie sich von ihrer südöstlichen Region nach Norden und Westen bis zu ihrer nordwestlichen Grenze mit Guinea-Bissau und der südwestlichen Küste am Atlantik erstreckt.Die Quellen des Niger-Flusses, des Gambia-Flusses und des Senegal-Flusses befinden sich alle in den Guinea-Hochlanden. Mit 245,857 km2 (94,926 qm) Guinea ist etwa die Größe des Vereinigten Königreichs. Es gibt 320 km (200 mi) Küste und eine Gesamtlandgrenze von 3.400 km (2.100 mi). Es liegt meist zwischen den Breiten 7° und 13°N und den Längen 7° und 15°W, mit einer kleinen Fläche westlich von 15°. Guinea ist in vier Hauptregionen unterteilt: Maritime Guinea, auch bekannt als Niederguinea oder die Basse-Coté-Niederlande, besiedelt vor allem von der Susu-ethnischen Gruppe; der kühlere, bergige Fouta Djallon, der etwa Nord-Süd durch die Mitte des Landes, besiedelt von Fulas; die Sahelian Haute-Guinea nach Nordosten, besiedelt von Malinké; und die bewaldeten Dschungstäubten Regionen im Südosten, mit mehreren ethnischen. Guineas Berge sind die Quelle für die Niger, die Gambia und Senegal Flüsse, sowie die zahlreichen Flüsse, die auf der Westseite der Strecke in Sierra Leone und Elfenbeinküste zum Meer fließen. Der höchste Punkt in Guinea ist der Mount Nimba auf 1,752 m (5,748 ft). Obwohl die guineischen und ivorischen Seiten des Nimba Massif ein UNESCO-Strict Nature Reserve sind, fährt der Teil des sogenannten guineischen Backbone in Liberia, wo es seit Jahrzehnten abgebaut wurde; der Schaden ist ziemlich offensichtlich in der Nzérékoré Region bei 7°32'17′′N 8°29'50′′W Guinea ist Heimat von fünf Ökoregionen: Guinea-Montanenwälder, Western Guinea Es hatte eine 2019 Forest Landscape Integrity Index mittlere Punktzahl von 4.9/10, Rangliste es 114th global aus 172 Ländern. Regionen und Präfekturen Die Republik Guinea umfasst 245,857 Quadratkilometer (94,926 m2) Westafrikas, etwa 10 Grad nördlich des Äquators. Guinea ist in vier natürliche Regionen mit ausgeprägten menschlichen, geographischen und klimatischen Merkmalen unterteilt: Maritime Guinea (La Guinée Maritime) umfasst 18 % des Landes. Middle Guinea (La Moyenne-Guinée) umfasst 20% des Landes. Upper Guinea (La Haute-Guinée) umfasst 38 % des Landes. Die bewaldete Guinea (Guinée forestière) umfasst 23 % des Landes und ist bewaldet und gebirgig. Guinea ist in acht administrative Regionen unterteilt, die in dreißig Präfekturen unterteilt sind. Conakry ist die Hauptstadt Guineas, die größte Stadt und das Wirtschaftszentrum. Nzérékoré, in der Region Guinée Forestière in Süd-Guinea gelegen, ist die zweitgrößte Stadt. Andere Großstädte des Landes mit einer Bevölkerung über 100.000 sind Kankan, Kindia, Labe, Guéckédou, Boke, Mamou und Kissidougou. Die Hauptstadt Conakry mit einer Bevölkerung von 1,667,864 ist eine besondere Zone. Wildtiere Die Tierwelt Guineas ist aufgrund der Vielzahl verschiedener Lebensräume sehr vielfältig. Der südliche Teil des Landes liegt in den guineischen Wäldern von Westafrika Biodiversität Hotspot, während das Nordosten durch trockene savanna Waldgebiete gekennzeichnet ist. Leider sind sinkende Populationen von großen Tieren auf unbewohnte entfernte Teile von Parks und Reserven beschränkt. Steuerpflichtige In Guinea gefundene Arten umfassen: Amphibien: Hemisus guineensis, Phrynobatrachus guineensis Reptilien: Acanthodactylus guineensis, Mochlus guineensis Arachniden: Malloneta guineensis, Dictyna guineensis Insects : Zorotypus guineensis, Euchromia guineensis Vögel: Melaniparus guineensis Wirtschaft Natürliche Ressourcen Guinea hat reichlich natürliche Ressourcen, einschließlich 25% oder mehr der weltweit bekannten Bauxitreserven. Guinea hat auch Diamanten, Gold und andere Metalle. Das Land hat großes Potenzial für Wasserkraft. Derzeit sind Bauxit und Aluminiumoxid die einzigen großen Exporte. Zu den weiteren Branchen gehören Verarbeitungsanlagen für Bier, Säfte, Softdrinks und Tabak. Die Landwirtschaft beschäftigt 80% der Arbeitskräfte des Landes. Unter französischer Herrschaft und zu Beginn der Unabhängigkeit war Guinea ein großer Exporteur von Bananen, Ananas, Kaffee, Erdnüssen und Palmöl. Guinea hat erhebliches Wachstumspotenzial in den Bereichen Landwirtschaft und Fischerei. Boden, Wasser und klimatische Bedingungen bieten Möglichkeiten für groß angelegte bewässerte Landwirtschaft und Agroindustrie. Mining Guinea besitzt über 25 Milliarden Tonnen (metrische Tonnen) Bauxit – und vielleicht bis zur Hälfte der Weltreserven. Darüber hinaus umfasst der mineralische Reichtum Guineas mehr als 4 Milliarden Tonnen hochwertiges Eisenerz, bedeutende Diamant- und Goldlagerstätten und unbestimmte Mengen Uran. In all diesen Bereichen gibt es Möglichkeiten für Investitionen und kommerzielle Aktivitäten, aber die schlecht ausgebaute Infrastruktur und die enorme Korruption stellen weiterhin Hindernisse für große Investitionsvorhaben dar. Die Joint Venture Bauxite Bergbau- und Tonerdebetriebe in Nordwest-Guinea stellen historisch etwa 80% des Austausches Guineas zur Verfügung. Bauxit wird zu Aluminiumoxid verfeinert, das später in Aluminium geschmolzen wird. Die Compagnie des Bauxites de Guinea (CBG), die jährlich rund 14 Millionen Tonnen hochwertiger Bauxit exportiert, ist der Hauptakteur der Bauxitindustrie. CBG ist ein Joint Venture, 49% im Besitz der guineischen Regierung und 51% von einem internationalen Konsortium namens Halco Mining Inc. selbst ein Joint-Venture kontrolliert von Alcoa (AA,) globalen Bergmann Rio Tinto Group und Dadco Investments. CBG hat exklusive Rechte an Bauxite-Reserven und -Ressourcen im Nordwesten Guineas bis 2038. Im Jahr 2008 verärgerten sich Demonstranten über schlechte elektrische Dienste blockiert die Spuren CBG verwendet. Guineau umfasst oft eine Voraussetzung in seinen Abkommen mit internationalen Ölgesellschaften, die ihre Partner zur Energieerzeugung in den nahe gelegenen Gemeinden benötigen. Die Compagnie des Bauxites de Kindia (CBK), ein Joint Venture zwischen der Regierung von Guinea und RUSAL, produziert jährlich rund 2,5 Millionen Tonnen, die fast alle nach Russland und Osteuropa exportiert werden. Dian Dian, ein Guinean/Ukrainisches Joint Bauxite Venture, hat eine prognostizierte Produktionsrate von 1.000.000 t (1.102,311 kurze Tonnen; 984.207 lange Tonnen) pro Jahr, wird aber nicht erwartet, dass die Operation für mehrere Jahre beginnen. Die Alumina Compagnie de Guinée (ACG), die das ehemalige Friguia-Konsortium übernahm, produzierte 2004 rund 2,4 Millionen Tonnen als Rohstoff für seine Aluminiumoxidraffinerie. Die Raffinerie exportiert ca. 750.000 Tonnen Aluminiumoxid. Sowohl Global Alumina als auch Alcoa-Alcan haben Konventionen mit der Regierung Guineas unterzeichnet, um große Aluminiumoxidraffinerien zu bauen, mit einer kombinierten Kapazität von etwa 4 Millionen Tonnen pro Jahr. Diamanten und Gold werden ebenfalls abgebaut und im großen Maßstab exportiert. Der Großteil der Diamanten wird handwerklich abgebaut. Der größte Goldbergbaubetrieb in Guinea ist ein Joint Venture zwischen der Regierung und Ashanti Goldfields von Ghana. AREDOR, ein Joint-Diamant-Mining-Venture zwischen der guineischen Regierung (50%) und einem australischen, britischen und schweizerischen Konsortium, begann die Produktion im Jahr 1984 und abgebaute Diamanten, die 90% Edelsteinqualität waren. Die Produktion blieb von 1993 bis 1996, als First City Mining von Kanada den internationalen Teil des Konsortiums erwarb. Société Minière de Dinguiraye (SMD) hat auch eine große Goldbergbauanlage in Lero, nahe der malischen Grenze. OilIn 2006, Guinea unterzeichnete eine Produktions-Sharing-Vereinbarung mit Hyperdynamics Corporation von Houston, um einen großen Offshore-Trakt zu erkunden, und war vor kurzem in Partnerschaft mit Dana Petroleum PLC (Aberdeen, Großbritannien). Der erste Brunnen, der Sabu-1, wurde geplant, die Bohrungen im Oktober 2011, an einem Standort in etwa 700 Metern Wasser zu beginnen. Die Sabu-1 zielte auf eine Vier-Wege-Antikline-Prospekt mit oberen kretischen Sanden ab und wurde voraussichtlich auf eine Gesamttiefe von 3.600 Metern gebohrt werden. Nach Abschluss der Explorationsbohrungen im Jahr 2012 wurde der Brunnen Sabu-1 nicht als kommerziell machbar angesehen. Im November 2012 hat die Tochtergesellschaft Hyperdynamics SCS eine Vereinbarung für einen Verkauf von 40% der Konzession an Tullow Oil getroffen, die Eigentumsanteile an der Küste Guineas auf 37% Hyperdynamik, 40% Tullow Oil und 23% Dana Petroleum brachte. Hyperdynamik wird bis September 2016 im Rahmen der aktuellen Vereinbarung beginnen, seinen nächsten ausgewählten Standort, die Fatala Cenomanian turbidite Fan-Prospekt zu bohren. Landwirtschaft Die Mehrheit der Guineaner arbeitet im Agrarsektor, der etwa 75 % des Landes beschäftigt. Der Reis wird in den überschwemmten Zonen zwischen Flüssen und Flüssen angebaut. Die lokale Reisproduktion reicht jedoch nicht aus, um das Land zu füttern, so dass Reis aus Asien importiert wird. Die Landwirtschaft von Guinea pflegt Kaffeebohnen, Ananas, Pfirsiche, Nektarinen, Mangoes, Orangen, Bananen, Kartoffeln, Tomaten, Gurken, Pfeffer und viele andere Arten von Produkten. Guinea ist einer der aufstrebenden regionalen Produzenten von Äpfeln und Birnen. Es gibt viele Anpflanzungen von Trauben, Granatäpfeln, und die letzten Jahre haben die Entwicklung von Erdbeerplantagen gesehen, basierend auf dem vertikalen Hydroponic-System. Tourismus Aufgrund seiner vielfältigen Geographie präsentiert Guinea einige interessante touristische Sehenswürdigkeiten. Zu den Top-Attraktionen gehören die Wasserfälle, die meist in den Regionen Basse Guinee (Lower Guinea) und Moyenne Guinee (Middle Guinea) zu finden sind. Die Soumba-Kaskade am Fuße des Mount Kakoulima in Kindia, Voile de la Mariée (Brodes Schleier) in Dubreka, die Kinkon-Kaskaden, die etwa 80 m (260 ft) hoch auf dem Kokoula-Fluss in der Präfektur von Pita sind, die Kambadaga fällt, die 100 m (330 ft) während der Regenzeit auf dem gleichen Fluss erreichen können. Verkehrsinfrastruktur Air & River Conakry International Der Flughafen ist der größte Flughafen des Landes, mit Flügen in andere Städte in Afrika sowie nach Europa. Inländische Luftdienstleistungen sind intermittierend. Es gibt einen Flussverkehr auf den Flüssen Niger und Milo. Die Eisenbahn zwischen 1904 und 1910 gebaut, eine Eisenbahn einmal Conakry mit Kankan über Kouroussa verbunden, aber sie beendete den Betrieb im Jahr 1995 und wurde 2007 mit Schienen, die meist gestohlen und/oder für Schrott verkauft wurden, vollständig abgebaut. Die Pläne wurden zu einem Zeitpunkt für die Rehabilitierung der Fahrgastlinie im Rahmen eines Eisen-Eer-Entwicklungs-Masterplans aufgestellt, aber obwohl der Beginn der Arbeit im Jahr 2010 angekündigt wurde, führten die Korruptionsgebühren den gesamten Masterplan zu pflastern und die Linie wurde nur als 105 km Mineralbahn wieder aufgebaut, wobei die alte Strecke bis zu den Minen von Kalia parallel wurde. Es gibt auch eine staatliche Mineralbahn, die die Bauxit-Minen von Sangarédi mit dem Hafen von Kamsar verbindet (137 km) und eine 1960er Jahre schmale Linie von russischem Aluminium-Produzent RusAl zu den Minen von Fria (143 km). Im Rahmen der Pläne, den Eisenerzbergbau in den Blöcken 1 und 2 von Simandou neu zu starten, hat das neue Entwicklungskonsortium im Jahr 2019 den Bau einer neuen Heavy-Duty-Standard-Schienenbahn nach Matakong an der Atlantikküste finanziert, wo sie auch etwa 20 Milliarden US$ in die Entwicklung eines Tiefwasserhafens investieren würden. Die 650 km lange Strecke ist weit länger als eine Alternative Richtung Süden zum Hafen von Buchanan, Liberia, die in einer Machbarkeitsstudie im Oktober 2019 als Alternative betrachtet wurde. Die Matakong-Route würde jedoch ganz innerhalb Guineas liegen und an einen agrigulturalen Entwicklungskorridor für Bürger entlang der Strecke gebunden sein. Straßenverkehr Die meisten Fahrzeuge in Guinea sind 20+ Jahre alt, und Taxis sind jedes Vier-Tür-Fahrzeug, das der Besitzer zum Mieten benannt hat. Einheimische, fast ganz ohne eigene Fahrzeuge, verlassen sich auf diese Taxis (die Gebühren pro Sitz) und kleine Busse, um sie in der Stadt und im ganzen Land zu nehmen. Die wichtigsten Straßen von Guinea sind die folgenden: N1 verbindet Conakry, Coyah, Kindia, Mamou, Dabola, Kouroussa und Kankan. N2 verbindet Mamou, Faranah, Kissidougou, Guékédou, Macenta, Nzérékoré und Lola. N4 verbindet Coyah, Forécariah und Farmoreya. N5 verbindet Mamou, Dalaba, Pita und Labé.N6 verbindet Kissidougou, Kankan und Siguiri. N20 verbindet Kamsar, Kolaboui und Boké. Pferde und Esel ziehen Wagen, vor allem, um Baumaterialien zu transportieren. Demographie Die Bevölkerung von Guinea wird auf 12,4 Millionen geschätzt. Conakry, die Hauptstadt und die größte Stadt, ist das Zentrum der Wirtschaft Guineas, Handel, Bildung und Kultur. 2014 wurde die Gesamtfruchtbarkeitsrate (TFR) Guineas auf 4,93 Kinder pro Frau geschätzt. Urbanisierung Sprachen Die offizielle Sprache von Guinea ist Französisch. Susu wird mit der Mehrheit der Bevölkerung durch das Land gesprochen. Gefolgt von Mandinka Sprache, die in Ober- und Waldregion gesprochen wurde. Die dritte gesprochene Muttersprache ist die Fulani Sprache, die in Futa Jalon am meisten gesprochen wird. Weitere in Guinea gesprochene Sprachen sind Kissi, Kpelle und andere Sprachen, die 2018 insgesamt um 16 % der Bevölkerung als Muttersprachen gesprochen wurden. Ethnien Die Bevölkerung von Guinea umfasst rund 24 ethnische Gruppen. Die Mandinka, auch Mandingo oder Malinké genannt, umfassen 29,4% der Bevölkerung und werden meist in Ost-Guinea konzentriert um die Kankan- und Kissidougou-Präfekturen gefunden. Die Fulas oder Fulani, umfassen 33,4% der Bevölkerung und werden meist in der Region Futa Djallon gefunden. Die Soussou, die 21,2% der Bevölkerung umfasst, sind überwiegend in westlichen Gebieten um die Hauptstadt Conakry, Forécariah und Kindia. Kleinere ethnische Gruppen bilden die restlichen 16 % der Bevölkerung, darunter Kpelle, Kissi, Zialo, Toma und andere. Ungefähr 10.000 Nicht-Afrikaner leben in Guinea, überwiegend Libanesen, Franzosen und anderen Europäern. Religion Die Bevölkerung von Guinea beträgt etwa 85 Prozent Muslim und 8 Prozent Christen, wobei 7 Prozent an indigenen religiösen Überzeugungen festhalten. Ein Großteil der Bevölkerung, sowohl muslimisch als auch christlich, beinhaltet auch indigene afrikanische Überzeugungen in ihre Ansichten. Die überwiegende Mehrheit der guineischen Muslime haften an der sunnitischen Tradition des Islam, der Maliki-Schule des Glaubens, beeinflusst mit dem Sufismus. Es gibt auch eine Shi'a-Gemeinschaft in Guinea. Zu den christlichen Gruppen gehören römische Katholiken, Anglikaner, Täufer, siebte Adventisten und evangelische Gruppen. Jehovas Zeugen sind im Land aktiv und von der Regierung anerkannt. Es gibt eine kleine Bahá'í Faith Gemeinde. Es gibt kleine Anzahl von Hindus, Buddhisten und traditionellen chinesischen religiösen Gruppen unter der Expatriate-Community. Im Juli 2013 gab es drei Tage ethnoreligiöse Kämpfe in der Stadt Nzerekore. Die Kämpfe zwischen ethnischen Kpelle, die christlich oder animistisch sind, und ethnischen Konianke, die Muslime sind und nahe der größeren Malinke ethnischen Gruppe, haben mindestens 54 Tote hinterlassen. Die Toten enthielten Menschen, die mit Macheten getötet und lebendig verbrannt wurden. Die Gewalt endete, nachdem das Guinea-Militär einen Streit auferlegte, und Präsident Conde machte einen televisierten Appell für Ruhe. Bildung Die Alphabetisierungsrate von Guinea ist eine der niedrigsten in der Welt: 2010 wurde geschätzt, dass nur 41% der Erwachsenen waren Literat (52% der Männer und 30% der Frauen). Die Primarbildung ist für 6 Jahre obligatorisch, aber die meisten Kinder besuchen nicht so lange, und viele gehen überhaupt nicht zur Schule. 1999 betrug die Primarschule 40 Prozent. Kinder, insbesondere Mädchen, werden aus der Schule gehalten, um ihren Eltern bei der Hausarbeit oder Landwirtschaft zu helfen oder zu heiraten: Guinea hat eine der höchsten Preise für die Ehe von Kindern in der Welt. Gesundheit Ebola 2014 trat ein Ausbruch des Ebola-Virus in Guinea auf. Als Reaktion, das Gesundheitsministerium verboten den Verkauf und den Verzehr von Fledermäusen, dachte als Träger der Krankheit. Trotz dieser Maßnahme verbreitete sich das Virus schließlich von den ländlichen Gebieten nach Conakry, und bis Ende Juni 2014 hatte sich in Nachbarländer - Sierra Leone und Liberia. Anfang August 2014 hat Guinea seine Grenzen nach Sierra Leone und Liberia geschlossen, um die Ausbreitung des Virus zu unterstützen, da in diesen Ländern mehr neue Fälle der Krankheit gemeldet wurden als in Guinea. Der Ausbruch begann Anfang Dezember in einem Dorf namens Meliandou, südöstlichen Guinea, nicht weit von den Grenzen mit Liberia und Sierra Leone. Im ersten bekannten Fall handelte es sich um ein zweijähriges Kind, das am 6. Dezember nach Fieber und Erbrechen und Passieren von schwarzem Stuhl starb. Die Mutter des Kindes starb eine Woche später, dann eine Schwester und eine Großmutter, alle mit Symptomen, die Fieber, Erbrechen und Durchfall. Dann, durch sorgfältige Besuche oder Teilnahme an Beerdigungen, der Ausbruch in andere Dörfer verbreitet. Unsichere Begräbnisse blieben eine der Hauptquellen der Übertragung der Krankheit. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) berichtete, dass die Unfähigkeit, sich mit lokalen Gemeinschaften zu beschäftigen, die Fähigkeit von Gesundheitsarbeitern behinderte, die Herkunft und die Belastungen des Virus zu verfolgen. Während die WHO am 29. März 2016 den Notfall der öffentlichen Gesundheit von internationalem Interesse (PHEIC) beendete, bestätigte der am 30. März veröffentlichte Ebola-Situationsbericht in den letzten zwei Wochen 5 weitere Fälle, in denen eine virale Sequenzierung im Zusammenhang mit einem der Fälle zum Ausbruch von November 2014 stattfand. Die Ebola-Epidemie beeinflusste die Behandlung anderer Krankheiten in Guinea. Gesundheitsbesuche durch die Bevölkerung gingen aufgrund von Infektionsangst und Misstrauen im Gesundheitswesen zurück, und die Fähigkeit des Systems, routinemäßige Gesundheitsversorgung und HIV/AIDS-Behandlungen zu bieten, verringerte sich aufgrund des Ebola-Ausbruchs. Ebola re-emerged in Guinea im Januar–Februar 2021. Mütter- und Kindergesundheit Die Müttersterblichkeitsrate 2010 pro 100.000 Geburten für Guinea beträgt 680. Dies ist mit 859.9 in 2008 und 964.7 in 1990 verglichen. Die unter 5 Sterblichkeitsrate, pro 1.000 Geburten beträgt 146 und die neonatale Sterblichkeit in Prozent unter 5s Sterblichkeit beträgt 29. In Guinea beträgt die Zahl der Hebammen pro 1000 Lebendgeburten 1 und das Lebensrisiko des Todes für schwangere Frauen 1 in 26. Guinea hat die zweithöchste Prävalenz der weiblichen Genitalverstümmelung in der Welt. HIV/AIDSAn geschätzt 170.000 Erwachsene und Kinder wurden Ende 2004 infiziert. Die Erhebungen über die Überwachung, die 2001 und 2002 durchgeführt wurden, zeigen höhere HIV-Raten in städtischen Gebieten als in ländlichen Gebieten. Die Prävalenz war in Conakry (5%) und in den Städten der Region Forest Guinea (7%) am höchsten an Côte d'Ivoire, Liberia und Sierra Leone. HIV wird vor allem durch mehrfach-partner heterosexuellen Geschlechtsverkehr verbreitet. Männer und Frauen sind fast das gleiche Risiko für HIV, mit Jugendlichen im Alter von 15 bis 24 anfälligsten. Die Überwachungszahlen von 2001 bis 2002 zeigen hohe Preise bei kommerziellen Sexarbeitern (42,%) aktivem Militärpersonal (6,6,%) Lkw-Fahrer und Buschtaxifahrer (7,3,%) Bergleute (4,7,%) und Erwachsenen mit Tuberkulose (8,6%). Mehrere Faktoren belasten die HIV/AIDS-Epidemie in Guinea. Dazu gehören ungeschütztes Geschlecht, mehrere sexuelle Partner, Analphabetentum, endemische Armut, instabile Grenzen, Flüchtlingsmigration, mangelnde bürgerliche Verantwortung und knappe medizinische Versorgung und öffentliche Dienstleistungen. Malnutrition Malnutrition ist ein ernstes Problem für Guinea. In einer Studie von 2012 wurden hohe chronische Unterernährungsraten verzeichnet, die von 34% bis 40% nach Regionen reichten, sowie akute Unterernährungsraten von über 10% in den Abbaugebieten von Oberguinea. Die Studie zeigte, dass 139.200 Kinder unter akuter Mangelernährung leiden, 609.696 unter chronischer Mangelernährung und weitere 1.592.892 leiden an Anämie. Degradation von Pflegepraktiken, eingeschränkter Zugang zu medizinischen Dienstleistungen, unzureichende Hygienepraktiken und mangelnde Lebensmittelvielfalt erklären diese Ebenen. Malaria Malaria ist in Guinea verbreitet. Es wird ganzjährig übertragen, mit Spitzenübertragung von Juli bis Oktober. Malaria ist eine der wichtigsten Ursachen für Behinderung in Guinea. COVID-19 Pandemie Der erste Fall von COVID-19 wurde am 13. März 2020 in Guinea gemeldet. Ende 2020 betrug die Gesamtzahl der bestätigten Fälle 13,722. Davon hatten sich 13,141 erholt, 500 waren aktiv und 81 Menschen waren gestorben. Culture Sports Football ist die beliebteste Sportart im Land Guinea. Es wird von der guineischen Fußballföderation betrieben. Der Verein verwaltet das nationale Fußballteam sowie die nationale Liga. Sie wurde 1960 gegründet und seit 1962 mit der FIFA und seit 1963 mit dem afrikanischen Fußballverband verbunden. Seit 1962 hat das guineische Nationalfußballteam namens Syli nationale (Nationale Elefanten) internationalen Fußball gespielt. Ihr erster Gegner war Ostdeutschland. Sie müssen noch bis zum WM-Ende, aber sie waren Läufer bis nach Marokko im Afrika-Cup der Nationen im Jahr 1976. Guinée Championsat National ist die oberste Division des guineischen Fußballs.Seit seiner Gründung im Jahr 1965 haben drei Teams das Guinée Coupe Nationale gewonnen. Horoya AC führt mit 16 Titeln und ist der aktuelle (2017–2018) Champion. Hafia FC (bekannt als Conakry II in 1960s) ist der zweite mit 15 Titeln, die in 1960s und 70s dominiert haben, aber das letzte Kommen 1985. Drittens mit 13 ist AS Kaloum Star, bekannt als Conakry I in den 1960er Jahren. Alle drei Teams sind in der Hauptstadt, Conakry. Kein anderes Team hat mehr als fünf Titel. Die 1970er Jahre waren ein goldenes Jahrzehnt für guineischen Fußball. Hafia FC gewann dreimal den African Cup of Champions Clubs, 1972, 1975 und 1977, während Horoya AC den African Cup Winners' Cup von 1978 gewann. UNICEF berichtet, dass 53,4% der Frauen im Alter von 15 bis 49 Jahren in polygamen Ehen sind. Musik Wie andere westafrikanische Länder hat Guinea eine reiche musikalische Tradition. Die Gruppe Bembeya Jazz wurde in den 1960er Jahren nach der Unabhängigkeit Guineas populär. Cuisine Guineanische Küche variiert nach Region mit Reis als die häufigste Klammer. Cassava ist auch weit verzehrt. Zu den westafrikanischen Gerichten gehören Jollof-Reis, Maafe und Tapalapa-Brot. In ländlichen Gebieten wird Nahrung von einem großen Servierteller gegessen und von Hand außerhalb von Häusern gegessen. Siehe auch Outline of Guinea-Index der guineischen Artikel Telefonnummern in Guinea Referenzen Weitere Lektüre Davidson, Basil. "Guinea, Past and Present" (Beschreibung erforderlich). Geschichte Heute (Juni 1959) Bd. 9, Nr. 6. S.392-398. Cover 1800 bis 1959. Offizielle Website (auf Französisch) Guinea. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Guinea von UCB Libraries GovPubs Guinea bei Curlie Guinea Profil aus der BBC News Wikimedia Atlas of Guinea Geographic data related to Guinea at OpenStreetMap Guinea 2008 Zusammenfassung