Ein vape-Shop ist ein Einzelhandelsgeschäft, der auf den Verkauf von elektronischen Zigarettenprodukten spezialisiert ist. Es gibt auch Online-Vereinigungsgeschäfte. Ein vape-Shop bietet eine Reihe von E-Zigarettenprodukten. Die meisten vape Geschäfte verkaufen nicht E-Zigarettenprodukte, die von "Big Tobacco"-Unternehmen stammen. Im Jahr 2013 überstieg die Online-Suche auf vape Geschäfte die Suche nach e-cigarettes. Rund ein Drittel aller Verkäufe von E-Zigarette-Produkten finden in vape Geschäften statt. Big Tobacco ist der unabhängige E-Zigarette-Markt eine Bedrohung für ihre Interessen. wirksame August 8, 2016 unter den Vorschriften für Lebensmittel- und Drogenverwaltung (US FDA) ist ein vape-Shop, der e-Flüssige kombiniert oder vorbereitet oder jede Art von E-Zigaretten verändert, als Tabakprodukthersteller reguliert. Die US-amerikanische FDA räumte ein, dass viele vape Geschäfte aus geschäftlichen Geschäften gehen, aber auch viele werden trotz enormer Kosten offen bleiben. Vape-Shop Eigentümer Joe Baba in den USA ist der Ansicht, dass ein Verbot des öffentlichen vapings mehrere vape Geschäfte aus der Wirtschaft ausweisen könnte, weil ein Geschmackstest verboten wäre. Mai 2016, die den Verkauf und die Vermarktung von E-Zigaretten regelt, wurde in Kraft. Kleinunternehmer sind besorgt, dass die Vorschriften die E-Zigaretten für die Verbraucher weniger interessant machen und dies bedeutet einen Abschwung ihrer Geschäftstätigkeit. Vape-Handel zeigt eine Vielzahl von Produktanbietern, Seminaren, soziale Interaktionen mit anderen Vliesgern, Parteien, Spenden, vaping-Wettbewerben und anderen Aktivitäten. Vape zeigt sich kostenlos an oder hat eine Eingangsgebühr von 10 bis 25 $. Im Jahr 2014 wurden die Wettbewerbe beim vape-Handel wie Cloud-chasing selten. Bis 2015 förderten fast 50 % der vaping-Organisationen Wettbewerbe wie Cloud-chasing. Vape-Handel zeigt sich zunehmend in Beliebtheit und Ordnung. Vape-Shopinhaber, Agenten, Händler und vapers nehmen an den Messen teil. Auswahl Da die Tabak-Epidemie zugenommen hat, um eine breitere Nutzung von E-Zigaretten einzubeziehen, ist eine andere Art von Einzelhändlern gekommen, die als vape Geschäfte bekannt sind. Ein vape-Shop ist ein Einzelhandel mit Schwerpunkt auf dem Verkauf von elektronischen Zigarettenprodukten. Es gibt auch Online-Vereinigungsgeschäfte. Produkte von E-Zigaretten sind hauptsächlich online oder in speziellen vape-Storefronts verfügbar. Sie stehen auch bei Lebensmittelgeschäften, Kaffeegeschäften, herkömmlichen Einzelhändlern, Massenwaren, Massenverkäufern, Tabakverkäufen, leichten Geschäften, Gasstationen, Dollargeschäfte, Apotheken (Drug-Stores), Liquotenläden, Einkaufsmöglichkeiten und kleinen Kiosken in Einkaufsplätzen zur Verfügung. Hauptverkäufer für E-Zigarettenprodukte sind vape Geschäfte, Supermärkte, Online-Händler und Tabakgeschäfte. Ein vape-Shop bietet eine Reihe von E-Zigarettenprodukten. Sie verkaufen nicht gängige Tabakprodukte. Vape Geschäfte haben im Allgemeinen eine antagonistische Beziehung zur Tabakindustrie. Die meisten vape Geschäfte verkaufen nicht E-Zigarettenprodukte, die von "Big Tobacco"-Unternehmen stammen. Es gibt zahlreiche vape Geschäfte, die nicht mit der Tabakindustrie verbunden sind. Big Tobacco ist der unabhängige E-Zigarette-Markt eine Bedrohung für ihre Interessen. Das Bestehen von "vape and Rauch"-Shops wird von der meisten vape shop-Industrie auf der Grundlage einesecdotal-Befunds abgelehnt. Einzelhändler, die sich auf Tabak spezialisiert haben, wie z.B. Rauchergeschäfte und Kopfgeschäfte haben mit ihren regulären Produkten ein Sortiment an vapingprodukten eingeführt. Diese Anbieter wie z.B. Rauchergeschäfte und Kopfgeschäfte werden in der Regel durch vapingmittel und Advocacy-Gruppen abgelehnt. Marken im Besitz von Tabakunternehmen boten eine begrenzte Palette von E-Zigarettenprodukten an, während Marken, die im Besitz von vape-Shops sind, eine Panoply von Geschmacks- und Nikotinoptionen betonten. Bis 2014 haben alle großen multinationalen Tabakunternehmen den E-Zigarette-Markt betreten. entweder durch den Kauf bestehender e-cigarette-Unternehmen (einschließlich Ruyan, dem ursprünglichen chinesischen e-cigarette-Unternehmen, das von Imperial Tobacco gekauft wurde) oder durch die Entwicklung eigener Produkte. Obwohl es weiterhin eigenständige vape Geschäfte gibt, ist das E-Zigarette-Geschäft nun Teil der traditionellen Tabakindustrie. Die kleineren Betreiber, die unabhängige Verkäufer von E-Zigaretten (sogenannte vape Geschäfte) sind, verlieren den Marktanteil der großen Tabakunternehmen. Vape Geschäfte können eine größere Auswahl an E-Zigaretten als herkömmliche Einzelhändler anbieten. vape Geschäfte bieten zwar meist wiederverwendbare E-Zigaretten an, cig-a-likes sind jedoch größtenteils an Verkaufsstellen verfügbar. Vape-Shops verkaufen häufig andere Produkte der späteren Generation, die in der Regel von Tabakgeschäften verkauft werden. Vape Geschäfte bieten ein vielfältiges Angebot an nachfüllbaren E-Zigaretten und komplexeren Tankgeräten für erfahrene Nutzer. Vape-Geschäfte bieten in der Regel eine vielfältige Auswahl an E-Flüssigen an, während leichte Geschäfte einige E-Flüssige anbieten. Vape Geschäfte können e-Flüssige kaufen, die 100 mg/mL enthalten und sie entsprechend der Präferenz des Sponsors verdünnen. Vape Geschäfte bieten verschiedene Arten von Lösungsstärken. Viele vape Geschäfte machen Nikotin-E-Flüssig mit einer hohen Konzentration von Nikotin. Manche Einzelhandelsgeschäfte sind auch Hersteller, die maßgeschneiderte Aromen schaffen, die die Vielfalt der Aromen erhöhen. Geschmacksmuster wie Schokolade, Zucker, Hackt, E-Mail, Kaffee, Kirsch und Apfel können dem flüssigen Nikotin hinzugefügt werden. Öle und Wachse zur Verwendung in wiederverwendbaren Verdampfern sind verfügbar. Die Vielfalt der verfügbaren geschmacklichen elektronischen Flüssigkeiten spielt eine zentrale Rolle bei der Suche nach e-cigarette-Nutzern. Herbs for vaping werden ebenfalls verkauft. Lokale vape Geschäfte in Wilson County, North Carolina verkaufte e-cigarettes als Black Wharf. Nach mehreren Beschwerden der betroffenen Eltern, die vom Büro von Sheriff empfangen wurden, wurde eine Untersuchung, die ungedeckte Hochschulstudenten besucht, Black Wharf gekauft. Laut den Untersuchungen des North Carolina State Bureau of Investigation waren sie Cannabidiol oder CBD-Öl sowie synthetische Cannabinoide, die gegen das Gesetz im Staat verstoßen. The Black Wharf, die in diesen Geschäften verkauft wurden, sagte auf der Verpackung, "legal in allen 50 Staaten". Beamte gaben an, dass sie zahlreiche Black Wharf-Pakete beschlagnahmten. Inexpensive Lithium-Ionen-Batterien können an lokalen vape-Shops verkauft werden. Vape Geschäfte können vapingmagazine führen und Zubehör wie Kleidung, Taschen, Holzfälle für die E-Flüssige und vape-Fälle anbieten. Handvoll von vape Geschäften verkaufen antike Zeichen und Trinkets, um ein eigenes Haus oder Handwerk von regionalen Künstlern zu opfern. Viele kleine vape Geschäfte verkaufen e-cigarette Produkte aus China. Design und Gestaltung Sie unterscheiden sich von Design und Produktauswahl. Es gibt Geschäfte, die etwas ähnlich aussehen wie Bars. Es gibt Geschäfte, die eine Küche haben, in der die Menschen ein Getränk trinken können, wie es sie verfälschten. Vape Geschäfte umfassen manchmal ein Café oder andere Elemente, die die soziale Entwicklung fördern, im Wesentlichen solche Orte wie eine Einrichtung. Ein vape-Shop in Anderson verkauft auch vaping-Produkte über den Antrieb. In Elkton verkauft Maryland auch Bier und Lebensmittel. Ein vape-Shop in Ottawa bietet ein soziales Gebiet mit einem Sofa und Fernsehen. Es gibt Geschäfte, die eine vape bar haben, in der die Schirmherren verschiedene e-Flüssige und Sozialisierung testen können. Vape-Shops, die in der Küche, im Lebensmittel- und Getränkebereich tätig sind, und Unterhaltung kann ein soziales Umfeld für das Zersetzen schaffen, das neue e-cigarette-Nutzer und Nichtraucher gleichermaßen entbinden kann. Leicht jeder vape Geschäfte hat eine Fotokabine. Eine kleine Anzahl von vape-Shops bieten den Schirmherren die Möglichkeit, über einen Haken zu verfallen. Manche vape Geschäfte verdoppeln sich doppelt als Kunstfestivals. Vape Shop Mieter sind in der Regel an einem Standort zwischen 1200 und 1.500 Quadratmetern interessiert. Marketing und Veranstaltungen Viele E-Zigaretten-Unternehmen haben den Einzelhändlern vorgeschlagen, einen Teil ihres aktuellen Standorts in einen Mini-Venture-Shop umzuwandeln. Die Marke für traditionelle Zigaretten beträgt 10–20,%, aber E-Zigaretten, Nikotinpatrone und Zubehör sind so hoch wie 200-400%. US-Vereinigungsgeschäfte machen rund 26.000 $ monatlich aus. In San Francisco waren die elektronischen Flüssigkeiten, nicht die Geräte, die wichtigste Einkommensquelle für vape Geschäfte. Inhaber von US-Vereinigungsgeschäften beabsichtigen, auf den medikamentösen Verkauf zu verzichten. Im Vereinigten Königreich im Jahr 2018 ist der Wettbewerb zwischen vape Geschäften gestiegen, da mehr Geschäfte geöffnet sind. "Vape Geschäfte beabsichtigen, potenzielle Kunden über ihre Existenz zu informieren und sich über einen Einkauf und die Teilnahme an vaping zu informieren. Sie beabsichtigen auch, den Verkauf von e-cigarette-bezogenen Produkten (Versorgungsanlagen, E-Flüssige und Hobbyartikel wie T-Shirts und Zeitschriften) zu fördern. Barker und Kollegen, die in 37 vape Geschäften und beobachtete Verfügbarkeit, Preis, Förderung und Platzierung von vapingprodukten und E-Flühen in neun US-Städten befragt wurden: Atlanta, Chicago, HEN, Phoenix, Oklahoma City, San Jose, Seattle, Tausende Oaks und Lecce. Mehrheit der vape Geschäfte nutzen hauptsächlich soziale Mediengeschäfte (z.B. 100 % Facebook, 86 % Twitter und Yelp, 65 % Twitter, 38 % YouTube) und besondere Veranstaltungen, die der Gemeinschaft (57)% für das Marketing offen stehen. Nur wenige Geschäfte berichteten über Druck- oder Rundfunkmedien, wobei Radio am beliebtesten ist (19 %). Rund die Hälfte (51)% der Geschäfte hatten externe Anzeigen, und fast ein Drittel hatten keinerlei Zeichen im Zusammenhang mit Verkäufen an Minderjährige,“ laut einem Bericht von 2017. Vape Geschäfte haben das Spiel Pokémon Go genutzt, um ihre Produkte zu vermarkten. " Juli bis Oktober 2016 haben mehrere vape Geschäfte und Online-Einzelhändler im Rahmen von Werbeaktionen auf Twitter ein Pokémon Go aufgenommen, das die Spielleistung mit Rabatte auf ihren Produkten verbindet,“ ein Bericht von 2017. Vape-Shops haben auch lokale Veranstaltungen für den Beitritt zu Pokémon eingeführt. Go-Aktivitäten mit vaping-Werbewettbewerben. Im Jahr 2015 wurde die Cloud-chasing, die Aktivität der größten Trockenheit, zu einem routinemäßigen Ereignis bei lokalen vape Geschäften. Viele vape Geschäfte organisieren Cloud-chasing-Veranstaltungen. Cloud-chasing-Wettbewerbe scheinen zu sein, um neue Käufer zu bringen und e-cigarette-Geschäft zu erhöhen. Vape Geschäfte haben in der Nacht Musikkonzerte abgehalten. Verkauf von E-Zigaretten durch Tabakgeschäfte war begrenzt, wobei sie am meisten darauf reagieren, dass sie e-Zigaretten nicht vermarkten, laut einem Bericht von 2018. Knapp die Hälfte hat soziale Medien genutzt, andere setzen sich auf das Wort Mund und Preisförderung ein. Vape Geschäfte nutzten vielfältigere Marketingkanäle, darunter Radio, Printmedien und Mund. In-Store ist seit 2016 gestiegen. Die häufigste Form des Marketings durch vape Geschäfte ist soziale Medien, die alle im Marketing genannten vape Geschäfte nutzen, der Bericht von 2018. Kundenerfahrung Kunden des vape-Shops sind Personen, die sich für die Reduzierung oder Einstellung des Rauchens interessieren. Manche sind langfristige e-cigarette-Nutzer. Durchschnittsalter des Kunden beträgt 40-45. Vape Shop-Kunden besuchen ihren lokalen vape-Shop für personalisierte e-cigarette-Beratung. Vape-Shop-Einzelarbeiter können potenzielle Kunden zeigen, wie verschiedene E-Zigaretten verwendet werden können und wie die Geräte mit e-Flüssig gefüllt werden können. A vapologe kann potenziellen Kunden empfehlen, sich für eine e-liquide Lösung zu entscheiden. Marken dürfen in den meisten vape-Shops verfallen. Knapp alle vape Geschäfte erlauben das Rauchen nicht. Manche US-Verkäufer entscheiden sich nicht, vapingprodukte an Minderjährige zu verkaufen. Der Stadtrat von Malden erhielt im Anschluss an die Eröffnung eines vape-Shops in der Nähe der Regionalen Charter School des Trinity Valley. The School of Howe Sound Sekundarschule in Squamish, British Columbia, ist besorgt über einen vape-Shop in der Nähe der hohen Schule. Im Juni 2017 schrieb Christina Moore im Namen des Bezirks Squamish in einer E-Mail: „Der Bezirk hat keine Möglichkeit, eine solche Geschäftslizenz zu erhalten, wenn alle Anforderungen erfüllt sind“. Der vape-Shop vermarktet aromatisierte E-Zigaretten, die sich auf ein jüngeres Publikum konzentrieren. Lawrenceville, New York-Verwaltungsrat im Jahr 2017 waren besorgt über die Eröffnung eines vape-Shops in der Nähe von Schulen, Lernzentren und anderen Orten, an denen junge Menschen teilnehmen. New Rochelle, New York-Beamte im Jahr 2017 schlug eine Verordnung vor, um Raucher- und vape Geschäfte daran zu hindern, Nikotinprodukte innerhalb von 500 Fuß von Jugendorganisationen zu verkaufen. „Vape Geschäfte im Allgemeinen haben eine schlechte Wertschätzung für ihr soziales Element und für angebliches Marketing für Kinder erhalten“, sagte Chris Bouton, ein vape-Shop-Eigentümer in Ypsilanti,, Arizona 2016. Vape Shop-Eigentümer unterstützen den Verkauf von E-Zigaretten an Kinder. Im Jahr 2016-2017 im Vereinigten Königreich waren vape Geschäfte das oberste Ziel für den Kauf von E-Zigaretten bei früheren Rauchern. Laut einer im Jahr 2016 durchgeführten Studie über Rauchen, Alkoholkonsum und Drogenkonsum im Vereinigten Königreich wurden 37 % der Nutzer von E-Zigaretten in den 11 bis 15 Jahren von ihnen gekauft. Rund 25 % der 11-15-Jährigen in einer britischen Umfrage gaben an, E-Zigaretten von vape-Shops zu kaufen, darunter diejenigen, die zum Rauchen und zum Rauch gehören. Das oberste Ziel, E-Zigaretten in regelmäßigen Nutzern von 11 bis 15 Jahren zu kaufen, war ein vape-Shop, mit 24 %, die diese Geschäfte kaufen. Studien, die sich auf vape Geschäfte konzentrieren, sind begrenzt. In einer Studie von 2018 über e-cigarette-Nutzer in der Region Ost Anglia von England haben e-cigarette-Nutzer berichtet, dass vape Geschäfte sehr auf ihre Bedürfnisse im Zusammenhang mit e-cigarette-Nutzung aufmerksam waren. Um einen Wettbewerbsvorteil auf dem Markt zu erzielen, erklärten vape-Shopinhaber und Manager allgemein, dass sie ihre Geschäfte von anderen über den Kundendienst und neue Produkte nach einem Bericht von 2018 unterscheiden. Diese Ergebnisse unterstützen frühere Studien, die vape Geschäfte mit Kunden bauen und eine Atmosphäre rund um das vaping schaffen, die Interaktion ermöglicht, ein Gefühl der Gemeinschaft schafft und die Kunden zieht. Die Wechselwirkungen zwischen vape-Shops können zur Verbreitung von Informationen über E-Zigaretten, einschließlich neuer Produkte, Verwendungsformen und gesundheitsbezogene Fragen beitragen. Obwohl die US-amerikanische FDA Warnhinweise auf Produkten und Anzeigen verlangt hat, kann sie nicht kontrollieren, was vape Shop-Eigentümer und Mitarbeiter ihren Kunden kommunizieren oder wo sie Informationen erhalten. Vape Geschäfte sind nicht nur Einzelhandelsgeschäfte, in denen Produkte zur Verfügung gestellt werden; sie dienen auch als Tätigkeitszentrum für Informationen über e-Zigaretten. Marktbeobachtung Vape-Shop-Mitarbeiter waren häufig ehemalige Raucher, die in der Regel e-Zigaretten-Nutzer waren, und die Mitarbeiter haben ihre Gedanken mit e-Zigaretten und Abwanderung aus Zigaretten geteilt. Michelle LaBarbera, vertreten in Davie, Florida, ansässige Gruppe Inc., sagte 2014: „Ein sehr großer Teil der Beschäftigung an einem vape-Shop ist nicht nur zu verstehen, wie das Produkt funktioniert und es ihm erklären kann, sondern auch in der Lage, das zu erkennen, was falsch sein könnte. "Vape Geschäfte bieten gelegentlich ungenaue Informationen. Of the 77 vape Geschäfte im Los Angelesbecken hatten 50 % der vape Geschäfte den Menschen, die e-Flüssige aus Nikotin testen. 83 % der vape Geschäfte hatten Selbstbedienungs-Testgebiete für die Sponsoring. Die Mehrheit der vape Geschäfte lassen die Schirmherren mehrere Arten von E-Flühen testen. Andere Einzelhändler bieten keine Probenahme von E-Flühen an. 72 % der vape-Arbeitnehmer erklärten, dass Ausbrüche von E-Flühen, die aus Nikotin bestehen, stattgefunden haben. 64 % der vape Geschäfte hatten Sicherheitsgeräte, während 34 % für eine angemessene Nikotinbehandlung eingesetzt hatten. Darüber hinaus gaben 62 % der vape-Arbeitnehmer an, dass sie Nikotin ohne Handschuhe oder anderen Sicherheitsschutz annahmen. Eine Studie aus dem Jahr 2016 untersuchte 23 vape Geschäfte im San Francisco Bay-Bereich, die e-cigarettes und e-liquide. Jeder Einzelhändler verkaufte e-liquide, die keine Nikotin enthalten. 91 % hatten kostenlose e-Fischproben. 57 % derjenigen, die kostenlose Proben haben, hatten allein E-Flüssig ohne Nikotin. Viele vape Geschäfte begannen mit einer Gebührenbelastung für Proben, wie etwa eine Gebühr von 1 $, die rund um die US- FDA-Vorschriften zur Abschaffung freier Proben auf der Grundlage von aecdotalen Nachweisen erhalten. Jeder Verkäufer verkaufte die zweite Generation und die dritte Generation e-cigarettes und nur 17 % der vape Geschäfte, die erste Generation e-cigarettes verkauften. Arbeitnehmer gaben etwa 72 % ihrer Verkäufer E-Zigaretten für das Rauchen oder als Alternative zum Tabakkonsum und 10 % für die Verwendung von Freizeitzwecken an. Sechs Geschäfte gaben an, dass es Käufer gab, die junge Erwachsene solcher Cloud-Ankäufer waren. Eine Studie aus dem Jahr 2014 hat die Menge Nikotin in 70 e-Flüssigflaschen aus 16 unlizenzierten vape-Shops bewertet.17% der getesteten Proben hatten größere Konzentrationen von Nikotin als auf den Etiketten angegeben. Eine Probe hatte eine Menge von 172% mehr Nikotin als auf dem Etikett angegeben. Im Januar 2017 hat sich eine E-Zigarette in den Händen eines Mannes niedergeschlagen und versucht, ihn in einem vape-Shop zu verbringen. Im April 2016 verlor ein Minderjähriger die Möglichkeit, in einem Auge zu sehen und wurde verbrannt, wenn ein vape-Shop-Mitarbeiter in einem New Yorker New York die falsche Batterie in eine e-Zigarette einführte und es brüte. Vape Shop-Eigentümer erklärten e-cigarette-Batterien, sind vermeidbar, wenn die Nutzer vorsichtig sind und die Batteriesicherheitsleitlinien einhalten. Lokale vape-Betreiber erklärten das Risiko einer E-Zigarette-Exposition. Man wird empfohlen, wenn die Batterien in Tenished nicht verwendet werden oder an einen vape-Shop gehen, um zu überprüfen, ob es feststeht. Ein Bericht der United States Department of Health and Human Services aus dem Jahr 2017 erklärte: „Wir haben das Vorhandensein von Metallen wie Chrom, Blei, Kupfer und Nickel auf Oberflächen im Geschäft erkannt. Diese Feststellung war nicht überraschend, da diese Metalle auch von anderen Forschern in elektronischen Flüssigkeiten (Chlorium, Blei und Nickel) und in Verdampfung aus E-Zigaretten (Chlorium, Nickel und Kupfer) gemessen wurden. Manche der anderen Elemente, die wir auf Oberflächen entdeckt haben, finden sich im menschlichen Schweiß (kalkium, Kalium, Magnesium und Phosphor [sic]). Es ist unbekannt, ob ihre Präsenz auf Oberflächen von E-Zigaretten, Menschen, die Oberflächen berühren, oder beides war." Luftqualität A 2017 United States Department of Health and Human Services berichtete, dass Bedenken hinsichtlich der Exposition gegenüber vapinghaltigen Chemikalien in einem vape-Shop bestehen. Exposition gegenüber Aromastoffen (Dicetyl, 2,3-pentanedione acetaldehyde), Formaldehyd, Nikotin und Propylene Glykolol waren alle unterhalb der Expositionsgrenzen (OEL). Sie stellten fest, dass nicht alle Mitarbeiter chemische Schutzhandschuhe bei der Handhabung von Flüssigkeiten, die Nikotin enthalten. Chemikalien wurden in einem für Lebensmittel verwendeten Kühlschrank gelagert. Laut dem Bericht der United States Department of Health and Human Services von 2017 waren "Arbeitnehmer mit nachweisbaren Diacetyl- und 2,3-pentanedione in der Luft konfrontiert, während sie im vape-Shop arbeiten. Obwohl die gemessenen Konzentrationen unter allen anwendbaren OELs liegen, um die Gesundheit der Arbeitnehmer besser zu schützen, empfehlen wir dem Arbeitgeber, eine Politik umzusetzen, die das Zersetzen der Arbeit mit E-Flüssigen, die Diacetyl und 2,3-pentanedione enthalten, untersagt. Die Konzentration anderer undurchsichtiger Chemikalien, die wir gemessen haben, lag ebenfalls unter den entsprechenden OEL. Mitarbeiter sollten bei der Handhabung von Flüssigkeiten, die Nikotin enthalten, über geeignete chemische Handhabungsverfahren und die Notwendigkeit einer konsequenten Verwendung chemischer Schutzhandschuhe geschult werden." EC Aerosols, die in einem Vape-Shop erzeugt werden, können in ein nahe gelegenes Geschäft reisen, in dem sie auf Oberflächen, die [EC exhaliert Aerosol-Rückstand]AR sind,“ nach einem Bericht von 2018. Storebesitzer Vape Geschäfte sind hauptsächlich kleine, unabhängige Unternehmen. Sie werden von den Eigentümern von Tabakhändlern und kleinen Bandbreiten von Investoren aufgenommen. Es gibt auch regionale Ketten. Die Mehrheit der vape Geschäfte ist Eigentum von Personen, die sich versäumen. Vape Shop-Eigentümer verwenden hauptsächlich das Internet, um Informationen über E-Zigaretten zu erhalten, anstatt auf wissenschaftlichen Erkenntnissen zu vertrauen. Hauptquelle für Informationen über e-cigarette-Produkte für vape Geschäfte sind soziale Medienkanäle. Informationen werden auch von Vertriebsvertretern von e-cigarette und Produktlagern gewonnen, die eine wichtige Rolle bei der Information der vape Geschäfte neuer e-Zigarette-Produkte und in Leitgeschäften spielen könnten, zu denen Produkte angeboten und verkauft werden. Vape Geschäftebesitzer glauben, dass E-Zigaretten viel sicherer sind als traditionelle Zigaretten. Vape Shop-Eigentümer sind allgemein der Meinung, dass vaping eine Gewohnheit ist. Vape Shop-Eigentümer beschreiben e-cigarette als Hobby. Mehrere vape-Betreiber erklärten, dass vaping eine Option zur Verwendung von Nikotin in Orten, in denen das Rauchen verboten ist, biete. Vape Shop-Eigentümer haben keine e-liquiden Nikotin-Kindnerschaft in Erwägung gezogen. Viele vape-Betreiber sind der Meinung, dass Raucher in Zigaretten eine Abhängigkeit von anderen Chemikalien haben, aber nicht Nikotin. Vape Shop Einzelhändler zeigten wenig Interesse an der Behandlung von Nikotinabhängigkeit.Es wurde berichtet, dass viele vape Shop-Eigentümer nicht alle in elektronischen Flüssigkeiten enthaltenen Stoffe kennen. Manche Verkäufer erkannten an, dass einige E-Flüssige in unbeschränkten Bedingungen hergestellt wurden. Einzelhändler erklärten, dass e-cigarette-Vertriebe aus reinem Wasserdampf bestehen, aber die Beweise unterstützen diese Behauptung nicht. Laut Ansicht der vape-Shopinhaber wird der Eintritt von Big Tobacco in die vaping-Industrie unbeschränkt bleiben, da sie für Einfluss auf die Marktierbarkeit dieser Geräte, insbesondere auf ein jüngeres Publikum, zahlen. Manche vape-Betreiber waren der Ansicht, dass es besser wäre, wenn E-Zigaretten nicht als Tabakerzeugnisse reguliert würden, und denken, dass Big Tobacco für die vorgeschlagenen US-amerikanischen FDA-Vorschriften verantwortlich sei. In einer Studie von 2018 wurde festgestellt, dass lokale vape-Shops in den USA oft nicht in der Lage waren, eine noch offene Regelung zu erlassen. Dies kann sein, weil vape Geschäfte nur noch offen bleiben: 20 % der im Laufe eines Jahres abgeschlossenen Probe, ein Bericht von 2018. Im Jahr 2019 berichteten die Centers für Krankheitsbekämpfung und Prävention, dass mehr als 380 Fälle von Lungenerkrankungen und sechs bestätigte Todesfälle in den USA mit dem Zerfall verbunden waren, aber TD Bowen, Ko-Eigentümer von Mondberg vape-Shop und E-Flühen, sagt es, dass es sich um illegale Vassprodukte handelt, die die Keulen sind. " Ich glaube, dass es eine eklatante Stelle ist, obwohl die Schlagzeilen, weil es nicht E-Zigaretten, die es tun. Es gibt Inhaltsstoffe und illegale Drogen, die auf der Straße verkauft werden“, sagte TD Bowen. Prevalence Vape Geschäfte werden immer beliebter. In den wenigen Jahren bis 2018 haben vape Geschäfte in einer Reihe von Ländern wie den USA, an Einzelhandelsstandorten und im Online-Umfeld proliferiert. In den wenigen Jahren bis 2015 sind die vape Geschäfte in einigen Ländern gestiegen. Im Jahr 2015 werden vape Geschäfte in Nova Scotia gefunden. Im Jahr 2013 überstieg die Online-Suche auf vape Geschäfte die Suche nach e-cigarettes. Die Marke von E-Zigaretten mit einem Höchstwert von 200 bis 400% kann bei der Prävalenz von vape-Shops eine Rolle spielen. Weltweit haben Einzelhändler Millionen von Geräten verkauft. Rund ein Drittel aller Verkäufe von E-Zigaretten-Produkten finden in vape Geschäften statt. Im Jahr 2017 wurden vape Geschäfte für den E-Zigarette-Markt mit dem höchsten Umsatz verbunden. Im Vereinigten Königreich im Jahr 2018 waren Einzelhandels-Vereinigungsgeschäfte mit über 40 % des Umsatzes am häufigsten. Vape Geschäfte in den USA sind in großen Städten und auch in kleineren Ballungsräumen entstanden. Im Jahr 2014 schätzte die rauchfreie Alternative Trade Association, dass es in den USA 35.000 vape Geschäfte gab, mehr als die Zahl eines Jahres zuvor. Daten aus Yelp zeigten im Jahr 2016, dass die westlichen Staaten der Drehkreuz des E-Zigarette-Geschäfts sind. Die Verfügbarkeit von vapingprodukten in US-Verkäufen wächst, vor allem an Orten mit niedrigen Steuern und Raucherverboten. Im Jahr 2017 öffnen sich neue vape Geschäfte in einigen Fällen in der Nähe von Schulen. Vape Geschäfte in den USA sind eher häufig in der Nähe von privaten Universitäten und Colleges in Städten als ländlichen Orten. In den USA sind E-Zigaretten, die im Einzelhandel verkauft werden, wahrscheinlicher in Orten mit einem höheren Einkommen der Medien. Vape Geschäfte im Süden Kalifornien befindet sich in Orten mit einem höheren Prozentsatz der Hispanischen Bevölkerung, ein Bericht für 2018. E-Zigaretten, die im Einzelhandel verkauft werden, sind in den USA mit minimaler sauberer Luftpolitik und in Gebieten mit niedriger Zigarettenabgabe größer. Vape Geschäfte in den USA befinden sich häufig in Volkszählungen, in denen der Tabakhandel stark ist und in denen weniger Rassen wohnen. Vape Geschäfte waren häufiger in Orten, in denen mehr Weiße Menschen wohnen. Vape Geschäfte in den USA befinden sich häufiger in Orten, in denen Menschen mit einer größeren Möglichkeit zum Zerkleinern und Rauchen leben. Verkäufe, die in den USA stark getankt wurden, da die Nutzer von den ersten Regierungsberichten von Personen betroffen waren, die nach dem Zerfall im Jahr 2019 krank sind oder sterben. Schätzungen zufolge sind im Jahr 2019 mindestens 200 vape Geschäfte geschlossen worden. In Kanada gibt es zahlreiche vape Geschäfte. 2015 gab es rund 8.000 vape Geschäfte im Vereinigten Königreich. Unzulängliche Gebiete im Vereinigten Königreich haben die Zahl der vape Geschäfte erhöht. Im Dezember 2015 gab es 2 400 vape Geschäfte in Frankreich, 400 weniger als im März desselben Jahres. Industrieorganisation Fivape sagte, die Reduzierung sei auf Konsolidierung zurückzuführen, nicht auf eine geringere Nachfrage. Verordnungen Vereinigte Staaten wirksam August 8, 2016 nach den Vorschriften für Lebensmittel- und Drogenmanagement (US FDA) ist ein vape-Shop, der e-Flüssige kombiniert oder vorbereitet oder jede Art von E-Zigaretten verändert, als Tabakerzeugnishersteller reguliert. Die Kategorisierung von vape-Shops, die E-Zigaretten, einschließlich E-Flüssige, als Hersteller, die den US-amerikanischen FDA-Vertriebsnormen entsprechen, wurde auf August 8, 2022 verlängert. Vape-Shops können kostenlose Proben an Schirmherren oder verkaufen, die unter 18 Jahren an Privatpersonen verkauft werden. Personen unter 18 Jahren dürfen nicht E-Zigarette-Geräte behandeln. Einzelhändler sind verpflichtet, Photo-ID von Schirmherren zu verlangen, die unter 27 Jahren alt sind. " Eines der wichtigsten Bestimmungen, um den Zugang von Jugendlichen zu Tabakerzeugnissen zu verringern, ist das Verbot von kostenlosen Tabakerzeugnissen“, erklärte der US-amerikanische Kommissarin Scott Gottlieb im Oktober 2017. " Mehr Jugendliche mit e-Zigaretten als andere Tabakerzeugnisse verstehen, dass Hersteller und Einzelhändler verstehen, wie wir diese Bestimmung durchsetzen wollen“, fügte er hinzu. Die US-amerikanische FDA entdeckt Minderjährige in vape Geschäfte, um e-cigarette-Produkte zu kaufen. Zweck dieser Operation ist es, den Einzelhändlern nicht gegen Bundesregeln zu verstoßen. Fünf Personen wurden verhaftet, um e-cigarette-Produkte unter 21 Jahren in vape Geschäfte in Suffolk County, New York im Dezember 2017, zu verkaufen. Keine strengen US-amerikanischen FDA-Vorschriften in Bezug auf das Alter von Menschen, die in vape Geschäfte eintreten. Die signifikante Zunahme der Beschäftigten zeigt den Kunden von kostenlosen e-cigarette-Spprothesen statt Anzeigen der Angebote im Geschäft vorzuschlagen, dass Einzelhändler Wege finden, um die US-Regulierungsvorschriften für die FDA zu umgehen, indem sie nicht sehen, sondern sich weiterhin an das (unveränderliche) Verhalten (Soon-to-behalten). Dies kann erkennen, dass das Bewusstsein, aber nicht notwendigerweise die Einhaltung der Vorschriften ist, auf dem vape-Markt auftritt. Mai 2018 waren vape-Verkäufer verboten, E-Zigaretten oder andere vape-Produkte zu verkaufen oder zu verteilen, ohne eine Gesundheitswarnung über die Produktverpackung und die Anzeige von E-Zigaretten oder anderen vape-Produktwerbung zu enthalten, ohne eine Gesundheitswarnung über die Werbung einzufügen. Im Jahr 2018 untersuchte die US-amerikanische FDA JUUL, um festzustellen, ob sie ihre E-Zigarette vermarkten, die wie ein USB-Stick für Jugendliche aussieht. Zwei vape Geschäfte in New Jersey wurden im April 2018 von der US FDA angemeldet, um den Verkauf von JUUL e-cigarettes an Minderjährige zu stoppen. " Der illegale Verkauf dieser JUUL-Produkte an Minderjährige ist betroffen. Kurz vor Anfang März wurden 40 Verstöße gegen den illegalen Verkauf von JUUL-Produkten an Jugendliche aufgedeckt. Die US-amerikanische FDA hat 40 Warnschreiben für diese Verstöße ausgestellt, die wir heute ebenfalls bekannt geben. Hierzu gehören Warnschreiben, die das Ergebnis des Blitzs sind. Andere sind das Ergebnis unserer anhaltenden Durchsetzungsmaßnahmen, um den Verkauf von Tabakerzeugnissen an Minderjährige zu reduzieren. Wir antizipieren, viele ähnliche Maßnahmen zu ergreifen, die sich aus dem laufenden Blitz und unserem Schwerpunkt auf der Durchsetzung des Jugendzugangs ergeben“, erklärte der US-amerikanische FDA-Kommissar Dr. Scott Gottlieb am 24. April 2018. Die US-amerikanische FDA kündigte mehrere neue Maßnahmen und Anstrengungen an, die darauf abzielen, wie die ersten Schritte in einem neuen Plan zur Verhütung von Tabakerzeugnissen, insbesondere E-Zigaretten, zu tun. Die FDA schickte außerdem eine offizielle Auskunftsersuchen direkt an JUUL Labs, wonach das Unternehmen wichtige Dokumente vorlegen muss, um die gemeldeten hohen Jugendverbrauchsraten und das spezielle Jugendgericht dieser Produkte besser zu verstehen. JUUL Labs kündigte im April 2018 die Programme an, mit denen junge Menschen daran gehindert werden, ihre Produkte zu verwenden. Juni 2016 wurde das Mindestalter für den Kauf von Tabakerzeugnissen von 18 auf 21 erhöht, und E-Zigaretten wurden zur aktuellen Definition von Tabakerzeugnissen hinzugefügt. Im Rahmen der Vorschriften sind E-Zigaretten, E-Flüssige, neben Zerkleinerungsgeräten und Zubehör nicht in Selbstbedienungsbildschirmen verkauft werden dürfen. „Heute ist ein wichtiger Moment in der Geschichte Kaliforniens, da neue Gesetze zur Bekämpfung des Tabakkonsums in Kraft treten. Dies ist das erste Mal, dass der Goldstaat seit dem ersten Gesetz vor 144 Jahren Tabak zum Verkauf gebracht hat“, sagte Dr. Karen Smith, Kalifornien Department of Public Health Director and State Health Officer, am 9. Juni 2016. " Unser Schwerpunkt liegt darin, mehr als 34 000 Einzelhändler mit Tabaklizenzen und vape Geschäfte zu erreichen, um ihnen die Informationen und Ressourcen bereitzustellen, die zur Einhaltung des neuen Tabak- 21-Rechts erforderlich sind." Das kalifornische Ministerium für öffentliche Gesundheit, Ernährung und Drogen ist mit der Durchsetzung des Stop Tobacco Access in die Kinderschutzgesetze beauftragt und führt die laufenden illegalen Vertriebskontrollen durch. Kaliforniener Einzelhändler, die Tabakwaren während dieser Durchsetzungsvorgänge an Minderjährige verkaufen, unterliegen Geldbußen bis zu 6 000 $. Im Mai 2016 nutzte die US-amerikanische FDA ihre Behörde im Rahmen des Familien-Tabak-Präventions- und Tabakkontrollgesetzes, um E-Zigaretten und E-Flüssige zu Tabakerzeugnissen zu entschädigen, die die Vermarktung, Kennzeichnung und Herstellung von Geräten und Flüssigkeiten regeln sollen; vape Geschäfte, die e-Flüssige kombinieren oder Geräte herstellen oder ändern, wurden als Produktionsstandorte angesehen, die zur Registrierung mit US-amerikanischen FDA und zur Einhaltung der Vorschriften über gute Herstellungspraxis erforderlich sind. Kleine vape-Shop-Unternehmen sind besorgt über die US-Regulierungsverordnungen. Vape Shop-Eigentümer in den USA sind besorgt über die Kosten, die mit den vorgeschlagenen US-amerikanischen FDA-Vorschriften verbunden sind. Laut Angaben der US-amerikanischen FDA-Zustellungsanträge werden rund 1.500 Stunden dauern, bis sie mit einem Preis zwischen 17 000 und 466.000 $ abgeschlossen sind. E-cigarette plädiert dafür, dass US-amerikanische FDA-Anwendungen zu teuer sind, was den Verbrauchern weniger Optionen bieten wird, weil nur große Tabakunternehmen die steilen Kosten leisten können. Die Besorgnis in der vaping-Gemeinschaft ist die amerikanische FDA-Regelung für die einmalige Verwendung von E-Zigaretten durch große Tabakunternehmen. Vape-Shop Eigentümer Brent Ellis ist der Ansicht, dass die FDA-Vorschriften ihre Geschäftstätigkeit einstellen könnten. Mai 2016 kündigte die US-amerikanische FDA an, dass alle Tabakerzeugnisse reguliert werden, einschließlich E-Zigaretten, die vape Geschäfte als Tabakunternehmen registrieren müssen. Die FDA räumte ein, dass viele vape Geschäfte von Unternehmen gehen werden, aber auch viele werden trotz enormer Kosten offen bleiben. Teil des neuen Gesetzes verlangt von Produkten bis zur staatlichen Nikotin abhängig. Verkäufer von vaping-Produkten und anderen verbundenen Produkten in Kalifornien sind verpflichtet, eine Lizenz des Kunden aus dem kalifornischen Staatsrat für die Gleichbehandlung zu erhalten. Vape-Shop Eigentümer Joe Baba in den USA ist der Ansicht, dass ein Verbot des öffentlichen vapings mehrere vape Geschäfte aus der Wirtschaft ausweisen könnte, weil ein Geschmackstest verboten wäre. Cheryl Jones, ein vape-Shop-Co-Eigentümer in DuBois, Pennsylvania, sagte im Juni 2016, dass sie der Ansicht ist, dass die US-Regulierungsvorschriften 90 % der an vape-Shops verkauften Produkte beseitigen werden. Die American Vaping Association erklärte, sie könnte einen Anstieg um 1 Mio. $ kosten, um ein neues von der US-amerikanischen FDA zugelassenes Produkt zu erhalten. Die meisten vapingprodukte müssen den US-amerikanischen FDA-Vorschriften entsprechen, um legal verkauft zu werden. E-Zigarette und Tabakunternehmen haben Lobbyisten in einem Bemühen eingestellt, die FDA zu verhindern, dass sie Produkte von E-Zigaretten bewerten oder bestehende Produkte bereits auf dem Markt verbieten. Im Jahr 2016 haben einige große Unternehmen rechtliche Schritte unternommen, um die US-Regulierungsverordnungen für Lebensmittelzusatzstoffe auszugleichen. Im Januar 2018 haben vape Geschäfte in 5 US-Staaten rechtliche Schritte unternommen, um eine von der US-amerikanischen FDA festgelegte Regel, die E-Zigaretten und ähnliche Vorrichtungen als Tabakerzeugnisse erklärt, auszugleichen. Die FDA plant das Verbot des Verkaufs von e-liquiden Aromaten an Geschäften und Gasstationen. Tabak, Mint und mentholaros werden immer noch an Verkaufsstellen, Gasstationen und anderen Orten, an denen sie verkauft werden, zugelassen. Obsty-Artaros können nur an Orten verkauft werden, in denen Erwachsene einkaufen, wie z.B. vape Geschäfte. Europa Mai 2016, die den Verkauf und die Vermarktung von E-Zigaretten regelt, wurde in Kraft. Kleinunternehmer sind besorgt, dass die Vorschriften die E-Zigaretten für die Verbraucher weniger interessant machen und dies bedeutet einen Abschwung ihrer Geschäftstätigkeit. Tankgeräte können bis zu 2 ml in Kapazität sein. E-liquide Pakete können bis zu 10 ml verkauft werden. Vape Geschäfte im Vereinigten Königreich sind nicht berechtigt, vapingprodukte an Minderjährige zu verkaufen. Das Gesetz soll verhindern, dass Kinder Zugang zu allen Arten von Tabak und Nikotin haben. Die Independent British Vape Trade Association hat einen 15-Punkten freiwilligen Verhaltenskodex. Neben der Aufforderung der Geschäfte, ihre Produkte nicht absichtlich an Minderjährige zu verkaufen, wird davon ausgegangen, dass die gesundheitlichen Vorteile von der Nutzung von E-Zigaretten und der Einhaltung des Gesetzes ausgeschlossen werden: „Vape-Produkte sind für aktuelle oder ehemalige Raucher und vorhandene Nutzer von Vpinggeräten, also [Sie sollten] nie wissentlich an Personen verkaufen, die kein aktueller oder früherer Raucher sind oder ein aktueller vaper. Knapp 9 von 10 vape Geschäften im Vereinigten Königreich verstoßen gegen den Verhaltenskodex der unabhängigen British Vape Trade Association, indem sie E-Zigaretten bis zu Nichtrauchern anbieten, laut einer Untersuchung der Royal Society for Public Health. Die Royal Society for Public Health besteht aus vape Geschäften, um den Verhaltenskodex der Branche einzuhalten. Kanada Ende November 2015 wurde Bill 44 von der Nationalversammlung verabschiedet, die e-Zigaretten als Tabakwaren in Quebec, Kanada regelt. Sie verbietet die Verwendung von E-Zigaretten in vape-Shops, Verbot von Innenraumbildschirmen und Werbung und Verbot des Verkaufs auf ihren Websites. Vaping ist in denselben Orten wie Rauchen verboten. E-Zigaretten sind in Restaurants und Bars verboten. E-Zigarette ist in geschlossenen öffentlichen Räumen nicht mehr legal. Patronen sind nicht mehr berechtigt, Produkte innerhalb eines vapeshops zu testen. Vape Geschäftebesitzer in Quebec halten das geänderte Gesetz für schädlich für ihr Geschäft. November 2015 stimmte der Rat von Saskatchewan zu, wo immer das Rauchen verboten ist, außer für vape Geschäfte. Jennifer Miller, vertreten durch die Krankenvereinigung Saskatchewan, äußerte sich in erster Linie für die Beschäftigten von vape Geschäften, die inhalierte e-cigarette verdampfen werden. Sie sagte: „Es ist eine große Belastung für die Lunge in einer 40-Stunden-Woche. Marken-Handel zeigt eine Vielzahl von Produktanbietern, Seminare, soziale Interaktionen mit anderen vapersen, Parteien, Schenkungen, Wettbewerben und anderen Aktivitäten. Bis 2015 war die Zahl der vaping-Organisationen, die den vape-Handel prägen, auf 41 gestiegen. Dies umfasst 90 Handelsshows mit 6 für 2016 in 8 Ländern. Vape zeigt sich in 26 US-Staaten. Sie reichten von kleineren lokalen Schauplätzen bis hin zu großen Schauplätzen in Städten. Die meisten vape Show-Organisationen sind in den USA. Andere sind in Belgien, Kanada, China, Frankreich, Deutschland, Südafrika und dem Vereinigten Königreich. Vape zeigt sich kostenlos an oder hat eine Eingangsgebühr von 10 bis 25 $. Im Jahr 2014 wurden im vape-Handel Wettbewerbe wie Cloud-chasing selten gezeigt. Bis 2015 förderten fast 50 % der vaping-Organisationen Wettbewerbe wie Cloud-chasing. Vaping an der Show ist erlaubt und ermutigt, was zu Foto- und Videoaufnahmen auf den Websites von Show führt. Jede Show bot Sponsors oder Verkäufern an, die ihre Produkte an den Showblättern verkaufen, die Menschen bei der Überwachung und Verwendung von vapingprodukten unterstützen. Vaping ist an Orten für das Vliesen erlaubt, während das Vlies in diesen Orten für andere Veranstaltungen verboten ist. Im Juli 2015 wurde eine New Jersey vape Trade Show wegen Verstoßes gegen das rauchfreie Recht des Staates im Jahr 2010 verhängt, das die Zersetzung von Innenräumen untersagt. Vape-Handel zeigt sich zunehmend in Beliebtheit und Ordnung. Vape zeigt u. a. VapeBash, VapeCon, VapeXpo Vapestock, Vape-a-Palooza, Vapetoberfest, Fer und Kanada Vape Expo.Vape Fest, die 2010 gestartet wurde, ist eine jährliche vape Show, die von verschiedenen Städten in den USA veranstaltet wird. Im September 2013 begann das erste elektronische Zigaretten-Übereinkommen im Lecce-Übereinkommenszentrum in Okinawa, Kalifornien. Vape-Gipfel begann 2013. Weltdampf Expo begann 2014 in Rosemont, Illinois, USA. Weltdampf Expo wurde 2017 in Miami, Florida, USA abgehalten. E-Zigarette Marketingkonzepte auf der Weltdampf Expo 2017 enthalten Proben von candyaroierten e-Flüssigen sowie tatsächliche vereinzelte Dosen. Laut einem Bericht von 2018 wurden „E-Zigarette Marketingstrategien wie diejenigen, die bei der Weltdampf Expo 2017 beobachtet wurden, früher Zigarettenwerbungen in der bekannten Tabakindustrie, um Verbraucher, vor allem Jugendliche, zu gewinnen.“ Robert Vape Festival begann im Januar 2015. Mai 2015 auf dem Vape-Gipfel 3 in Las Vegas gab es einen Cloud-chasing-Wettbewerb. Vaper Expo UK begann 2016 in Birmingham, UK. Mai 2016 Vape-Gipfel fand in Paris, Frankreich statt. Vapeshow Prag in der Tschechischen Republik begann 2016. The Hall of Vape in Messe Stuttgart, Stuttgart, Deutschland ist eine jährliche Veranstaltung im Mai. Vape Expo China, die im Jahr 2015 begann, ist ein jährlich in verschiedenen Städten in China stattfindendes vape Show. Vape-Shopeigentümer, Agenten, Händler und vapers nahmen an der Messe teil. Vape Expo Japan wurde von März 29 bis März 2018 in Osaka, Japan abgehalten. Etwa 180 Aussteller aus mindestens 25 Ländern nahmen an der Show teil. Das VapTUR 2018 ist hauptsächlich eine Handelsbilanz für Unternehmen. Am 12. und 13. Oktober 2019 fand die Messe in Florida statt. \vaping Pakistan Expo in Japan wurde von März 29 bis März 2018 Galerie Verschiedene vape Geschäfte Literatur McNeill, A; Brose, LS; Calder, R; Bauld, L; Robson, D (Februar 2018). " Bewertung von E-Zigaretten und erhitzten Tabakerzeugnissen 2018" (PDF). UK: Public Health England.pp.1-243.Stratton, Kathleen; Kwan, Marion Y; Eaton, David L. (Januar 2018). Public Health Consequences of E-Cigarettes (PDF). National Academies of Sciences, Engineering and Medicine.National Academies Presse.pp.1–774.doi:10.17226/24952.ISBN @0-309-46834-3.PMID 29894118."E-Cigarette nutzt Jugend und junge Erwachsene: Ein Bericht des Generalrats von Surgeon (PDF). United States Department of Health and Human Services. Surgeon General der Vereinigten Staaten.2016.pp.1-298 Dieser Artikel enthält Text dieser Quelle, die im öffentlichen Bereich liegt. Luxemburg Links