Rechtlich ist ein Urteil die formale Feststellung der Tatsache, die von einer Jury in Angelegenheiten oder Fragen, die der Jury von einem Richter vorgelegt. In einem Bankprozess wird die Entscheidung des Richters nahe dem Ende des Prozesses einfach als Feststellung bezeichnet. In England und Wales werden die Befunde eines Koroners als Urteile bezeichnet, werden aber seit 2009 Schlussfolgerungen genannt (siehe Coroner § Fazits (früher Urteile genannt). Etymologie Der Begriff Urteil aus dem lateinischen Urteil bedeutet buchstäblich "die Wahrheit zu sagen" und stammt aus dem mittleren englischen Verdit, von Anglo-Norman: eine Verbindung von ver (wahr, aus dem lateinischen vērus) und dit (speech, aus dem lateinischen Diktum, der neuter Vergangenheit Teiliciple von dīcere, zu sagen.) Strafrecht In einem kriminellen Fall wird das Urteil, das entweder "nicht schuldig" oder schuldig sein kann - außer in Schottland, wo auch das Urteil "nicht bewiesen" vorliegt - von der Jury abgeschoben. Verschiedene Zählungen im gleichen Fall können verschiedene Urteile haben. Ein Urteil des Schuldigen in einem strafrechtlichen Fall wird in der Regel von einem Urteil der Verurteilung des Richters gefolgt, die wiederum durch Verurteilung verfolgt werden. In der US-Rechtsordnung ist das Urteil die Feststellung der Jury zu den Fragen der Tatsache, die ihr vorgelegt werden. Sobald das Gericht (der Richter) das Urteil erhält, trifft der Richter das Urteil über das Urteil. Das Urteil des Gerichts ist die endgültige Entscheidung in diesem Fall. Wird der Angeklagte schuldig befunden, kann er sich dafür entscheiden, den Fall an das örtliche Berufungsgericht zu wenden. Kompromisse Ein Kompromissurteil ist ein "Urteil, das nur durch die Hingabe von gewissenhaften Überzeugungen auf eine materielle Angelegenheit von einigen Juroren im Gegenzug für eine Aufhebung durch andere ihrer gleichartigen niedergelegten Meinung auf eine andere Sache erreicht wird, und das Ergebnis ist eine, die nicht die Zustimmung des gesamten Panels befiehlt", und als solche ist nicht erlaubt. Direktes Urteil In einem Jury-Prozess ist ein gerichtetes Urteil ein Befehl vom Vorsitzenden Richter an die Jury, ein bestimmtes Urteil zurückzugeben. Typischerweise ordnet der Richter ein gerichtetes Urteil an, nachdem er festgestellt hatte, dass keine vernünftige Jury eine Entscheidung gegen das Gegenteil erreichen konnte. Nach einem gerichteten Urteil ist es nicht mehr erforderlich, dass die Jury den Fall entscheidet. Ein Richter kann ein gerichtetes Urteil auf einen ganzen Fall oder nur auf bestimmte Fragen richten. In einem strafrechtlichen Fall in den Vereinigten Staaten, wenn die Strafverfolgung seinen Fall geschlossen hat, kann sich der Angeklagte für ein gerichtetes Urteil bewegen. Das Urteil wird "nicht schuldig" sein. Die Anklage kann niemals ein gerichtetes Urteil des Schuldigen suchen, da der Angeklagte ein verfassungsrechtliches Recht hat, eine Verteidigung zu präsentieren und den Fall der Strafverfolgung zu widerlegen und eine Jury Schuld oder Unschuld zu bestimmen (wo ein Angeklagter sein Recht auf einen Juryprozess verzichtet hat und dem Richter erlaubt hat, das Urteil zu machen, das gilt noch). Im amerikanischen Rechtssystem wurde das Konzept der gerichteten Urteilsverurteilung weitgehend durch das Urteil als Rechtsmittel ersetzt. Allgemeines Urteil Ein allgemeines Urteil ist eine, in der die Jury eine vollständige Feststellung und einheitliche Schlussfolgerung zu allen ihm vorgelegten Fragen macht. Zuerst findet die Jury die Tatsachen, wie durch die Beweise bewiesen, dann wendet sie das Gesetz an, wie vom Gericht angewiesen, und schließlich gibt es ein Urteil in einer Schlussfolgerung, die den Fall beruhigt. Dieses Urteil wird wie folgt gemeldet: "Wir, die Jury, finden die Fragen für den Kläger (oder Beklagten, wie der Fall sein kann) und bewerten seine Schäden auf hunderttausend Dollar." Versiegeltes Urteil Ein versiegeltes Urteil ist ein Urteil, das in einen versiegelten Umschlag gesetzt wird, wenn es eine Verzögerung bei der Ankündigung des Ergebnisses gibt, wie zum Beispiel warten auf den Richter, die Parteien und die Anwälte, zurück zum Gericht zu kommen. Das Urteil wird in der versiegelten Umschlag gehalten, bis das Gericht sich rekonveniert und dann dem Richter übergeben. Diese Praxis ist praktisch der Standard in vielen US-Behörden oder kann die Vorliebe des beteiligten Richters sein. Besonderes Urteil Im englischen Recht ist ein spezielles Urteil ein Urteil einer Jury, die bestimmte sachliche Schlussfolgerungen statt (oder zusätzlich) der Erklärung der Jury von Schuld oder Haftung macht. Zum Beispiel können Richter neben der endgültigen Feststellung der Haftung der Jury eine bestimmte Geldmenge an Schäden oder eine Feststellung der Verhältnismäßigkeit aufschreiben. Ein spezielles Urteil der Jury kann verwendet werden, um die Jury Antwort gerichtete Fragen zu den erforderlichen Elementen für eine Sache oder spezielle Fragen zu haben, und monetäre Auszeichnungen von Schäden durch wirtschaftliche und nicht-ökonomische Schäden, Begünstigte und/oder bestimmte Kategorien von Schäden (Verlust an Kapazität, Beerdigungskosten, Verlust von Konsortium, Schmerz und Leiden, etc.) zu distanzieren. In den Worten von William Blackstone: "Die Jury erklärt die nackten Fakten, wie sie sie finden, um bewiesen zu werden, und betet den Rat des Gerichts darauf."Spezielle Urteile sollen die Aufmerksamkeit der Jury auf die wichtigen Fragen konzentrieren. Der Richter erzwang ein besonderes Urteil in der berühmten 1884 Fall von R v. Dudley und Stephens, die einen Präzedenzfall, dass Notwendigkeit nicht eine Verteidigung gegen eine Anklage des Mordes, aber in der Regel wird empfohlen, dass solche Urteile nur in den außergewöhnlichsten Fällen zurückgegeben werden sollte. Die Jury hat eine historische Funktion der Temperung der Rechtsordnung durch den gesunden Menschenverstand, der auf die Tatsachen eines konkreten Falls gebracht wird. Aus diesem Grund haben die Justiz Black und Douglas ihre Missbilligung von Sonderurteilen auch in Zivilfällen angedeutet. Siehe auch Virtuelle Jury-Forschung Referenzen Externe Links Chisholm, Hugh, ed.(1911). "Verdict .Encyclopædia Britannica (11th ed.). Cambridge University Press.A 3D-Telefon ist ein Mobiltelefon oder ein anderes Mobilgerät, das dem Betrachter durch Stereoskopie oder jede andere Form von 3D-Tiefentechniken eine Tiefenwahrnehmung vermittelt. Die meisten 3D-Handys haben eine autostereoskopische Parallax-Barriereanzeige (glassesfreies 3D-Display) und einige haben auch eine Stereo- oder Tiefenkamera oder 3D-Ausgang über HDMI. Seit 2002 haben viele Unternehmen autostereoskopische Displays für Smartphones eingeführt. Ende 2002 startete Sharp die Sharp mova SH251iS, das weltweit erste kommerzielle 3D-fähige Telefon, im Netzwerk von NTT DoCoMo. Sharp's Gerät machte einen großen lokalen Erfolg in Japan, mit 4,25 Millionen Einheiten ausgeliefert, was es zum meistverkauften 3D-fähigen Gerät für viele Jahre später. Laut DisplaySearch werden die Smartphones im Jahr 2018 die größte 3D-Display-Anwendung auf einer Einheitslieferungsbasis sein, mit 101 Millionen Einheiten mit 3D-Fähigkeit. Liste der 3D-fähigen Handys Liste der 3D-Spiele Liste der 3D-Videoplayer Siehe auch Nintendo 3DS Liste der NFC-fähigen mobilen Geräte Projektor Telefon LEIA Inc 3D Printing ReferenzenExterne Links 3D Video Collections für 3D DEVICES Geteilt nach Kategorien (Version verfügbar für alle Desktops, Smartphones, Tablets und höher SmartTV 3D)Mobile nach Kategorien Global 3D-fähige Smartphones Industrie Apple iPhone SE (2020)