In der Biologie sind Histone sehr basische Proteine, die in Lysin- und Argininresten vorkommen, die in eukaryotischen Zellkernen vorkommen. Sie fungieren als Spulen, um die DNA windet, um Struktureinheiten zu schaffen, die Nukleosomen genannt werden. Nukleosomen wiederum werden in 30-Nanometer-Fasern eingewickelt, die dicht gepacktes Chromatin bilden. Histones verhindern, dass DNA verwirrt wird und sie vor DNA-Schäden schützt. Darüber hinaus spielen Histone wichtige Rolle bei der Genregulation und der DNA-Replikation. Ohne Histone wäre die abgewickelte DNA in Chromosomen sehr lang. Beispielsweise weist jede menschliche Zelle etwa 1,8 Meter DNA auf, wenn sie vollständig ausgereckt ist, jedoch wenn sie um Histone gewickelt wird, wird diese Länge auf etwa 90 Mikrometer (0,09 mm) von 30 nm Durchmesser Chromatinfasern reduziert. Es gibt fünf Familien von Histonen, die mit H1/H5 (linker histones,) H2, H3, und H4 (core histones) bezeichnet werden. Der Nukleosomenkern besteht aus zwei H2A-H2B Dimeren und einem H3-H4 Tetramer. Die dichte DNA-Umhüllung um Histone ist in großem Maße ein Ergebnis der elektrostatischen Anziehung zwischen den positiv geladenen Histonen und negativ geladenem Phosphatrückgrat der DNA. Histones können durch die Wirkung von Enzymen chemisch modifiziert werden, um die Gentranskription zu regulieren. Am häufigsten ist die Methylierung von Arginin- oder Lysinresten oder die Acetylierung von Lysin. Methylierung kann bewirken, wie andere Proteine wie Transkriptionsfaktoren mit den Nukleosomen interagieren. Lysinacetylierung eliminiert eine positive Ladung auf Lysin und schwächt dadurch die elektrostatische Anziehung zwischen Histon und DNA, was zu einem teilweisen Abwickeln der DNA führt, wodurch sie für die Genexpression zugänglicher ist. Klassen und Varianten Es gibt fünf große Familien von Histonen: H1/H5, H2A, H2B, H3 und H4.Histones H2A, H2B, H3 und H4 sind als Kernhistoriker bekannt, während Histons H1/H5 als Linkerhistoriker bekannt sind. Die Kernhistoriker existieren alle als Dimere, die ähnlich sind, dass sie alle die Histon-Falte-Domain besitzen: drei alpha-Helices, die durch zwei Schlaufen verknüpft sind. Es ist diese wendelförmige Struktur, die eine Wechselwirkung zwischen verschiedenen Dimeren ermöglicht, insbesondere kopfschwanzförmig (auch Handshake-Motiv genannt). Die resultierenden vier unterschiedlichen Dimere kommen dann zu einem oktomeren Nukleosomenkern zusammen, etwa 63 Angstroms im Durchmesser (ein elektromagnetisches (DNA)-ähnliches Teilchen). Um 146 Basispaare (bp) von DNA wickeln sich um dieses Kernpartikel 1,65 mal in einer linkshändigen superhelischen Drehung um ein Teilchen von rund 100 Angstroms zu geben. Der Linker Histon H1 bindet das Nukleosom an den Ein- und Austrittsstellen der DNA, wodurch die DNA in Platz gesperrt und die Bildung einer höheren Ordnungsstruktur ermöglicht wird. Die grundlegendste solche Ausbildung ist die 10 nm Faser oder Perlen auf einer String-Konformation. Dabei handelt es sich um die Umhüllung von DNA um Nukleosomen mit etwa 50 Basenpaaren von DNA, die jedes Nukleosomenpaar (auch als Linker-DNA bezeichnet) trennt. Obergeordnete Strukturen umfassen die 30 nm-Faser (Bildung eines unregelmäßigen Zickzacks) und 100 nm-Faser, die in normalen Zellen gefunden werden. Während der Mitose und Meiose werden die kondensierten Chromosomen durch Wechselwirkungen zwischen Nukleosomen und anderen regulatorischen Proteinen zusammengesetzt. Histone werden in kanonische replikationsabhängige Histone unterteilt, die während der S-Phase des Zellzyklus und replikationsunabhängige Histonvarianten, ausgedrückt während des gesamten Zellzyklus, exprimiert werden. Bei Tieren werden Gene, die kanonische Histone kodieren, typischerweise entlang des Chromosoms geclustert, mangelnde Introns und verwenden eine Stammschleifenstruktur am 3'-Ende anstelle eines PolyA-Tails. Gene, die Histon-Varianten kodieren, werden in der Regel nicht geclustert, haben Introns und ihre mRNAs werden mit Poly reguliert Ein Schwanz. Komplexe multizelluläre Organismen haben typischerweise eine höhere Anzahl von Histonvarianten, die eine Vielzahl von verschiedenen Funktionen bieten. Aktuelle Daten sammeln sich über die Rollen verschiedener Histonvarianten, die die funktionalen Zusammenhänge zwischen Varianten und der zarten Regulation der Organismusentwicklung hervorheben. In der Datenbank "HistoneDB 2.0 - Variants" finden sich Histone-Varianten aus verschiedenen Organismen, deren Klassifikation und Varianten. Es folgt eine Liste von humanen Histonproteinen: Struktur Der Nukleosomkern besteht aus zwei H2A-H2B Dimeren und einem H3-H4 Tetramer, der zwei nahezu symmetrische Hälften durch Tertiärstruktur bildet (C2-Symmetrie; ein Makromolekül ist das Spiegelbild des anderen). Auch die H2A-H2B Dimere und H3-H4 Tetramer zeigen Pseudodyadsymmetrie. Die 4 Kernhistosen (H2A, H2B, H3 und H4) sind strukturell relativ ähnlich und sind durch Evolution hochkonserviert, alle mit einem "Helix Turn Helix Turn Helix" Motiv (DNA-bindendes Proteinmotiv, das spezifische DNA-Sequenz erkennt). Sie teilen auch das Merkmal der langen Schwänze an einem Ende der Aminosäurestruktur - das ist der Ort der posttranslationalen Modifikation (siehe unten). Archaeal Histon enthält nur eine H3-H4 wie dimere Struktur aus dem gleichen Protein. Solche dimeren Strukturen können in eine große Superhelix (Hypernukleosom) stapeln, auf die DNA ähnlich wie Nukleosomenspulen aufwickelt. Nur einige archaeale Histonen haben Schwänze. Der Abstand zwischen den Spulen, um die eukaryotische Zellen ihre DNA winden, wurde bestimmt, um von 59 bis 70 Å.In allen, Histonen machen fünf Arten von Interaktionen mit DNA: Saltbrücken und Wasserstoffbindungen zwischen Seitenketten von basischen Aminosäuren (insbesondere Lysin und Arginin) und Phosphatsauerstoffen an DNA Helix-Dipolen bilden alpha-Helixe in H2B, H3 und H4 bewirken eine Netto-positive Ladung an der Wechselwirkung mit negativ geladenen Phosphatgruppen an DNA Hydrogenbindungen zwischen der DNA-Backbone und der Amidgruppe an der polaren Kette seiner Wechselwirkungsproteine Die sehr grundlegende Natur der Histone trägt neben der Erleichterung von DNA-historischen Wechselwirkungen zu ihrer Wasserlöslichkeit bei. Histones unterliegen der post-übersetzungalen Modifizierung durch Enzyme vor allem an ihren N-terminalen Schwänzen, aber auch in ihren globularen Domänen. Solche Modifikationen umfassen Methylierung, Citrrullierung, Acetylierung, Phosphorylierung, SUMOylierung, Ubiquitination und ADP-ribosylierung. Dies betrifft ihre Funktion der Genregulation. Gene, die aktiv sind, haben im allgemeinen weniger gebundenes Histon, während inaktive Gene während der interphase stark mit Histonen assoziiert sind. Es scheint auch, dass die Struktur der Histone evolutionär konserviert wurde, da alle schädlichen Mutationen schwer missbräuchlich wären. Alle Histone haben einen hoch positiv geladenen N-Terminus mit vielen Lysin- und Argininresten. Evolution und Artenverteilung Kernhistoriker finden sich in den Kernen der eukaryontischen Zellen und in den meisten Archäalphyla, aber nicht in Bakterien. Die Linkerhistos haben jedoch Homologe in Bakterien. Die einzelligen Algen, die als Dinoflagellate bekannt sind, wurden bisher als die einzigen Eukaryote gedacht, die völlig an Histonen fehlen, aber spätere Studien zeigten, dass ihre DNA noch Histon-Gene kodiert. Im Gegensatz zu den Kernhistorien werden lysinreiche Linker Histon (H1) Proteine in Bakterien gefunden, ansonsten als Nucleoprotein HC1/HC2 bekannt. Es wurde vorgeschlagen, dass Histonproteine evolutionär mit dem schraubenförmigen Teil der erweiterten AAA+ ATPase-Domain, der C-Domain und der N-terminalen Substraterkennungs-Domain von Clp/Hsp100 Proteinen verbunden sind. Trotz der Unterschiede in ihrer Topologie teilen diese drei Falten ein homologes Helix-Strang-Helix-Motiv (HSH). Archäale Histone können den evolutionären Vorläufern zu eukaryotischen Histonen gut ähneln. Darüber hinaus können sich die Nukleosomen-Hytone aus Ribosomalproteinen (RPS6/RPS15) entwickelt haben, mit denen sie viel gemeinsam teilen, sowohl kurz als auch basische Proteine. Histone-Proteine gehören zu den hochkonservierten Proteinen in Eukaryonten und betonen ihre wichtige Rolle in der Biologie des Nukleus. Im Gegensatz dazu verwenden reife Spermienzellen weitestgehend Protamine, um ihre genomische DNA zu verpacken, und zwar höchstwahrscheinlich, weil dadurch ein noch höheres Verpackungsverhältnis erreicht wird. Es gibt einige Varianten in einigen der großen Klassen. Sie teilen Aminosäuresequenz Homologie und Kernstruktur Ähnlichkeit zu einer bestimmten Klasse von großen Histonen, haben aber auch ein eigenes Merkmal, das von den großen Histonen unterscheidet. Diese kleinen Histone führen in der Regel spezifische Funktionen des Chromatinstoffwechsels durch. Beispielsweise ist histone H3-like CENPA nur mit dem Zentromerbereich des Chromosoms verbunden. Die Histone H2A-Variante H2A.Z ist mit den Promotoren aktiv transkribierter Gene verbunden und beteiligt sich auch an der Verhütung der Ausbreitung von stillem Heterochromatin. Darüber hinaus hat H2A.Z Rollen im Chromatin zur Genomstabilität. Eine weitere H2A-Variante H2A.X wird an S139 in Bereichen um Doppelstrangbrüche phosphoryliert und markiert den Bereich der DNA-Reparatur. Histone H3.3 ist mit dem Körper aktiv transkribierter Gene verbunden. Funktion Verdichtung von DNA-Strängen Histones wirken als Spulen, um die sich DNA windet. Dies ermöglicht die erforderliche Verdichtung der großen Genome von Eukaryoten innerhalb von Zellkernen: Das verdichtete Molekül ist 40.000 mal kürzer als ein ungepacktes Molekül. Chromatin Regulation Histones durchziehen posttranslationale Modifikationen, die ihre Wechselwirkung mit DNA und Nuklearproteinen verändern. Die H3 und H4 Histone haben lange, vom Nukleosom abstehende Schwänze, die an mehreren Stellen kovalent modifiziert werden können. Modifikationen des Schwanzes sind Methylierung, Acetylierung, Phosphorylierung, Ubiquitination, SUMOylierung, Citrullinierung und ADP-Ribosylierung. Der Kern der Histone H2A und H2B kann auch modifiziert werden. Kombinationen von Modifikationen werden gedacht, um einen Code, den sogenannten "historischen Code" zu bilden. Histone-Modifikationen wirken in verschiedenen biologischen Prozessen wie Genregulation, DNA-Reparatur, Chromosomenkondensation (mitose) und Spermatogenese (meiosis). Die gängige Nomenklatur der Histone-Modifikationen ist: Der Name des Histons (z.B. H3)Die einbuchstabige Aminosäureabkürzung (z.B. K für Lysin) und die Aminosäureposition im Protein Typ der Modifikation (Me: Methyl, P: Phosphat, Ac: Acetyl, Ub: ubiquitin) Die Anzahl der Modifikationen (nur Me ist bekannt, in mehr als einer Kopie pro Rückstand zu erfolgen.1, 2 oder 3 ist Mono-, Di- oder Trimethylierung) So bedeutet H3K4me1 die Monomethylierung des 4. Rückstandes (Lysin) von Anfang (d.h. das N-terminale) des H3-Proteins. Änderung Ein riesiger Katalog von Histone Modifikationen wurde beschrieben, aber ein funktionelles Verständnis der meisten fehlt noch. Zusammenfassend wird angenommen, dass Histone-Modifikationen einen Histon-Code unterlegen können, wobei Kombinationen von Histone-Modifikationen spezifische Bedeutungen haben. Die meisten funktionellen Daten betreffen jedoch einzelne prominente Histon-Modifikationen, die biochemisch annehmbar sind, um eine detaillierte Studie zu erstellen. Chemie Lysinmethylierung Die Zugabe von ein, zwei oder vielen Methylgruppen zu Lysin hat wenig Einfluss auf die Chemie des Histons; Methylierung lässt die Ladung des Lysins intakt und fügt eine minimale Anzahl von Atomen hinzu, so dass sterische Wechselwirkungen meist nicht beeinflusst werden. Proteine mit Tudor-, Chromo- oder PHD-Domains können jedoch unter anderem Lysinmethylierung mit exquisiter Empfindlichkeit und Differenzierung von Mono-, Di- und Trimethyllysin erkennen, soweit für einige Lysine (z.B. H4K20) Mono-, Di- und Trimethylierung unterschiedliche Bedeutungen haben. Aus diesem Grund ist Lysinmethylierung eher eine sehr informative Marke und dominiert die bekannten Histonmodifikationsfunktionen. Glutamin-SerotationZeigentlich wurde gezeigt, dass die Zugabe einer Serotoningruppe zur Position 5 Glutamin von H3 in serotonergischen Zellen wie Neuronen erfolgt. Dies ist Teil der Differenzierung der serotonergischen Zellen. Diese posttranslationale Modifikation geschieht in Verbindung mit der H3K4me3 Modifikation. Die Verkettung aktiviert die Bindung des allgemeinen Transkriptionsfaktors TFIID an die TATA-Box. Argininmethylierung Was oben der Chemie der Lysinmethylierung gesagt wurde, gilt auch für Argininmethylierung, und einige Proteindomänen - z.B. Tudor-Domänen - können für Methylarginin anstelle von Methyllysin spezifisch sein. Arginin ist bekanntermaßen mono- oder dimethyliert und die Methylierung kann symmetrisch oder asymmetrisch sein, gegebenenfalls mit unterschiedlichen Bedeutungen. Argininin-Citrullination Enzyme genannt Peptidylarginin-Deiminasen (PADs) hydrolysieren die Imingruppe von Argininen und befestigen eine Ketogruppe, so dass eine weniger positive Ladung auf den Aminosäurerest vorliegt. Dieser Prozess ist an der Aktivierung der Genexpression beteiligt, indem die modifizierten Histone weniger eng an DNA gebunden und so das Chromatin zugänglicher gemacht werden. PAD können auch den entgegengesetzten Effekt erzeugen, indem man die Monomethylierung von Argininresten auf Histonen entfernt oder hemmt und damit die positive Wirkung Argininmethylierung auf transkriptive Aktivität antagonisiert. Lysinacetylierung Addition einer Acetylgruppe hat eine große chemische Wirkung auf Lysin, da es die positive Ladung neutralisiert. Dies reduziert die elektrostatische Anziehung zwischen dem Histon und dem negativ geladenen DNA-Rückgrat, löst die Chromatinstruktur; hochacetylierte Histone bilden leichter zugängliches Chromatin und neigen dazu, mit aktiver Transkription verbunden zu werden. Lysinacetylierung scheint weniger genau im Sinne von Methylierung zu sein, indem Histonacetyltransferasen eher auf mehr als ein Lysin wirken; vermutlich spiegelt dies die Notwendigkeit wider, mehrere Lysine zu verändern, um eine signifikante Wirkung auf Chromatinstruktur zu haben. Die Modifikation umfasst H3K27ac. Serin/Threonin/Tyrosin-Phosphorylierung Die Zugabe einer negativ geladenen Phosphatgruppe kann zu großen Veränderungen der Proteinstruktur führen, was zur gut charakterisierten Rolle der Phosphorylierung bei der Proteinfunktionskontrolle führt. Es ist nicht klar, welche strukturellen Implikationen Histonphosphorylierung hat, aber Histonphosphorylierung hat klare Funktionen als posttranslationale Modifizierung, und Bindungsdomänen wie BRCT wurden charakterisiert. Auswirkungen auf die Transkription Die meisten gut untersuchten Histone Modifikationen sind an der Kontrolle der Transkription beteiligt. Aktiv transkribierte Gene Zwei Histonmodifikationen sind insbesondere mit einer aktiven Transkription verbunden: Trimethylierung von H3 Lysin 4 (H3K4me3) Diese Trimethylierung erfolgt am Promotor aktiver Gene und wird vom COMPASS-Komplex durchgeführt. Trotz der Erhaltung dieser komplexen und histonischen Modifikation von Hefe zu Säugetieren ist nicht ganz klar, welche Rolle diese Modifikation spielt. Es ist jedoch ein ausgezeichnetes Zeichen aktiver Promotoren und der Pegel dieser Histonmodifikation am Promotor eines Gens ist weitgehend mit transkriptiver Aktivität des Gens korreliert. Die Bildung dieser Marke ist in recht konvoluter Weise an Transkription gebunden: früh in Transkription eines Gens erfährt die RNA-Polymerase II einen Schalter von der Initiierung zur Dehnung, gekennzeichnet durch eine Änderung der Phosphorylierungszustände der RNA-Polymerase II C-Enddomäne (CTD). Das gleiche Enzym, das den CTD phosphoryliert, phosphoryliert auch den Rad6-Komplex, der wiederum H2B K123 (K120 in Säugetieren) eine Ubiquitinmarke verleiht. H2BK123Ub tritt in transkribierten Bereichen auf, diese Marke ist jedoch für COMPASS erforderlich, um H3K4 bei Promotoren zu Trimethylat H3K4 zu trimethylieren. Trimethylierung von H3 Lysin 36 (H3K36me3) Diese Trimethylierung tritt im Körper aktiver Gene auf und wird durch die Methyltransferase Set2 abgeschieden. Dieses Protein assoziiert mit länglicher RNA-Polymerase II und H3K36Me3 ist indikativ für aktiv transkribierte Gene. H3K36Me3 wird durch den Rpd3 Histon-Deacetylase-Komplex erkannt, der Acetylmodifikationen von umgebenden Histonen entfernt, die Chromatin-Verdichtung erhöht und störende Transkription unterdrückt. Erhöhte Chromatinverdichtung verhindert, dass Transkriptionsfaktoren auf DNA zugreifen, und reduziert die Wahrscheinlichkeit, dass neue Transkriptionsereignisse innerhalb des Körpers des Gens eingeleitet werden. Dieser Prozess trägt also dazu bei, dass die Transkription nicht unterbrochen wird. Repressive Gene Drei Histonmodifikationen sind insbesondere mit repressierten Genen verbunden: Trimethylierung von H3 Lysin 27 (H3K27me3) Diese Histonmodifikation wird durch den Polycomb-Komplex PRC2 hinterlegt. Es ist ein klarer Marker der Genrepression und wird wahrscheinlich durch andere Proteine gebunden, um eine repressive Funktion auszuüben. Ein weiterer Polycomb-Komplex, PRC1, kann H3K27me3 binden und fügt die Histon-Modifikation H2AK119Ub hinzu, die Chromatin-Verdichtung unterstützt. Aus diesen Daten geht hervor, dass die PRC1 durch die Maßnahmen der PRC2 rekrutiert wird, jedoch zeigen die jüngsten Studien, dass PRC1 in Abwesenheit von PRC2 an dieselben Standorte eingestellt wird. Die Di- und Trimethylierung von H3 Lysin 9 (H3K9me2/3)H3K9me2/3 ist ein gut charakterisierter Marker für Heterochromatin und ist daher stark mit Genrepression verbunden. Die Bildung von Heterochromatin wurde am besten in der Hefe Schizosaccharomyces pombe untersucht, wo es durch Rekrutierung der RNA-induzierten Transkriptionssilencing (RITS)-Komplex zu doppelsträngigen RNAs aus zentrischen Wiederholungen initiiert wird. RITS rekrutiert die Clr4 histone Methyltransferase, die H3K9me2/3 hinterlegt. Dieser Vorgang wird als Histonmethylierung bezeichnet. H3K9Me2/3 dient als Bindestelle für die Rekrutierung von Swi6 (Heterochromatinprotein 1 oder HP1, ein weiterer klassischer Heterochromatin-Marker), der wiederum weitere repressive Aktivitäten wie Histon-Modifier wie Histon-Deacetylasen und Histon-Methyltransferasen rekrutiert. Trimethylierung von H4 Lysin 20 (H4K20me3) Diese Modifikation ist eng mit Heterochromatin verbunden, obwohl ihre funktionelle Bedeutung unklar bleibt. Diese Markierung wird von der Suv4-20h Methyltransferase gesetzt, die zumindest teilweise durch Heterochromatinprotein rekrutiert wird 1. Bivalente Promotoren Analyse von Histonmodifikationen in embryonalen Stammzellen (und anderen Stammzellen) ergab viele Genpromotoren, die sowohl H3K4Me3 als auch H3K27Me3 tragen, d.h. diese Promotoren zeigen gleichzeitig Aktivierungs- und Repressionsmarken. Diese eigentümliche Kombination von Modifikationen markiert Gene, die zur Transkription katalysiert werden; sie sind nicht in Stammzellen erforderlich, sondern werden nach der Differenzierung in einige Linien schnell benötigt. Sobald die Zelle zu differenzieren beginnt, werden diese zweiwertigen Promotoren je nach gewählter Zeile entweder aktiv oder repressiv aufgelöst. Andere Funktionen DNA-Schäden Markierungsstellen von DNA-Schäden ist eine wichtige Funktion für Histone-Modifikationen. Es schützt auch DNA vor der Zerstörung durch ultraviolette Strahlung der Sonne. Die Phosphorylierung von H2AX an Serin 139 (γH2AX) Phosphoryliertes H2AX (auch gamma H2AX genannt) ist ein Marker für DNA-Doppelstrangbrüche und ist Teil der Reaktion auf DNA-Schäden. H2AX wird früh nach dem Nachweis von DNA-Doppelstrangbruch phosphoryliert und bildet eine Domäne, die viele Kilobasen auf beiden Seiten des Schadens erweitert. Gamma H2AX fungiert als Bindestelle für das Protein MDC1, das wiederum Schlüssel-DNA-Reparaturproteine rekrutiert (dies komplexe Thema ist gut überprüft in) und als solche gamma H2AX bildet einen wichtigen Teil der Maschinen, die Genomstabilität gewährleisten. Für die Genomstabilität ist eine Acetylierung von H3 Lysin 56 (H3K56Ac) H3K56Acx erforderlich. H3K56 wird durch den p300/Rtt109-Komplex acetyliert, wird aber schnell um Stellen von DNA-Schäden entacetyliert. Die H3K56 Acetylierung ist auch erforderlich, um gestoppte Replikationsgabeln zu stabilisieren, wodurch gefährliche Replikationsgabel zusammenbricht. Obwohl in der Regel Säugetiere weitaus größere Verwendung von Histonmodifikationen als Mikroorganismen machen, besteht eine große Rolle von H3K56Ac in der DNA-Replikation nur in Pilzen, und dies ist ein Ziel für die Antibiotika-Entwicklung geworden. DNA-Reparatur Trimethylierung von H3 Lysin 36 (H3K36me3)H3K36me3 hat die Fähigkeit, den MSH2-MSH6 (hMutSα)-Komplex des DNA-Mixatch-Reparaturpfades zu rekrutieren. Konsequenterweise sammeln Regionen des menschlichen Genoms mit hohen H3K36me3 weniger somatische Mutationen durch Fehlanpassungsaktivität. Chromosomenkondensation Phosphorylierung von H3 bei Serin 10 (Phospho-H3S10) Die mitotische Kinase aurora B phosphoryliert Histon H3 bei Serine 10 und löst eine Kaskade von Veränderungen aus, die mitotische Chromosomenkondensation vermitteln.Kondensierte Chromosomen färben sich daher für diese Marke sehr stark, aber auch an bestimmten Chromosomen-Standorten außerhalb der Mitose, z.B. im pericentrischen Heterochromatin von Zellen während der G2.H3S10 Phosphorylierung, ist auch mit DNA-Schäden verbunden, die durch R-Loop-Bildung an hochtranskribierten Stellen verursacht werden. Phosphorylierung H2B bei Serin 10/14 (Phospho-H2BS10/14) Phosphorylierung von H2B bei Serin 10 (Ost) oder Serin 14 (Memmals) ist ebenfalls mit Chromatinkondensation verbunden, aber für den ganz anderen Zweck der Vermittelung der Chromosomenkondensation bei der Apoptose. Diese Marke ist nicht nur ein latein wirkender Bystander in der Apoptose, da Hefe, die Mutationen dieses Rückstandes tragen, gegen Wasserstoffperoxid induzierten apoptotischen Zelltod beständig sind. Epigenetische Veränderungen von Histone-Tails in bestimmten Hirnregionen sind von zentraler Bedeutung in Abhängigkeiten. Sobald bestimmte epigenetische Veränderungen auftreten, scheinen sie lang anhaltende "molekulare Narben" zu sein, die für die Beharrlichkeit der Sucht verantwortlich sind. Zigarettenraucher (ca. 15% der US-Bevölkerung) sind in der Regel Nikotinabhängig. Nach 7 Tagen Nikotinbehandlung von Mäusen wurde die Acetylierung sowohl von Histon H3 als auch von Histon H4 am FosB-Promotor in den Nucleus-Akkubenen des Gehirns erhöht, wodurch die FosB-Expression 61% zunimmt. Dies würde auch die Expression der Spleißvariante Delta FosB erhöhen. In den Kernakumben des Gehirns fungiert Delta FosB als "enthaltener molekularer Schalter" und "master control protein" bei der Entwicklung einer Sucht. Etwa 7 % der US-Bevölkerung sind Alkoholabhängig. Bei Ratten, die bis zu 5 Tage Alkohol ausgesetzt waren, gab es im Hirn amygdala-Komplex eine Erhöhung der Histon-3-Lysin-9-acetylierung im Pronociceptin-Promotor. Diese Acetylierung ist eine Aktivierungsmarke für Pronociceptin. Das Nociceptin/Nociceptin Opioid-Rezeptorsystem ist an den Verstärkungs- oder Konditionierungseffekten von Alkohol beteiligt. Methamphetaminabhängigkeit tritt in etwa 0,2 % der US-Bevölkerung auf. Chronische Methamphetamin-Nutzung bewirkt eine Methylierung des Lysins in Position 4 des Histons 3, das sich an den Promotoren der c-Fos und des C-C-Chemokin-Rezeptors 2 (ccr2)-Gene befindet, wobei diese Gene in den Nucleus accumbens (NAc.) c-fos bei der Sucht bekannt sind. Das ccr2-Gen ist auch bei der Sucht wichtig, da die Mutationsinaktivierung dieses Gens die Sucht beeinträchtigt. Synthese Der erste Schritt der Chromatinstrukturvervielfachung ist die Synthese von Histonproteinen: H1, H2A, H2B, H3, H4. Diese Proteine werden während der S-Phase des Zellzyklus synthetisiert. Es gibt verschiedene Mechanismen, die zur Erhöhung der Histonsynthese beitragen. Hefe Hefe tragen ein oder zwei Kopien jedes Histon-Gens, die nicht geclustert, sondern durch Chromosomen verstreut sind. Die Histone-Gen-Transkription wird von mehreren Genregulatorischen Proteinen wie Transkriptionsfaktoren gesteuert, die an Histon-Promotorregionen binden. Bei Hefe ist das Kandidatgen zur Aktivierung der Histon-Genexpression SBF. SBF ist ein Transkriptionsfaktor, der in der späten G1-Phase aktiviert wird, wenn er von seinem Repressor Whi5 dissoziiert. Dies geschieht, wenn Whi5 wird von Cdc8 phosphoryliert, das ein G1/S Cdk ist. Die Unterdrückung der Histon-Genexpression außerhalb von S-Phasen ist abhängig von Hir-Proteinen, die inaktive Chromatinstruktur am Ort der Histon-Gene bilden, wodurch Transkriptionsaktivatoren blockiert werden. Metazoen Bei Metazoanen ist die Erhöhung der Histonsynthese durch die Zunahme der Verarbeitung von Pre-mRNA in seine reife Form sowie die Abnahme des mRNA-Degradation bedingt; dies führt zu einer Erhöhung der aktiven mRNA zur Translation von Histonproteinen. Der Mechanismus zur mRNA-Aktivierung hat sich als Entfernen eines Segments des 3'-Endes des mRNA-Strangs erwiesen und ist abhängig von der Zuordnung zu Stamm-Loop-Bindungsprotein (SLBP). SLBP stabilisiert auch Histon mRNAs während der S-Phase durch Blockierung des Abbaus durch die 3'hExo-Nuklease. SLBP-Spiegel werden durch Zell-Zyklus-Proteine kontrolliert, wodurch sich SLBP bei Zellen in S-Phase ansammelt und abbaut, da Zellen S-Phase verlassen. SLBP sind zum Abbau durch Phosphorylierung an zwei Threoninresten durch cyclinabhängige Kinasen, gegebenenfalls Cyclin A/cdk2, am Ende der S-Phase markiert. Metazoane haben auch mehrere Kopien von Histon-Genen auf Chromosomen geclustert, die in Strukturen namens Cajal-Körpern lokalisiert sind, wie durch genom-weite Chromosomen-Konformations-Capture-Analyse (4C-Seq.) Link zwischen Zellzykluskontrolle und Synthese Kernprotein Ataxia-Telangiectasia (NPAT,) auch als Kernprotein-Coaktivator der Histon-Transkription bekannt, ist ein Transkriptionsfaktor, der Histon-Gen-Transkription auf Chromosomen 1 und 6 von menschlichen Zellen aktiviert. NPAT ist auch ein Substrat aus Cyclin E-Cdk2, das für den Übergang zwischen G1-Phase und S-Phase erforderlich ist. NPAT aktiviert die Histon-Genexpression erst, nachdem sie in der frühen S-Phase durch das G1/S-Cdk-Zyklin E-Cdk2 phosphoryliert wurde. Dies zeigt eine wichtige regulatorische Verbindung zwischen Zellzykluskontrolle und Histonsynthese. Geschichte Histones wurden 1884 von Albrecht Kossel entdeckt. Das Wort histone stammt aus dem späten 19. Jahrhundert und stammt aus dem deutschen Wort Histon, ein Wort selbst unsicherer Herkunft, vielleicht aus dem alten griechischen σστημι (hístēmi, "make stand") oder σστός (histós, "loom"). In den frühen 1960er Jahren, bevor die Art der Histone bekannt war und bevor Histone bekanntermaßen über taxonomisch verschiedene Organismen stark konserviert wurden, begannen James F. Bonner und seine Mitarbeiter eine Studie über diese Proteine, die bekanntermaßen eng mit der DNA im Kern höherer Organismen verbunden waren. Bonner und sein Postdoc-Stipendiat Ru Chih C. Huang zeigten, dass isoliertes Chromatin keine RNA-Transkription im Testrohr unterstützen würde, aber wenn die Histone aus dem Chromatin extrahiert wurden, konnte RNA aus der restlichen DNA transkribiert werden. Ihr Papier wurde zum Zitationsklassiker. Paul T'so und James Bonner hatten 1964 einen Weltkongress über Histone Chemistry and Biology aufgerufen, in dem klar wurde, dass es keinen Konsens über die Anzahl der Arten von Histon gab und dass niemand wusste, wie sie aus verschiedenen Organismen isoliert vergleichen würden. Bonner und seine Mitarbeiter entwickelten dann Methoden, um jede Art von Histon zu trennen, einzelne Histone zu reinigen, Aminosäurezusammensetzungen im gleichen Histon aus verschiedenen Organismen zu vergleichen und Aminosäuresequenzen desselben Histons aus verschiedenen Organismen in Zusammenarbeit mit Emil Smith von UCLA zu vergleichen. So fanden sie z.B. Histone IV-Sequenz hochkonserviert zwischen Erbsen und Kalbthymus. Ihre Arbeit an den biochemischen Eigenschaften einzelner Histone zeigte jedoch nicht, wie die Histone miteinander interagierten oder mit DNA, an die sie eng gebunden waren. Auch in den 1960er Jahren hatten Vincent Allfrey und Alfred Mirsky auf der Grundlage ihrer Analyse von Histonen vorgeschlagen, dass Acetylierung und Methylierung von Histonen einen Transkriptionskontrollmechanismus bieten könnten, aber nicht die Art der detaillierten Analyse zur Verfügung gestellt haben, dass spätere Ermittler in der Lage waren, zu zeigen, wie diese Regulation genspezifisch sein könnte. Bis Anfang der 1990er Jahre wurden Histone von den meisten als inertes Verpackungsmaterial für eukaryotische Kern-DNA, eine Ansicht, die teilweise auf die Modelle von Mark Ptashne und anderen basiert, die glaubten, dass Transkription durch Protein-DNA und Protein-Protein-Interaktionen auf weitgehend nackten DNA-Vorlagen aktiviert wurde, wie es in Bakterien der Fall ist. In den 1980er Jahren zeigten Yahli Lorch und Roger Kornberg, dass ein Nukleosom auf einem Kernpromotor die Initiierung der Transkription in vitro verhinderte, und Michael Grunstein zeigte, dass Histones die Transkription in vivo repressive, was zur Idee des Nukleosoms als Genrepressor führte. Relief von Repression wird angenommen, sowohl Histon-Modifikation als auch die Wirkung von Chromatin-Remodeling-Komplexen. Vincent Allfrey und Alfred Mirsky hatten zuvor eine Rolle der Histone-Modifikation bei der transkriptiven Aktivierung vorgeschlagen, die als molekulare Manifestation der Epigenetik angesehen wurde. Michael Grunstein und David Allis fanden Unterstützung für diesen Vorschlag, in der Bedeutung der Histonacetylierung für die Transkription in Hefe und der Aktivität des Transkriptionsaktivators Gcn5 als Histonacetyltransferase. Die Entdeckung des H5 Histons erscheint bis in die 1970er Jahre zurück, und es gilt jetzt als Isoform von Histone H1. Siehe auch Referenzen Externe Links HistoneDB 2.0 - Datenbank von Histonen und Varianten bei NCBI Chromatin, Histones & Cathepsin; PMAP Die Proteolysis Map-animation