Das Recht auf Abscheu ist die Freiheit eines Einzelnen gegenüber der Einwanderungskontrolle in einem bestimmten Land. Eine Person, die das Recht auf Abscheu in einem Land hat, braucht keine Erlaubnis der Regierung, in das Land einzureisen und dort ohne Einschränkung zu leben und zu arbeiten, und ist immun gegen Entfernung und Abschiebung (es sei denn, das Recht auf Abscheu wurde aufgehoben). Um in einem bestimmten Land das Recht auf Abscheu zu haben, muss eine Person ein Bürger dieses Landes sein. Einige Länder gewähren jedoch für qualifizierte Nichtbürger das Recht auf Abscheu. Dies unterscheidet sich mit dem allgemein anerkannten Recht auf Land, Recht auf Wohnen oder Aufenthaltsrecht, z.B. mit ständiger Wohnsitz des Landes haben in der Regel ein de facto Aufenthaltsrecht, aber es kann unter bestimmten Umständen widerrufen werden (im Gegensatz zu einer Staatsbürgerschaft, die nur unter sehr begrenzten Umständen wie Betrug oder nationale Sicherheitsbedenken widerrufen werden kann), z.B. zur Verurteilung von Straftaten oder in einigen Ländern, die in Abwesenheit von ihm verlängert werden, Personen und Personen Die EU, der EWR und das Schengener Abkommen Die Bürger des Europäischen Wirtschaftsraums (der Europäischen Union plus Island, Liechtenstein und Norwegen) und die Schweiz genießen die Freiheit, in jedes teilnehmende Land zu reisen, zu leben und zu arbeiten, ohne eine Arbeitserlaubnis oder ein Visum zu benötigen, obwohl die Durchreisebestimmungen die Rechte der Bürger neuer Mitgliedstaaten auf Arbeit in anderen Ländern einschränken können. Dies wird durch die Richtlinie 2004/38/EG über das Recht auf Freizügigkeit definiert. Die Rechte, in einem anderen EU/EWR-Staat zu leben, sind jedoch nicht absolut. Um in einem anderen EU/EWR-Staat zu wohnen, muss man entweder arbeiten, arbeiten, arbeiten, studieren oder anderweitig über ausreichende finanzielle Ressourcen und Krankenversicherung verfügen, um sicherzustellen, dass sie keine Belastung für die sozialen Dienste des Gastlandes werden. Die Staaten können auch Staatsangehörige anderer EU/EWR-Staaten verlangen, ihre Präsenz nach einer gewissen Zeit bei den Behörden zu registrieren. EU/EWR-Staaten können Staatsangehörige anderer EU/EWR-Staaten deportieren und Ausschlussaufträge aus Gründen der öffentlichen Ordnung, der öffentlichen Sicherheit oder der öffentlichen Gesundheit ausstellen. Zum Beispiel können diejenigen, die ernsthafte Verbrechen begehen oder sich auf das Wohl verlassen, deportiert werden. Diejenigen, die solchen Ausschlussaufträgen unterworfen sind, müssen sie jedoch nach maximal drei Jahren gemäß den EU-Verordnungen ansprechen können. Unter keinen Umständen kann ein EU/EWR-Staat einen Staatsangehörigen eines anderen EU/EWR-Staats für das Leben ausschließen. Jeder EU/EWR-Staat, der einen fünfjährigen Aufenthalt in einem anderen EU/EWR-Staat abschließt, wird für einen dauerhaften Aufenthalt in Anspruch genommen, nach dem seine Anwesenheit keinen Bedingungen mehr unterliegt, und sie können für Leistungen gelten, die zuvor Gründe für die Entfernung gewesen wären, wie zum Beispiel das Wohlergehen. Die Dauerresidenz kann nur nach einer zweijährigen Abwesenheit widerrufen werden. Schengen-Abkommen Fast alle EU/EWR-Länder sind Teil des Schengen-Raums; eine Gruppe von Ländern, die das Schengen-Abkommen unterzeichnet haben, die die Grenzkontrollen zwischen den teilnehmenden Staaten abschafft, obwohl sie es gestattet, unter außergewöhnlichen Umständen vorübergehend Grenzkontrollen einzurichten. Die EWR-Länder und die Schweiz haben den Schengen-Vertrag unterzeichnet. Einige der neuen Mitgliedstaaten haben sie noch nicht vollständig umgesetzt. Einige europäische Länder verlangen jedoch, dass alle Personen eine Identitätskarte oder einen Reisepass tragen und der Nachweis der Staatsangehörigkeit normalerweise erforderlich ist, um ihren Wohnsitz in jedem Mitgliedstaat aufzunehmen. Während das Schengener Abkommen den Personenverkehr über die Grenzen hinweg erleichtert, unterscheidet es sich nicht wesentlich von den Aufenthaltsrechten. Nordische Passunion Die Nordische Passunion gibt den Bürgern der nordischen Länder das Recht, ohne Reisepass oder Aufenthaltserlaubnis in andere nordische Länder frei zu reisen und zu wohnen. Der Golfkooperationsrat Bürger der Mitgliedsstaaten des Golfkooperationsrates (GCC) haben im gesamten GCC Bewegungsfreiheit, einschließlich des Aufenthalts- und Arbeitsrechts in anderen GCC-Staaten ohne Einschränkungen. Hongkong Taiwan Common Travel Area Das Common Travel Area (CTA) besteht aus dem Vereinigten Königreich, der Republik Irland und den umliegenden Inseln des Vereinigten Königreichs. Britische und irische Bürger können ohne Reisepass und nur minimale Identitätsdokumente im gesamten CTA frei bewegen und unterliegen praktisch keiner Einwanderungskontrolle. Die Bürger beider Länder genießen das Recht, in der gesamten CTA mit minimaler Einschränkung zu leben und zu arbeiten. Deportation von britischen oder irischen Bürgern Im Gegensatz zu anderen EU/EWR-Staatsangehörigen erhalten irische Bürger, die nach Großbritannien reisen, einen "geregelten Status", der über einen unbefristeten Aufenthalt hinausgeht. Die irischen Staatsangehörigen, die für die Abschiebung in Betracht kommen, werden bei der Verurteilung von Verbrechen nicht automatisch deportiert, da das Parlament "die engen historischen, gemeinschaftlichen und politischen Verbindungen zwischen dem Vereinigten Königreich und Irland sowie das Vorhandensein des Gemeinsamen Reiseraums" betrachtet hat. Das irische Recht bietet ähnliche Schutzmaßnahmen für britische Bürger. Die britischen Bürger sind praktisch von der Abschiebung von Irland befreit und werden fast nie als Ausländer gesetzlich behandelt, obwohl es Ausnahmen von dieser Regel gibt. Commonwealth-Bürger im Vereinigten Königreich Darüber hinaus gelten einige Staatsangehörige der Mitgliedstaaten des Commonwealth of Nations als Commonwealth-Bürger und haben verschiedene Rechte in anderen Commonwealth-Ländern, einschließlich des Vereinigten Königreichs, wie das Recht auf Abode und das Wahlrecht. Außerdem haben die vor 1984 geborenen britischen Probanden das Recht auf Abode. Wenn eine Person eine britische Mutter hat und vor 1984 geboren wurde, dann gelten sie gemäß § 2 Abs. 1 Buchst. b Einwanderungsgesetz 1971 als gleiche Rechte wie ein britischer Bürger. Das Recht auf Abode wird diesen Personen automatisch übertragen und sie werden auf ihrem Reisepass eine Bescheinigung ausgestellt. Unter Ausnahmen in Abschnitt 7 des Einwanderungsgesetzes 1971 wird ein längerfristiger gebietsansässiger irischer oder Commonwealth-Bürger im Vereinigten Königreich vor Abschiebung geahndet, ähnlich wie britische oder andere Commonwealth-Bürger, die aufgrund einer Aufenthaltsdauer von mindestens fünf Jahren im Vereinigten Königreich rechtmäßig sind. Diese Ausnahmen gelten nicht für andere Staatsangehörige, die im Vereinigten Königreich verbleiben. Britische Übersee-Territorien Alle britischen Übersee-Territorien betreiben ihre eigenen Einwanderungskontrollen, die sowohl für die britischen Bürger als auch für die aus anderen Ländern gelten. Diese Territorien haben in der Regel lokale Einwanderungsgesetze, die den Status eines Mitglieds in diesem Gebiet regeln. Großbritannien KanadaUnter der Verfassung haben alle kanadischen Bürger das Recht, in das Land einzutreten und zu bleiben. Die Daueranwohner haben auch das Recht, ohne Einschränkung eine Lebensgrundlage in jeder Provinz oder einem Gebiet zu bewohnen und zu verfolgen. Dies macht ständige Bewohner zu den einzigen ausländischen Bürgern mit dem Recht auf Abscheu. Die Dauerbewohner können sich jedoch auch gegen den Widerruf dieses Status nach dem Einwanderungs- und Flüchtlingsschutzgesetz richten. De facto rechts von abode Die Nationalitätsgesetze vieler Länder ermöglichen es ausländischen Bürgern, dauerhaft im Land zu wohnen, ohne Staatsbürgerschaft zu suchen. Dieser Status wird in der Regel nach Anwendung und Auswahl aufgrund einer Vielzahl von Kriterien zugestimmt. In Australien, Kanada, Neuseeland und den Vereinigten Staaten gibt es u.a. Ausländer, die das Recht haben, dauerhaft im Land zu wohnen, die gesetzliche Definition der Bezeichnung "ständiger Bewohner". Obwohl nicht alle Rechte und Privilegien der Staatsbürgerschaft zu verleihen, erlaubt es diesen Personen, frei zu betreten und die sozialen Programme und anderen Dienstleistungen zu nutzen, die den Bürgern angeboten werden. Dennoch bleibt dies immer noch eine "de facto" Form des Rechtes der Abscheu, weil sie nach dem Gesetz widerrufen werden kann. Vollständiger Wohnsitz Dies umfasst Fälle, in denen der Zugang zur Staatsbürgerschaft besteht: Neuseeland gewährt australischen Bürgern/ständigen Bewohnern volle ständige Aufenthaltsrechte in Neuseeland. Das Vereinigte Königreich und Irland gewähren den Bürgern des anderen eine automatische ständige Aufenthaltserlaubnis. Es bestehen ständige Aufenthaltsrechte zwischen den Ländern des Nordischen Rates (Nord, Schweden, Finnland, Dänemark und Island). Langfristige vorübergehende Einwohner In diesen Fällen gibt es ein Aufenthaltsrecht, aber ohne Zugang zu vollen Bürgerrechten: Neuseeländer in Australien, aber seit 2001 gewährt Australien nur begrenzte Rechte. Staatsangehörige der EWR-Mitgliedstaaten und der Schweiz, die in dem jeweiligen Land leben (außer den oben genannten Fällen). Die meisten Bürger der Föderierten Staaten von Mikronesien (FSM), der Republik Marshall-Inseln (RMI) und der Republik Palau können in den Vereinigten Staaten leben und arbeiten, und die meisten US-Bürger und ihre Ehepartner können in diesen Staaten unter einem Compact of Free Association mit den Vereinigten Staaten leben und arbeiten. Siehe auch längerer Status Common Travel Area Freizügigkeit der Arbeitnehmer Nationalitätsrecht Ständige WohnsitzRecht der Rückkehr Schengen-Vertrag Referenzen Leonard, Thomas M:. Encyclopedia of the Developing World Externe Links UK Home Office Guide to right of abode Right of Union Citizens and their family Member to move and residence free innerhalb of the Member States http://untreaty.un.org/unts/1_60000/5/00009566.pdf