Landwirtschaftliche Subsistenz findet statt, wenn die Landwirte Lebensmittelkulturen anbauen, um den Bedürfnissen ihrer Familien und ihrer Familien bei Kleinbetrieben gerecht zu werden. Subsistenz landwirtschaftlich ausgerichtete landwirtschaftliche Nutznießer für das Überleben und vor allem für lokale Anforderungen mit geringem oder gar keinem Überschuss. Pflanzungsentscheidungen treten vor allem mit Blick auf das, was die Familie im kommenden Jahr benötigen wird, und nur auf die Marktpreise. Tony Waters, Professor für soziologie, definiert "Subsistence Farms" als "Personen, die wachsen, was sie essen, ihre eigenen Häuser bauen und leben ohne regelmäßigen Erwerb auf dem Markt. " Trotz des Primats der Selbstversorgung in der Subsistenzzucht nehmen heute die meisten Subsistenzbetriebe auch in gewissem Maße am Handel teil, obwohl sie normalerweise für Waren, die nicht für das Überleben erforderlich sind, die Zucker, Eisenbleche, Fahrräder, gebrauchte Kleidung und damit auch nicht erforderlich sind. Die meisten Subsistenzbetriebe arbeiten heute in Entwicklungsländern. Obwohl ihre Menge an Bargeld weniger als die der Verbraucher in Ländern mit modernen komplexen Märkten ist, haben viele wichtige Handelskontakte und Handelsartikel, die sie aufgrund ihrer besonderen Fähigkeiten oder ihres besonderen Zugangs zu den auf dem Markt geschätzten Ressourcen erzeugen können. Subsistenz Landwirtschaft ist in der Regel in folgenden Bereichen tätig: kleine Kapital-/Finanzierungsanforderungen, Mischkulturen, eingeschränkte Verwendung von Agrochemikalien (z.B. Pestizide und Düngemittel), unverbesserte Sorten von Pflanzen und Tieren, wenig oder gar kein Überschuss für den Verkauf, Verwendung von Roh-/traditionswerkzeugen (z.B. in Bezug auf Machbarkeiten und Kürzungen), vor allem die Produktion von Lebensmittelpflanzen, die auf kleinen verstreuten Grundstücken durchgeführt werden, Abhängigkeit von unqualifizierten Arbeitskräften (häufte Familienmitglieder) und (allgemeine) geringe Erträge. Geschichte Subsistenz Landwirtschaft war die dominierende Produktionsweise in der Welt bis vor kurzem, als der marktbasierte Kapitalismus weit verbreitet wurde. Subsistenz Landwirtschaft war von Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts in Europa weitgehend verschwunden, und in Nordamerika mit der Bewegung von Aktien und Mietern aus dem amerikanischen Süd- und Midwest während der 30er und 1940er Jahre. In Mittel- und Osteuropa hat die semisubsistenzwirtschaftliche Landwirtschaft nach 1990 wieder in die Übergangswirtschaft aufgenommen, aber in den meisten Ländern durch den Beitritt zur EU in den Jahren 2004 oder 2007 in Bedeutung (oder verschwand). Moderne Praktiken Subsistenzzucht wird heute in großen Teilen des ländlichen Afrikas und Teilen Asiens und Lateinamerikas fortgesetzt. 2015 sind rund 2 Milliarden Menschen (fast mehr als 25% der Weltbevölkerung) in 500 Millionen Haushalten, die in ländlichen Gebieten der Entwicklungsländer leben, als Kleinbauern überleben, weniger als 2 Hektar (5 ha) Land. Arten der Subsistenzzucht In dieser Art des Anbaus wird ein paar Waldflächen durch eine Kombination aus Abschwächung (Schrumpfung) und Brennen und Pflanzen angebaut. Nach 2 bis 3 Jahren beginnt die Fruchtbarkeit des Bodens, das Land wird aufgegeben, und der Landwirt bringt ein frisches Stück Land anderswo im Wald als der Prozess weiter. Obwohl das Land die Waldvorräte in dem genehmigten Gebiet verkleinert und die Bodenfruchtbarkeit und Biomasse wieder hergestellt werden. Nach einem Jahrzehnt oder mehr kann der Landwirt in das erste Land zurückkehren. Diese Landwirtschaftsform ist nachhaltig bei niedrigen Bevölkerungsdichten, doch höhere Bevölkerungslasten erfordern häufigere Klärungen, die die Fruchtbarkeit des Bodens verhindern, mehr Walddosopy einlösen und auf Kosten großer Bäume drängen, was schließlich zu Entwaldung und Bodenerosion führt. In Indien, in Indonesien ladang, in Zentralamerika und Mexiko und jhumming in Nordost-Indien wird der Anbau gebremst. Primitive Landwirtschaft, während dies „Slash-and-burn“-Technik die Methode für die Erschließung neuer Flächen beschreiben kann, in der Regel die betreffenden Landwirte in der gleichen Zeit kleinere Felder, manchmal nur Gärten, in der Nähe der Heimat, in der sie intensive „Nicht-Verschiebung“-Techniken praktizieren, bis sie in Bereichen, in denen sie "sup und Brand" für klares Land einsetzen können und (durch die Verbrennung) Düngemittel bereitstellen können. Solche Gärten in der Nähe der Heimstatte erhalten häufig Haushaltsverweigerungen, und die Gülle aller Haushalte, Hühner oder Ziegen werden zunächst in Komposten verworfen, um sie aus dem Weg zu kommen. Diese Landwirte erkennen jedoch oft den Wert solcher Kompost an und wenden ihn regelmäßig auf ihre kleineren Felder an. Sie können auch einen Teil dieser Gebiete bewässern, wenn sie in der Nähe einer Wasserquelle sind. In einigen Gebieten des tropischen Afrika, zumindest in kleineren Gebieten, kann es sich um solche kleineren Felder handeln, in denen die Anbaukulturen auf Anbauflächen angebaut werden. Landwirte, die in der Landwirtschaft „Schiefer und Brände“ tätig sind, sind daher oft viel anspruchsvollere Agraristen als der Begriff „Shoot and Fire“-Unternehmer. Schwarzer Herding In dieser Art der Landwirtschaft wandern die Menschen mit ihren Tieren von einem Ort zu einem anderen auf der Suche nach Futter für ihre Tiere. Rinder, Schafe, Ziegen, Schafe und/oder Joghurt für Milch, Haut, Fleisch und Wolle. In Teilen Zentral- und Westasiens, Indiens, Ost- und Südwesten Afrikas und des nördlichen euras ist diese Lebensweise üblich. Beispiele sind die nomadischen Bhotiyas und Gujjars des Peloponnes. Sie führen ihre Zugehörigkeiten, wie Zelte, usw. auf der Rückseite von Notkeys, Pferden und Kamelen. In Bergregionen wie Tibet und den Anden, Katar und Liama sind geflohen. Reindeer ist der Viehbestand in arktischen und subarktischen Gebieten. Schafe, Ziegen und Ziegen sind gemeinsame Tiere und Rinder und Pferde sind ebenfalls wichtig. Intensivhaltung In einer intensiven Subsistenz-Landwirtschaft baut der Landwirt ein kleines Grundstück mit einfachen Werkzeugen und mehr Arbeit an. Klima mit großer Zahl von Tagen mit Sonnen- und fruchtbaren Böden, erlaubt es, jährlich mehr als eine Ernte auf demselben Grundstück zu wachsen. Landwirte verwenden ihre Kleinlandhaltungen, um ausreichend für ihren lokalen Verbrauch zu produzieren, während die restlichen Produkte für den Austausch gegen andere Waren verwendet werden. Es führt zu viel mehr Nahrungsmitteln, die im Vergleich zu anderen Subsistenzmustern produziert werden. In der intensivsten Situation können die Landwirte sogar die Terrassen an steilen Bergmauern schaffen, um Reisrohren zu bebauen. In dicht besiedelten Teilen Asiens, wie in den Philippinen, finden sich solche Felder. Sie können auch durch die Verwendung von Dünger, künstlicher Bewässerung und tierischem Abfall als Düngemittel intensivieren. intensive Subsistenzzucht ist in den dicht besiedelten Gebieten der monsoon-Regionen im Südwesten und im Südosten Asiens üblich. Armutsbekämpfung Subsistenz Landwirtschaft kann als Armutsbekämpfungsstrategie genutzt werden, insbesondere als Sicherheitsnetz für Lebensmittelpreisschocks und für Ernährungssicherheit. arme Länder sind in haushalts- und institutionellen Ressourcen beschränkt, die es ihnen ermöglichen, die Inlandspreise zu senken und Programme für soziale Hilfe zu verwalten, die oft darauf zurückzuführen sind, dass sie politische Instrumente verwenden, die für mittel- und hochkommerzielle Länder bestimmt sind. Niedrigeinkommen Länder haben in der Regel Bevölkerungen, in denen 80 % der armen Menschen in ländlichen Gebieten sind, und über 90 % der ländlichen Haushalte haben Zugang zu Land, doch eine Mehrheit dieser ländlichen Armen hat keinen ausreichenden Zugang zu Nahrungsmitteln. Subsistenz Landwirtschaft kann in Ländern mit niedrigem Einkommen als Teil politischer Maßnahmen zur kurz- und mittelfristigen Nahrungsmittelkrise genutzt werden und ein Sicherheitsnetz für die Armen in diesen Ländern bieten. Siehe auch die Back-to-the-land-Bewegung Cash Crop Commercial Farm Great Agriculture Hoe-farming Industrial Agriculture Opium Ersatzwirtschaft Subsistence Economy Subsistence and Urban Agriculture Allotment (GFPing)Permaculture Smallholding Referenz Charles Verkäufers (1991). Marktrevolution: Jacksonian America, 1815-1846. New York: Oxford University Press. Sir Albert Howard (1943). Landwirtschaftliches Erbe. Oxford University Press. Tony Waters (2010). " Farmer Power: Konfrontation zwischen Subsistence Landwirten und Entwicklungsbürden/" Marvin Ppun (Mai 1968). "Subsistenz Landwirtschaft: Analyticale Probleme und alternative Konzepte", American Journal of Agriculture Economics, pp.292–310