Suizid war ein weit verbreitetes Ereignis in der Antike. Es gab viele verschiedene Formen und viele verschiedene Gründe für Selbstmord. Da es sich um ein eigenes Leben handelt, gibt es viele unterschiedliche Standpunkte auf Selbstmord. Diese Standpunkte, auch wenn einige sie modern betrachten könnten, sind in alten Zeiten verwurzelt. Geschichte des Selbstmords Das Oxford Englisch-Dokument ist das erste Ereignis des Wortes in 1651. Selbstmord wurde jedoch mit viel Ungewissheit gesehen, weshalb viele das Wort in ihren Wörterbüchern nicht umgesetzt haben, ohne dass allein das Vokabular. Sie benutzten Wörter wie „Selbst-murder“, „Selbst-Kompetenz“ und „Selbst-Slaughter“ als Selbstmord. Sie vertraten die Auffassung, dass diese Worte besser dargestellt werden, wie eng sie mit dem Mord verbunden sind. Da Selbstmord als eng mit Mord verbunden angesehen wurde, war viele besorgt über den Schutz der Seele für einen, der Selbstmord begangen hat. Dies war eine große religiöse Frage, und es gibt viele verschiedene religiöse Ansichten von Selbstmord. Letztendlich betrachteten viele Wissenschaftler und Ärzte Selbstmord als mögliche Krankheit. Die Ärzte haben begonnen, nur dann Selbstmord zu übernehmen, wenn sie geistig krank waren. Es gab Vorteile, sie als medizinisches Problem geltend zu machen. Anstatt die Person zu verurteilen und auf ihre Familien zu schauen, wurde das Mitgefühl die Antwort. „Der Akt wurde schließlich dekriminalisiert: das erfolgreiche Selbstmord könnte jetzt vergraben werden, und seine Familie wurde nicht mehr erholt; der erfolglose Selbstmord wurde zerstört. Mit diesen Vorteilen kam es aber auch zu Nachteilen. Alvarez in seinem Buch The Gemini God sagte: „D Trotz aller Präventionsgespräche kann es sein, dass das Selbstmord vom Sozialwissenschaftler als Ganzes wie er von den meisten Dogmatic Christian abgelehnt wird“. Je mehr Menschen begannen, Selbstmord als psychische Krankheit zu erkennen, desto mehr wandten sich aus der Idee, dass es ein moralisches Fehlverhalten oder eine religiöse Frage ist. Moderne Gründe für das Begehen von Selbstmord sind heute die Gründe für Selbstmord, und die Möglichkeiten, es zu erreichen, sind weit verbreitet. Manche haben in früheren Zeitaltern festgestellt, dass es der einzige Weg ist, um sie von einem Ausfall abzulösen. Elise Garrison sagte, dass viele alte Opfer von Suicidal „[were] entschlossen sind, die Ehre wieder zu verlieren und das Gleichgewicht der Gesellschaft wiederherzustellen“. Garrison verweist auch auf die Werke von ÉSee Durkheim. Durkheim spricht über Menschen mit unterschiedlichen Arten und Kategorien. Entscheiden Sie, welche Kategorie sie besitzen, könnten die Gründe, warum sie Selbstmord begehen würden. „Die Kategorien [are] –egoistisch, altruistic, anomic, tödlich“. Durkheim erklärt, dass egoistische Menschen über alles denken und reflektieren. Sie verfügen in der Regel über ein hohes Wissen und sind nicht gut in die Gesellschaft integriert. Libane, z.B., können sich einer egoistischen Persönlichkeit versagen. Die altruistische Person entwertet sich und behandelt die Meinung der Gruppe sehr. Diejenigen, die eine sehr strikte Lebensführung führen oder eine Religion sind, die sehr streng auf die Religion ist (wie den katholischen und Judentum). Selbstsacrifice wird als Teil des vruistischen Selbstmords angesehen. Astronomer Selbstmord kann von einer Person ausgehen, die ihre Wünsche nicht kontrollieren oder einschränken. Sie erfüllen jeden Wunsch und haben keine Regulierung. Hingegen wird Fatalistic Selbstmord in der Regel in einer Person auftreten, die über eine hohe Regulierung verfügt und nicht viele ihrer Wünsche erfüllt. Obwohl diese Kategorien heute auf Selbstmord anwendbar sind, sind diese Arten von Persönlichkeiten, die Menschen anfälliger für Selbstmord sind. In antiken Indien wurden zwei Formen des alruistischen Selbstmords angewandt. Eines war Jauhar, ein Massahm von Frauen einer Gemeinschaft, wenn ihre Männerfolk im Kampf gelitten haben, die Frauen, die eine Umverteilung, Vergewaltigung, Vergewaltigung und Verschlimmerung der Feindseligkeiten befürchteten; die andere war Sati, die Selbstverweigerung einer Witwe auf dem Bestattungspyre ihres Ehemanns oder ihr Selbstmord in Kürze danach, die Vortexte unterschiedlich, sei es für emotionale, religiöse oder für wirtschaftliche Zwecke, vor allem wenn ältere oder sogar komulsionshemmende, manchmal ein verwechselteres Familien bedeutet. Suizid in der alten Griechenland, weil Selbstmord ein kontroverses Thema war, wurde es in allen philosophischen Schulen der Welt Greco-Rumänien diskutiert. J.M Rist sagt: „Von den frühesten Tagen der Stoic-Schule ist das Problem des Selbstmords ein Problem des freien Willens. Jede Schule hat ihre eigene Meinung zu den Folgen und der moralischen Bedeutung von Selbstmord gebildet. Eventual viele Griechen kamen, um Selbstmord zu erwägen. A.D.Nock sagte: „Es gab eine gewisse Bewunderung über den Tod von Selbstchosen“. Philosophen im alten Griechenland Einer der vielen Philosophen, die eine Stellungnahme zum Selbstmord entwickelt haben, war Sokrates. Er sagt schließlich: „ein Mann, der eines der Kinder besitzt, darf sich nicht selbst „nicht töten, bis der Gott ihm eine gewisse Kompulsion entsendet, da er uns derzeit mitteilt“. Sokrates hat sich nicht mit Selbstmord einverstanden erklärt, es sei denn, er sagt ihm oder sie zu. Er vertrat die Auffassung, dass er die Person, die Selbstmord begangen hat, verurteilte, obwohl er dies selbst getan hat. Die Verteidigung seines tödlichen Selbstmords ist in der Apologie ausführlich im schriftlichen Buch von Plato. Obwohl er vom Staat zum Tode verurteilt wurde, hatten Sokrates die Möglichkeit, sich wemlocken zu lassen und zu entkommen. Ein weiterer bekannter Philosoph der Greco-Rumänien Welt, der sich stark zu diesem Thema äußerte, war physikalisch. Wir lernen von J.M Rist, dass „in dem Phaedo Plato eine sehr kleine Lücke in seiner Verurteilung der häufigen griechischen Selbstmordpraxis... Was sollte ein Mann zu leiden haben, bittet Plato, wenn er tötet, dass er die wirklichste ist... was ist, wenn er sein eigenes Leben braucht? Physiker waren der Ansicht, dass der Staat und die Mythen miteinander verbunden seien: „Die Verbrechen gegen den Staat sind Verbrechen gegen die Götter und umgekehrt. Wenn ein Mann sich selbst ohne guten Grund getötet hat... er verpflichte ein Verbrechen." Dies erlaubte dem Staat das Recht, bestraft zu werden. Dies bedeutete jedoch nicht, dass Selbstmord völlig inakzeptabel war. Liegt nichts an, so glaubte er, dass Selbstmord unter bestimmten Umständen akzeptabel sei. Aristotle glaubte auch, dass Selbstmord unter einigen Umständen zustimmt. Er vertrat die Auffassung, dass „eins eigenes Leben, um Armut zu vermeiden, oder Angst oder Schmerzen ist unmanövertlich... oder nicht mehr. Er glaubte zwar, er war aber auch der Ansicht, dass es zulässig sei, wenn der Staat ihn bestellte. Sokrates war ein Beispiel dieser Erklärung. Stoic-Konzepte Stoicismus umfassten die Überzeugung der meisten Griechen, wenn es zu Selbstmord kam. Die Stoics, wie z.B. die Griechen, glaubten, dass Selbstmord falsch sei, außer unter bestimmten Umständen. Zeno glaubte, dass "das Zeichen für die Abfahrt eines einzelnen Volkes gibt". Nur in diesem Zusammenhang ist Selbstmord akzeptabel. Kann man das Zeichen erhalten, dann und nur dann ist es moralisch annehmbar, um das Leben eines zu beenden. Man ist der Überzeugung, dass nach dem Zeichen das Leben beendet werden darf; dies ist, weil die Arbeit oder die Pflicht dieser Person erreicht wurde. Buchführung The Christian Bibel, Old and New Testaments, verfügt über fünf Konten von Selbstmord. Beispiele im alten Testament Ein Konto ist das von Messer. Kleider waren von dem Herrn mit großer Stärke gelobt worden, hatten aber dieses Vertrauen verloren. Er wurde dann von der Mist inhaftiert. Kleider wurden vor der Abreise an sie gebracht und gegen die Unterstützungssäule des Tempels gelockert, die sie alle in Gott für Stärke und Gott beten. Mit seiner neuenfound-Stärkung bremst er die Säule, die den Tempel auf sich und 3 000 Betten zurückführt. Eine weitere Geschichte ist die Geschichte des Königs Saul und seiner Rüstungskraft. König Saul hat nach tödlicher Verletztung durch einige Mist seinen Rüstungsführer gebeten, ihn zu töten. Aber wenn der Beamte weigerte, nahm er das Schwert an und ging dort zurück. Dann griff er den Mord an seinem König so ab, er nahm auch das Schwert und tötete sich selbst (1 Sam.31:4-5). König Saul setzt in diesem Zusammenhang Selbstmord ein, weil er der Ansicht ist, dass er sterben wird, so dass er seine Schmerzen bald beenden möchte. Hingegen tötet er sich von der Hingabe und der Achtung seines Königs. Das dritte Konto ist der Beamte des Königs Davids Sohn, des Zahnarztes. Sein Name war Ahithophel. Er mahnte sich selbst, weil er seine Beratung nicht übernahm. Das vierte war Zimri. Er war nach dem Mord an König Elah verdächtig und proklamiert. Wenn die Armee ihm nicht folgen würde, verriegelte er sich in seinen Vierteln und lege ihnen Brand. Beispiele im Neuen Testament Die weit verbreiteten Selbstmorde in der Bibel sind wahrscheinlich die Geschichte des Judentums nach seinem Teufelskreis von Jesus. "And er drückte die Teile des Silbers im Tempel aus und zog aus und ging selbst auf und halt" (Matt 27:6). St Gregor sagte zu diesem Vorfall: „Wir haben nicht geschuldet, und weshalb es in seinem Herzen keine leichte Scheißel gebe, um ihn für Pardon aus dem, der er getrübt hatte, zu drängen, da diejenigen, die ihn verfallen. In diesem Zusammenhang tötete er sich. Literaturunterricht Diese unterschiedlichen Konten von Selbstmord haben keine viel zusätzlichen Kommentar, so dass nicht klar ist, was Lehren daraus kommen. Viele gehen jedoch davon aus, dass Selbstmord in alten Israel als natürliche Sache oder sogar als Heroin angesehen wurde. Wissenschaftler sind ständig an Debatten über die in der Bibel gelehrte Lehre über Selbstmord beteiligt. Liberia unterrichtete, dass es keinen legitimen Grund für das Begehen von Selbstmord gibt, nicht einmal, um Sinus zu vermeiden... Hält er sich selbst auf, so hat er die Straftat dieser Klägerin erhöht. Das einzige Problem mit dem Anspruch von Korfu ist, dass es nicht ausdrücklich im alten oder Neuen Testament die Lehre im Zusammenhang mit Selbstmord sagt. Links Weitere Lesung Gourevitch, Danielle. "Ermordung der Kranken in der klassischen Antike. "Waretin der Geschichte der Medizin 43.6 1971: 501-518.Papadimitriou, John D, et al."Euthanasia und Selbstmord in der Antike: Sicht der Dramatiker und Philosophen. Journal of the Royal Society of Medicine 100.1 (2007): 25-28.online Van Hooff, Anton J. L. von autothanasia to Selbstmord: Selbstqualing in der klassischen Antike (Routledge, 2002).