Die Human Fertilisation and Embryology Authority (HFEA) ist ein Exekutivorgan der Abteilung für Gesundheit und Soziales im Vereinigten Königreich. Es ist eine gesetzliche Stelle, die alle Kliniken im Vereinigten Königreich regelt und inspiziert, die eine künstliche Insemination (IVF) und die Lagerung von menschlichen Eiern, Spermien oder Embryonen vorsieht. Es reguliert auch die menschliche Embryoforschung. Hintergrund der Gründung der HFEA Nach der Geburt von Louise Brown, dem weltweit ersten IVF-Baby, im Jahre 1978, gab es Besorgnis über die Auswirkungen dieser neuen Technologie. 1982 gründete die britische Regierung ein Komitee unter dem Vorsitz des Philosophen Mary Warnock, um in die Fragen zu schauen und zu sehen, welche Maßnahmen ergriffen werden müssen. Hunderte interessierter Personen, darunter Ärzte, Wissenschaftler und Organisationen wie Gesundheit, Patienten- und Elternorganisationen sowie religiöse Gruppen, gaben dem Ausschuss Beweise. In den Jahren nach dem Bericht Warnock wurden von der Regierung Vorschläge zur Veröffentlichung eines Weißbuchs Human Düngung und Embryologie vorgelegt:Ein Rahmen für die Gesetzgebung im Jahr 1987. Das Human Fertilisation and Embryology Act 1990 wurde unter Berücksichtigung des Berichts erstellt. Rechtlicher Rahmen Menschliche Düngung und Embryologie Gesetz 1990 Das Gesetz von 1990 zur Einrichtung der Human Düngung und Embryologie (HFEA) eine Exekutive, nicht-departmentale öffentliche Stelle, die erste gesetzliche Stelle ihrer Art in der Welt. Die HFEA ist der unabhängige Regulator für die IVF-Behandlung und die menschliche Embryo-Forschung und trat am 1. August 1991 in Kraft. 1990 Act gewährleistete die Verordnung, durch Lizenzierung, von: die Schaffung von menschlichen Embryonen außerhalb des Körpers und ihre Verwendung in der Behandlung und Forschung die Verwendung von gespendeten Gameten und Embryonen die Lagerung von Gameten und Embryonen. Das Gesetz erfordert auch, dass die HFEA eine Datenbank jeder IVF-Behandlung seit diesem Datum durchgeführt und eine Datenbank über alle Zyklen und Verwendung von gespendeten Gameten (Egg und Sperma) CloningIn 2001 erweiterte die Verordnungen 2001/188 über die menschliche Düngung und Embryologie (Forschungszwecke) die Zwecke, für die die Embryo-Forschung lizenziert werden könnte, um "Erhöhung von Kenntnissen über die Entwicklung von Embryonen", "Erhöhung von Kenntnissen über schwere Krankheiten" und "Ermöglichung eines solchen Wissens bei der Entwicklung von Behandlungen für schwere Krankheiten" einzubeziehen. Damit können Forscher embryonale Stammzellenforschung und therapeutische Klonierung durchführen, sofern ein HFEA-Lizenzausschuss die Verwendung von Embryonen für einen dieser Forschungszwecke für notwendig oder wünschenswert hält. Das Human Reproductive Cloning Act 2001 wurde eingeführt, um das reproduktive Klonen im Vereinigten Königreich ausdrücklich zu verbieten, aber es wurde das Human Reproductive Cloning Act 2001 durch das Human Fertilisation and Embryology Act 1990 Donor Anonymity 2004 aufgehoben, die Human Fertilisation and Embryology Authority (Disclosure of Donor Information) Regulations 2004/1511, ermöglichte es Geber-betonten Kindern, auf die Identität ihrer Spermien 18. Die Verordnungen wurden am 1. April 2005 umgesetzt und jeder Spender, der ab diesem Zeitpunkt Spermien, Eier oder Embryonen spendete, ist gesetzlich identifizierbar. Seit diesem Zeitpunkt ist jede durch Spende geborene Person berechtigt, den Namen und die letzte bekannte Adresse des Spenders zu verlangen und zu erhalten, sobald sie das 18. Lebensjahr erreicht haben. Richtlinie über Gewebe und Zellen der Europäischen Union In den EU-Richtlinien für Gewebe und Zellen (EUTCD) wurden gemeinsame Sicherheits- und Qualitätsstandards für menschliche Gewebe und Zellen in der gesamten Europäischen Union (EU) eingeführt. Ziel der Richtlinien war es, einen sicheren und leichteren Austausch von Geweben und Zellen (einschließlich menschlicher Eier und Spermien) zwischen den Mitgliedstaaten zu erleichtern und die Sicherheitsstandards für die europäischen Bürger zu verbessern. Die EUTCD wurde vom Ministerrat am 2. März 2004 angenommen und am 7. April 2004 im Amtsblatt der Europäischen Union veröffentlicht. Die Mitgliedstaaten waren verpflichtet, ihre Bestimmungen ab dem 7. April 2006 einzuhalten. Human Fertilisation and Embryology Act 2008Im Jahr 2005 veröffentlichte das Haus der Commons Science and Technology Select Committee einen Bericht über Human Reproductive Technologies und das Gesetz. Diese Untersuchung untersuchte den Rechtsrahmen des Gesetzes von 1990 und die Herausforderungen, die durch den technologischen Fortschritt und "recent change in ethische und gesellschaftliche Einstellungen" dargestellt wurden. Angesichts des Berichts des Ausschusses und der bereits vorgenommenen Gesetzesänderungen hat das Gesundheitsministerium eine Überprüfung des Gesetzes von 1990 vorgenommen. Sie hielten dann eine öffentliche Konsultation auf der Grundlage ihrer Überprüfung des Gesetzes ab, und im Anschluss daran veröffentlichte sie ein Weißbuch, eine Überprüfung des Human Fertilisations- und Embryologiegesetzes, in dem die Regierung ihre ersten Vorschläge zur Revision der Rechtsvorschriften vorlegte. Ein Gemischter Ausschuß beider Häuser prüfte die Empfehlungen der Regierung und gab seine Ansichten darüber, was die endgültige Form des Gesetzes sein sollte, das dem Parlament vorgelegt werden sollte. Der Gesetzentwurf wurde schließlich im November 2007 in das Haus der Herren gebracht, durch das Haus der Commons durch den Frühling und Herbst 2008, und schließlich erhalten Royal Assent am 13. November 2008. Das HFE-Gesetz 2008 aktualisiert das Gesetz, um sicherzustellen, dass es im 21. Jahrhundert passend ist. Sie ist in drei Teile unterteilt: Änderungsanträge zum Human Fertilisations- und Embryologiegesetz von 1990 Elternschaft unterschiedlich und allgemein. Die wichtigsten neuen Elemente des Gesetzes sind: sicherzustellen, dass die Schaffung und Nutzung aller menschlichen Embryonen außerhalb des Körpers - was auch immer der Prozess in ihrer Schöpfung verwendet wird - ein Verbot der Wahl des Geschlechts der Nachkommen aus sozialen Gründen weiterhin verlangen, dass Kliniken berücksichtigen "das Wohl des Kindes" bei der Bereitstellung von Fruchtbarkeitsbehandlung, und ersetzen die vorherige Anforderung, dass sie auch die "need for a Vater" des Kindes mit "unterstützenden Eltern Aktuelle Aufgaben Die aktuellen gesetzlichen Funktionen der HFEA, als Regulator nach den HFE-Gesetzen 1990 und 2008 und andere Rechtsvorschriften umfassen: Lizenz- und Überwachungskliniken, die In-vitro-Düngung (IVF) und Donor-Insemination-Lizenz durchführen, und Überwachungseinrichtungen, die menschliche Embryo-Forschung betreiben, halten ein Verzeichnis von Lizenzen von Kliniken, Forschungseinrichtungen und Speicherzentren für die Speicherung von Gameten (Eggs und Spermien) und Embryonen (EU) und Embryonen Politische Entscheidungen Seit 2017 können Zentren, die Spermienspenden erhalten, Spermien an nicht mehr Familien verteilen als die vom Spender angegebene Zahl, und der Spender konnte nicht mehr als zehn angeben. Im Oktober und November 2007 hat die HFEA eine Politik beschlossen, mehrere Geburten durch die Fruchtbarkeitsbehandlung zu reduzieren. Dies ist Teil einer breiteren nationalen Strategie, um das Risiko von Mehrfachgeburten aus der Fruchtbarkeitsbehandlung von Berufskörpern, Patientengruppen und NHS-Förderkörpern zu reduzieren. Mehrere Schwangerschaft ist das einzige größte Risiko für Patienten und Kinder, die aufgrund der Fruchtbarkeitsbehandlung geboren werden. Frauen, die einer IVF-Behandlung unterzogen werden, sind zwanzigmal wahrscheinlicher, eine mehrfache Geburt zu haben, als wenn sie sich natürlich vorstellen. Nach sorgfältiger Betrachtung der Ansichten von Kliniken, Patienten und Berufskörpern entschied sich die HFEA, eine maximale multiple Geburtsrate einzustellen, die Kliniken nicht überschreiten sollten, die jedes Jahr gesenkt werden. Alle Kliniken werden eine eigene Strategie haben, um herauszufinden, wie sie die multiple Geburtenrate in ihrer Klinik senken, indem sie die Patienten identifizieren, für die ein einziger Embryotransfer die am besten geeignete Behandlung ist. Die HFEA zielt darauf ab, mehrere Geburten von IVF-Behandlung über einen Zeitraum von Jahren auf 10% zu reduzieren. Im September 2007 hat die Behörde nach einer umfassenden Konsultation mit der britischen Öffentlichkeit beschlossen, dass es keinen Grund gibt, cytoplasmatische Hybridforschung zu verhindern. Einzelne Forschungsteams sollten in der Lage sein, Forschungsprojekte mit der Schaffung von cytoplasmatischen Hybrid-Embryonen durchzuführen, sofern ein HFEA-Lizenzausschuss zufrieden ist, dass ihre geplante Forschung notwendig und wünschenswert ist. Sie müssen auch die von der HFEA für jede Embryo-Forschung geforderten Gesamtstandards erfüllen. Im Januar 2008 erteilte die HFEA Lizenzen an die Newcastle University und das King's College London, um cytoplasmatische Hybridforschungsprojekte durchzuführen Im Jahr 2007 stimmte die Behörde zu, dass Frauen in der Lage sein können, ihre Eier an Forschungsprojekte zu spenden, vorausgesetzt, dass es starke Schutzmaßnahmen gibt, um sicherzustellen, dass die Frauen ordnungsgemäß über die Risiken des Verfahrens informiert werden und ordnungsgemäß vor Zwang geschützt sind Im Jahr 2006 genehmigte die HFEA grundsätzlich das Screening von Embryonen für Gene, die zu bestimmten Krebserkrankungen im Mittelalter führen können Im Jahr 2005 erteilte die HFEA eine Lizenz zur Behandlung von mitochondrialen Krankheiten, indem es Forschern ermöglicht, einen Embryo mit zwei genetischen Müttern zu schaffen Im Jahr 2004 erteilte die HFEA britischen Wissenschaftlern eine Lizenz zur Herstellung geklonter menschlicher Zellen, so dass es nur das zweite Land der Welt ist, ein solches Verfahren zuzulassen Lehrstuhl – Sally Cheshire Stellvertretender Vorsitzender – Gemma Hobcraft Chief Executive – Peter ThompsonFrühere Lehrstühle sind Professor Lisa Jardine, Walter Merricks, Shirley Harrison, Lord Richard Harries, Dame Suzi Leather, Baroness Ruth Deech und Colin Campbell. Andere bemerkenswerte ehemalige Mitglieder sind Professor Emily Jackson und Margaret Auld, ehemaliger Chief Nursing Officer für Schottland. Siehe auch Assisted Human Reproduction Canada Evans v. the United Kingdom Intersex Rechte im Vereinigten Königreich Referenzen Externe Links Offizielle Website HFEA Leitfaden für Fruchtbarkeitsbehandlungen Wählen Sie eine Fruchtbarkeitsklinik HFEA Code of Practice Multiple Schwangerschaft – Ein größtes Risiko der Fruchtbarkeitsbehandlung