Das Wahlrecht der Frauen im Vereinigten Königreich war eine Bewegung zur Bekämpfung des Wahlrechts der Frauen. Es gelang schließlich durch Gesetze 1918 und 1928. Es wurde eine nationale Bewegung in der viktorianischen Epoche. Frauen wurden bis zum Reformgesetz 1832 und dem Gemeindegesetz 1835 nicht ausdrücklich von der Abstimmung in Großbritannien verboten. Im Jahre 1872 wurde der Kampf um das Wahlrecht der Frauen zu einer nationalen Bewegung mit der Bildung der National Society for Women's Suffrage und später der einflussreicheren National Union of Women's Suffrage Societies (NUWSS). In England und in Wales, Schottland und anderen Teilen des Vereinigten Königreichs haben sich Frauenwahlbewegungen in Wales, Schottland und anderen Teilen des Vereinigten Königreichs an Dynamik gewonnen. Die Bewegungen verlagerten die Empfindungen zugunsten der Frau, die das Wahlrecht bis 1906 hatte. An dieser Stelle begann die militante Kampagne mit der Bildung der Sozial- und Politischen Union (WSPU). Der Ausbruch des Ersten Weltkriegs am 4. August 1914 führte zu einer Aussetzung der Parteipolitik, einschließlich der militanten Suffragette-Kampagnen. Die Lobbying fand ruhig statt. Im Jahre 1918 verabschiedete eine Koalitionsregierung die Vertretung des Volksgesetzes 1918, in dem alle Männer über 21 Jahren bestraft wurden, sowie alle Frauen im Alter von 30 Jahren, die eine Mindestbesitzberechtigung erreichten. Dieser Akt war der erste, der fast alle erwachsenen Männer in das politische System einbezieht und die Aufnahme von Frauen begann, die Franchise um 5,6 Millionen Männer und 8,4 Millionen Frauen zu verlängern. Im Jahre 1928 verabschiedete die konservative Regierung die Repräsentation des Volkes (Equal Franchise) Gesetz, das die Franchise allen Personen im Alter von 21 auf gleiche Bedingungen gleichgestellt. Hintergrund bis zu 1832 Große Reform Das Gesetz nennt "Männer", ein paar Frauen waren in der Lage, bei Parlamentswahlen durch Eigentumsbesitz zu wählen, obwohl dies selten war. Bei Kommunalwahlen verloren Frauen das Wahlrecht nach dem Kommunalgesetz 1835. Unverheiratete Frauen Ratenzahler erhielt das Recht, im Kommunalen Franchise-Gesetz 1869 zu wählen. Dieses Recht wurde im Gesetz 1894 bestätigt und erweitert um einige verheiratete Frauen. Um 1900 wurden bei Kommunalwahlen in England mehr als 1 Million Frauen zur Wahl gemeldet. Frauen wurden auch in der Wahl über die gleichen Begriffe wie Männer (d.h. alle Pfarrer über 21) in der einzigartigen Reihe von Grenzpollen, die 1915-1916 nach dem Walisischen Kirchengesetz 1914 durchgeführt wurden, aufgenommen. Diese wurden abgehalten, um festzustellen, ob die Bewohner von Pfarreien, die die politische Grenze zwischen England und Wales verlagerten, ihre kirchlichen Pfarreien und Kirchen wünschten, bei der Kirche Englands zu bleiben oder bei der Errichtung der Kirche in Wales mitzumachen. Sie sind eines der frühesten Beispiele, wenn nicht die frühesten, einer offiziellen Umfrage, die im Vereinigten Königreich unter einem System der allgemeinen Erwachsenenwahl durchgeführt wird, obwohl auch nicht ansässige Ratenzahler von entweder Geschlecht zu wählen erlaubt. Sowohl vor als auch nach dem Reformgesetz von 1832 gab es einige, die befürworten, dass Frauen das Wahlrecht bei Parlamentswahlen haben sollten. Nach der Verabschiedung des Reformgesetzes argumentierte der Abgeordnete Henry Hunt, dass jede Frau, die Single war, ein Steuerzahler und ausreichendes Eigentum hatte, zur Abstimmung zugelassen werden sollte. Eine so reiche Frau, Mary Smith, wurde in dieser Rede als Beispiel verwendet. Die Chartistische Bewegung, die in den späten 1830er Jahren begann, wurde auch vorgeschlagen, Unterstützer der weiblichen Wahl. Es gibt einige Beweise, um William Lovett vorschlagen, einer der Autoren der Volkscharta wollte weibliche Wahl als eine der Forderungen der Kampagne einschließen, aber nicht aus dem Grund, dass dies die Umsetzung der Charta verzögert. Obwohl es weibliche Chartisten gab, arbeiteten sie weitgehend an der allgemeinen männlichen Wahl. Zu dieser Zeit hatten die meisten Frauen keine Bestrebungen, die Abstimmung zu gewinnen. Es gibt ein Umfragebuch von 1843, das deutlich zeigt, dass dreißig Frauen Namen unter denen, die gestimmt haben. Diese Frauen spielten bei der Wahl eine aktive Rolle. Auf der Rolle war der wohlhabendste weibliche Wähler Grace Brown, ein Metzger. Aufgrund der hohen Zinsen, die sie bezahlte, hatte Grace Brown Anspruch auf vier Stimmen. Lilly Maxwell hat 1867 nach dem Großen Reformgesetz von 1832 in Großbritannien eine hochrangige Abstimmung abgegeben. Maxwell, ein Ladenbesitzer, erfüllte die Eigenschaftsqualifikationen, die sie sonst zur Wahl berechtigt hätten, wenn sie männlich gewesen wäre. Im Irrtum wurde ihr Name dem Wahlregister hinzugefügt, und auf dieser Grundlage gelang es ihr, eine Nachwahl zu wählen – ihre Abstimmung wurde später vom Gerichtshof für Common Pleas als rechtswidrig erklärt. Der Fall gab Frauen Wahlkampagnen große Öffentlichkeit. Der Außendruck für die Wahl der Frauen wurde in dieser Zeit durch feministische Fragen im Allgemeinen verdünnt. In den 1850er Jahren wurden die Rechte der Frauen immer stärker ausgeprägt, da einige Frauen in höheren sozialen Bereichen sich weigerten, den ihnen diktierten Geschlechterrollen zu gehorchen. Feministische Ziele zu dieser Zeit waren das Recht, einen Ex-Mann nach der Scheidung zu verklagen (erreicht 1857) und das Recht für verheiratete Frauen, Eigentum zu besitzen (vollständig erreicht 1882 nach irgendeiner Konzession durch die Regierung im Jahre 1870). Die Frage der parlamentarischen Reform ging zusammen mit den Chartisten nach 1848 zurück und wurde erst 1865 mit der Wahl von John Stuart Mill wiederbelebt. Er stand für das Amt, das die direkte Unterstützung für das Wahlrecht der Frau darstellte und war ein Abgeordneter im Vorfeld des zweiten Reformgesetzes. Frühe erstickende Gesellschaften Im selben Jahr, dass John Stuart Mill gewählt wurde (1865,) die erste Frauendiskussionsgesellschaft, Kensington Society, wurde gebildet, um zu diskutieren, ob Frauen an öffentlichen Angelegenheiten beteiligt sein sollten. Obwohl eine Gesellschaft für Wahlen vorgeschlagen wurde, wurde dies aus der Begründung abgelehnt, dass sie von Extremisten übernommen werden könnte. Später in diesem Jahr gründete Leigh Smith Bodichon das erste Wahlkomitee für Frauen und innerhalb einer Nacht fast 1.500 Unterschriften für weibliche Wahlen im Vorfeld des zweiten Reformgesetzes. Die Manchester Society for Women's Suffrage wurde im Februar 1867 gegründet. Seine Sekretärin Lydia Becker schrieb Briefe sowohl an Ministerpräsident Benjamin Disraeli als auch an den Spekteur. Sie war auch mit der Londoner Gruppe beschäftigt und organisierte die Sammlung von mehr Unterschriften. Lydia Becker stimmte widerwillig zu, verheiratete Frauen von der Reformnachfrage "Married Women's Property Act" auszuschließen. Im Juni teilte sich die Londoner Gruppe auf, teils ein Ergebnis der Parteianfälligkeit und teils das Ergebnis taktischer Fragen. Die konservativen Mitglieder wollten sich langsam bewegen, um die öffentliche Meinung zu beunruhigen, während die Liberalen sich im Allgemeinen gegen diese offensichtliche Verwässerung der politischen Überzeugung aussprachen. Infolgedessen gründete Helen Taylor die Londoner National Society for Women's Suffrage, die starke Verbindungen zu Manchester und Edinburgh herstellte. In Schottland war eine der frühesten Gesellschaften die National Society for Women's Suffrage. Obwohl diese frühen Spalten die Bewegung geteilt und manchmal führerlos, es erlaubte Lydia Becker einen stärkeren Einfluss zu haben. Die Suffragisten wurden als Parlamentarier bezeichnet. In Irland gründete Isabella Tod, ein Anti-Home-Regel Liberaler und Kampagner für Mädchenausbildung, 1873 die Nordirische Frauenwahlgesellschaft (ab 1909, noch in Belfast, der irischen WSS) Bestimmte Lobbying durch die WSS sorgte für das 1887-Gesetz zur Schaffung eines neuen kommunalen Franchise für Belfast (eine Stadt, in der Frauen aufgrund schwerer Beschäftigung in Mühlen predominiert) die Abstimmung über Personen statt Männer. Dies war elf Jahre vor Frauen in ganz Irland bei Kommunalwahlen. Der Dubliner Frauenwahlverband wurde 1874 gegründet. Neben der Wahlkampagne für Frauen suchte sie die Stellung der Frauen in der lokalen Regierung. Im Jahre 1898 änderte sie ihren Namen in die irische Frauenwahl und die örtliche Regierungsvereinigung. Bildung einer nationalen Bewegung Fraktionen der Frauen Obwohl die Fraktionen der Frauen nicht mit dem Ziel gegründet wurden, Frauenwahl zu erreichen, hatten sie zwei Schlüsseleffekte. Erstens zeigten sie Frauen, die Mitglieder waren, um in der politischen Arena kompetent zu sein, und als dies klar wurde, brachte sie zum zweiten Mal das Konzept der weiblichen Wahl zur Akzeptanz. Die Primrose League The Primrose League (1883 - 2004) wurde gegründet, um konservative Werte durch soziale Ereignisse zu fördern und die Gemeinschaft zu unterstützen. Da Frauen beitreten konnten, gab es Frauen aller Klassen die Möglichkeit, sich mit lokalen und nationalen politischen Zahlen zu vermischen. Viele hatten auch wichtige Rollen, wie die Wähler zu den Umfragen zu bringen. Dies entfernte die Segregation und förderte die politische Alphabetisierung unter Frauen. Die Liga förderte nicht die Wahl der Frauen als eines ihrer Ziele. Die liberalen Frauenverbände Obwohl es Beweise dafür gibt, dass sie ursprünglich gebildet wurden, um weibliche Franchise zu fördern (das erste in Bristol 1881), WLAs hielten oft nicht so eine Agenda. Sie operierten unabhängig von den männlichen Gruppen und wurden aktiver, als sie unter der Kontrolle der liberalen Frauenvereinigung standen, und wandten alle Klassen zur Unterstützung der Frauenwahl und gegen die Herrschaft. In der Liberalen Partei, die nach 1905 an der Macht war, gab es eine bedeutende Unterstützung für die Wahl der Frau, aber eine Handvoll Führer, vor allem H. H. Asquith, blockierte alle Anstrengungen im Parlament. Druckgruppen Die Kampagne entwickelte sich zunächst in den 1870er Jahren zu einer nationalen Bewegung. An dieser Stelle waren alle Kampagnenspieler Suffragisten, nicht Suffragetten. Bis 1903 nahm alle Kampagnen den konstitutionellen Ansatz. Nach der Niederlage des ersten Frauenwahlgesetzes haben sich die Manchester- und Londoner Komitees zu einer breiteren Unterstützung zusammengeschlossen. Die wichtigsten Methoden, die dies zu dieser Zeit zu tun, waren die Lobbying-Publikumsmitglieder, um die Bills des Privaten Mitglieds vorzustellen. Allerdings passieren solche Rechnungen selten, und so war dies eine unwirksame Weise, die tatsächlich die Abstimmung erreicht. Im Jahre 1868 amalgamierten lokale Gruppen eine Reihe von engmaschigen Gruppen mit der Gründung der National Society for Women's Suffrage (NSWS). Dies ist bemerkenswert, da der erste Versuch, eine einheitliche Front zu schaffen, um Frauenwahl vorzuschlagen, aber wenig Auswirkungen auf mehrere Spaltungen hatte, wieder die Kampagne schwächen. Bis 1897 blieb die Kampagne auf dieser relativ unwirksamen Ebene. Die Campaigner kamen überwiegend aus den gelandeten Klassen und schlossen sich nur in geringem Umfang zusammen. Im Jahre 1897 wurde die Nationale Union of Women's Suffrage Societies (NUWSS) von Millicent Fawcett gegründet. Diese Gesellschaft verknüpfte kleinere Gruppen zusammen und setzte auch Druck auf nicht unterstützende Abgeordnete mit verschiedenen friedlichen Methoden. Pankhursts und Suffragettes Gegründet 1903, die Frauensoziale und politische Union (WSPU) wurde von den drei Pankhursts, Emmeline Pankhurst (1858–1928) und ihren Töchtern Christabel Pankhurst (1880–1958) und Sylvia Pankhurst (1882–1960) eng kontrolliert. Es spezialisierte sich auf hoch sichtbare Werbekampagnen wie große Paraden. Dies hatte die Wirkung, alle Dimensionen der Wahlbewegung zu bestromen. Während im Parlament eine Mehrheit der Unterstützung für das Wahlrecht bestand, weigerte sich die regierende Liberale Partei, eine Abstimmung über das Thema zuzulassen; das Ergebnis war eine Eskalation in der Suffragette-Kampagne. Die WSPU hat im Gegensatz zu ihren Verbündeten eine Kampagne der Gewalt eingeleitet, um das Problem zu publizieren, sogar zum Nachteil ihrer eigenen Ziele. Das Cat and Mouse Act wurde vom Parlament verabschiedet, um zu verhindern, dass Suffragetten Märtyrer im Gefängnis werden. Sie sorgte für die Freilassung derer, deren Hungerstreik und Zwangsernährung ihnen Krankheit gebracht hatten, sowie für ihre Wiedereinmischung, sobald sie sich erholt hatten. Das Ergebnis war noch mehr Öffentlichkeit für die Sache. Die Taktiken der WSPU beinhalteten Schreie von Referenten, Hungerstreiks, Steinschlag, Fensterschlag und Arson von unbesetzten Kirchen und Landhäusern. In Belfast, als 1914 der Ulster-Unionistische Rat auf eine frühere Verpflichtung zur Frauenwahl zurückging, erklärte die Dorothy Evans der WSPU (ein Freund der Pankhursts) ein Ende für "die Waffen, die wir in Ulster gehalten haben". In den Monaten nach WSPU-Milizen (einschließlich Elizabeth Bell, die erste Frau in Irland, die als Arzt und Gynäkologe qualifizieren) wurden in einer Reihe von Brandangriffen auf Unionisten-besitzte Gebäude und auf männliche Freizeit- und Sporteinrichtungen impliziert. Im Juli 1914, in einem Plan mit Evans geschlüpft, Lillian Metge, der zuvor Teil einer 200-starken Stellvertreter, die George V als er in Buckingham Palace, bombardierte Lisburn Kathedrale. Historisch Martin Pugh sagt: "Die Militanz hat die Ursache deutlich beschädigt." Whitfield sagt: "Die Gesamtwirkung der Suffragette-Milizalität war, die Ursache der Frauenwahl zurückzulegen."Historian Harold Smith, der Historiker Sandra Holton, hat argumentiert, dass bis 1913 WSPU Priorität für Miliz statt die Wahl gegeben. Ihr Kampf mit den Liberalen war zu einer "Art des heiligen Krieges geworden, so wichtig, dass es nicht abrufen konnte, auch wenn es weiterhin die Wahlreform verhinderte. Diese Belegung mit dem Kampf zeichnete die WSPU von der von der NUWSS, die blieb konzentriert auf die Erlangung der Frauenfrage. " Smith schließt: Obwohl nicht-historiker oft angenommen, dass die WSPU in erster Linie für die Gewinnung von Frauenfrage verantwortlich war, sind Historiker viel skeptischer über ihren Beitrag. Es wird allgemein vereinbart, dass die WSPU die Wahlkampagne zunächst wiederbelebt hat, aber nach 1912 wurde die Eskalation der Milizen behindert. Die jüngsten Studien haben sich davon abgesetzt, dass die WSPU für Frauenwahl verantwortlich war, sie als eine frühe Form des radikalen Feminismus darzustellen, der Frauen aus dem männlichen Geschlechtersystem befreite. Erster WeltkriegDie größeren Wahlbemühungen haben mit dem Ausbruch des Ersten Weltkriegs gestoppt. Während einige Aktivitäten weitergingen, mit der NUWSS weiterhin friedlich zu Lobbying, Emmeline Pankhurst, überzeugte, dass Deutschland eine Gefahr für die gesamte Menschheit darstellte, die WSPU dazu überredet, alle militanten Wahlaktivitäten aufzuhalten. Das Parlament erweitert das Wahlrecht 1918 Während des Krieges hat eine ausgewählte Gruppe von parlamentarischen Führern eine Politik beschlossen, die das Wahlrecht auf alle Männer im Alter von 21 Jahren und die Frauen im Alter von 30 Jahren ausdehnen würde. Asquith, ein Gegner, wurde Ende 1916 als Premierminister von David Lloyd George ersetzt, der in seinen ersten zehn Jahren als Abgeordneter gegen Frauen mit der Franchise argumentierte. Während des Krieges gab es einen ernsthaften Mangel an fähigen Männern und Frauen waren in der Lage, viele der traditionell männlichen Rollen zu übernehmen. Mit Zustimmung der Gewerkschaften wurde eine Verwässerung vereinbart. Komplikierte Werksarbeitsplätze, die von qualifizierten Männern bearbeitet wurden, wurden verdünnt oder vereinfacht, so dass sie von weniger qualifizierten Männern und Frauen bearbeitet werden konnten. Das Ergebnis war eine große Zunahme der Frauenarbeiter, konzentrierte sich auf Munitionsindustrien mit höchstem Priorität, um den Krieg zu gewinnen. Dies führte zu einem verstärkten gesellschaftlichen Verständnis dessen, wozu Frauen in der Lage waren. Einige glauben, dass die Franchise im Jahr 1918 wegen eines Rückgangs der Wahlfeindlichkeit in der Vorkriegs-Meilentaktik teilweise gewährt wurde. Andere glauben jedoch, dass Politiker zumindest einige Frauen die Stimme zugeben mussten, um die versprochene Wiederaufständung militanter Wahlmaßnahmen zu vermeiden. Viele der großen Frauengruppen unterstützten die Kriegsbemühungen stark. Die Frauenwahl-Föderation, die im Osten und unter der Leitung von Sylvia Pankhurst stattfand, war nicht. Die Föderation hielt eine pacifistische Haltung und schuf kooperative Fabriken und Lebensmittelbanken im East End, um Arbeiterinnen im gesamten Krieg zu unterstützen. Bis zu diesem Punkt lag das Wahlrecht auf der beruflichen Qualifikation der Männer. Millionen von Frauen trafen sich nun mit den Berufsqualifikationen, die in jedem Fall so altmodisch waren, dass der Konsens darin bestand, sie zu entfernen. Zum Beispiel könnte ein männlicher Wähler, der der Armee beigetreten ist, das Wahlrecht verlieren. Anfang 1916 stimmten die suffragistischen Organisationen privat überein, ihre Unterschiede abzuschwächen und zu lösen, dass auch alle Rechtsvorschriften, die die Zahl der Stimmen erhöhen, Frauen bestreiten sollten. Die lokalen Regierungsbeamten schlugen eine Vereinfachung des alten Franchise- und Registrierungssystems vor, und das Arbeitskabinetttmitglied in der neuen Koalitionsregierung, Arthur Henderson, forderte ein allgemeines Wahlrecht, mit einem Altersabbruch von 21 für Männer und 25 für Frauen. Die meisten männlichen politischen Führer zeigten Angst, eine weibliche Mehrheit in der neuen Wählerschaft zu haben. Das Parlament wandte sich die Frage an eine neue Sprecherkonferenz, ein Sonderausschuss aller Parteien aus beiden Häusern, unter dem Vorsitz des Redners. Sie begannen, sich im Oktober 1916 zu treffen, geheim. Eine Mehrheit von 15 bis 6 unterstützte Stimmen für einige Frauen; von 12 bis 10 stimmte sie über ein höheres Alter ab, das für Frauen abgeschnitten wurde. Frauenführer akzeptierten ein Cutoff Alter von 30, um die Stimme für die meisten Frauen zu erhalten. Schließlich verabschiedete das Parlament 1918 einen Rechtsakt, der Frauen im Alter von 30 Jahren, die Haushälter, die Frauen der Haushälter, die Insassen des Eigentums mit einer jährlichen Miete von £ 5 waren, und Absolventen der britischen Universitäten eine Stimme erteilte. Etwa 8,4 Millionen Frauen haben die Stimme gewonnen. Im November 1918 hat das Parlament (Qualifizierung der Frauen) Das Gesetz 1918 wurde verabschiedet, so daß Frauen in das Haus der Völker gewählt werden können. Bis 1928 war der Konsens, dass Stimmen für Frauen erfolgreich waren. Mit der Konservativen Partei in voller Kontrolle im Jahre 1928, sie bestand die Vertretung des Volkes (Equal Franchise) Gesetz, das die Wahl Franchise auf alle Frauen im Alter von 21 Jahren verlängerte, die Frauen die Wahl über die gleichen Bedingungen wie Männer, obwohl ein konservativer Gegner der Rechnung warnte, dass es riskierte, die Partei für die kommenden Jahre zu teilen. Frauen in prominenten Rollen Emmeline Pankhurst war eine Schlüsselfigur, die intensive Medien Abdeckung der Frauenwahl Bewegung. Pankhurst gründete und leitete neben ihren beiden Töchtern Christabel und Sylvia die Sozial- und Politische Union der Frauen, eine Organisation, die sich auf direktes Handeln zur Wahl konzentrierte. Ihr Mann, Richard Pankhurst, unterstützte auch Frauen Wahlideen, da er der Autor der ersten britischen Wahlgesetze und der Verheiratete Frauen-Immobiliengesetze in 1870 und 1882 war. Nach dem Tod ihres Mannes entschied sich Emmeline, in die Spitze des Wahlkampfes zu ziehen. Zusammen mit ihren beiden Töchtern Christabel Pankhurst und Sylvia Pankhurst trat sie der National Union of Women’s Suffrage Societies (NUWSS) bei. Mit ihrer Erfahrung mit dieser Organisation gründete Emmeline 1889 die Women's Franchise League und die Women’s Social and Political Union (WSPU) 1903. Frustriert mit Jahren Regierungsinaktivität und falschen Versprechungen, nahm die WSPU eine militante Haltung an, die so einflussreich war, dass sie später in Wahlkämpfe weltweit importiert wurde, vor allem von Alice Paul in den Vereinigten Staaten. Nach vielen Jahren des Kampfes und der Gegnerschaft erlangten Frauen schließlich das Wahlrecht, aber Emmeline starb kurz darauf. Eine weitere Schlüsselfigur war Millicent Fawcett. Sie hatte einen friedlichen Ansatz zu den Themen, die den Organisationen und dem Weg, um Punkte in die Gesellschaft zu bekommen. Sie unterstützte das Gesetz über das Frauenbesitz und die soziale Reinheitskampagne. Zwei Ereignisse beeinflussten sie, noch stärker involviert zu werden: der Tod ihres Mannes und die Spaltung der Wahlbewegung über die Frage der Zugehörigkeit mit politischen Parteien. Millicent, der die Unabhängigkeit von politischen Parteien unterstützte, sorgte dafür, dass die getrennten Teile zusammenkamen, um durch die Zusammenarbeit stärker zu werden. Wegen ihrer Handlungen wurde sie Präsident der NUWSS. 1910–1912 unterstützte sie eine Rechnung, um den alleinigen und verwitweten Frauen eines Haushaltes Stimmrechte zu geben. Indem sie die Briten im Zweiten Weltkrieg unterstützte, dachte sie, dass Frauen als prominenter Teil Europas anerkannt werden und Grundrechte wie Wahlen verdienten. Millicent Fawcett kam aus einer radikalen Familie. Ihre Schwester war Elizabeth Garrett Anderson, ein englischer Arzt und Feminist, und die erste Frau, die in Großbritannien eine medizinische Qualifikation erlangte. Elizabeth wurde 1908 zum Bürgermeister von Aldeburgh gewählt und sprach für Fragen. Emily Davies wurde Redakteurin einer feministischen Publikation, englischfrau's Journal. Sie drückte ihre feministischen Ideen auf Papier aus und war auch eine bedeutende Unterstützerin und einflussreiche Figur im 20. Jahrhundert. Neben der Wahl unterstützte sie mehr Rechte für Frauen wie den Zugang zu Bildung. Sie schrieb Werke und hatte Macht mit Worten. Sie schrieb Texte wie Gedanken zu einigen Fragen, die Frauen im Jahr 1910 und Hochschulbildung für Frauen im Jahre 1866.Sie war eine große Unterstützerin in der Zeit, in der Organisationen versuchten, Menschen für eine Veränderung zu erreichen. Mit ihr war eine Freundin namens Barbara Bodichon, die auch Artikel und Bücher wie Frauen und Arbeit (1857,) Enfranchisement of Women (1866,) und Gegenstände an die Enfranchisement of Women (1866,) und American Diary in 1872 veröffentlichte. Mary Gawthorpe war eine frühe Suffragette, die Lehren verließ, um für die Stimmrechte der Frauen zu kämpfen. Sie wurde nach der Entführung von Winston Churchill inhaftiert. Sie verließ England nach ihrer Freilassung, wandte sich schließlich in die Vereinigten Staaten und ließ sich in New York nieder. Sie arbeitete in der Gewerkschaftsbewegung und wurde 1920 zum Vollzeit-Beamten der Amalgamated Bekleidung Workers Union. 2003 spendeten Marys Nichten ihre Papiere an die New York University. männliche Suffragen Männer waren auch in der Wahlbewegung anwesend. Laurence Housman Laurence Housman war ein männlicher Feminist, der sich der Wahlbewegung widmete. Die meisten seiner Beiträge waren durch die Schaffung von Kunst, wie Propaganda, mit der Absicht, Frauen in der Bewegung zu helfen, sich besser auszudrücken, die Menschen zu der Bewegung zu beeinflussen und Menschen über bestimmte Wahlveranstaltungen wie den 1911 Census Protest zu informieren. Er und seine Schwester, Clemence Housman, schuf ein Studio namens Suffrage Atelier, das darauf abzielte, Propaganda für die Wahlbewegung zu schaffen. Dies war von Bedeutung, weil er einen Raum für Frauen geschaffen hat, um Propaganda zu schaffen, um die Wahlbewegung besser zu unterstützen und gleichzeitig Geld zu verdienen, indem er die Kunst verkaufte. Auch er schuf Propaganda wie das Anti-Suffrage Alphabet und schrieb für viele Frauenzeitungen. Zusätzlich beeinflusste er auch andere Männer, um die Bewegung zu unterstützen. Zum Beispiel gründete er die Men’s League for Women’s Suffrage mit Israel Zangwill, Henry Nevinson und Henry Brailsford, in der Hoffnung, andere Männer an der Bewegung zu inspirieren. Legacy Whitfield kommt zu dem Schluss, dass die militante Kampagne einige positive Effekte in Bezug auf die Anziehung von enormer Öffentlichkeit hatte, und zwingen die Moderatoren, sich besser zu organisieren, während auch die Organisation der Antis stimulieren. Er schließt: Die Gesamtwirkung der Suffragette-Milizalität war jedoch, die Ursache der Frauenfrage zurückzusetzen. Für Frauen, die das Wahlrecht erhalten, war es notwendig, zu zeigen, dass sie die öffentliche Meinung auf ihrer Seite hatten, eine parlamentarische Mehrheit für die Wahl der Frauen aufzubauen und zu konsolidieren und die Regierung zu überzeugen oder zu unterdrücken, um eine eigene Franchise-Reform einzuführen. Keines dieser Ziele wurde erreicht. Das Emmeline- und Christabel Pankhurst-Gedächtnis in London wurde 1930 erstmals Emmeline Pankhurst gewidmet, mit einer Plaque für Christabel Pankhurst 1958. Um dem 100. Jahrestag der Frauen zu gedenken, die das Wahlrecht erhalten haben, wurde 2018 auf dem Londoner Parlamentsplatz eine Statue von Millicent Fawcett errichtet. Der Fotofarbbildner Tom Marshall veröffentlichte eine Reihe von Fotos zum 100. Wahljubiläum, darunter ein Bild von Suffragettes Annie Kenney und Christabel Pankhurst, das am 6. Februar 2018 auf der Daily Telegraph Titelseite erschien. Timeline 1818:Jeremy Bentham befürwortet weibliches Wahlrecht in seinem Buch A Plan for Parliamentary Reform. Mit dem Vestries Act 1818 durften einige einzelne Frauen bei den Wahlen der Pfarrei im Jahre 1832 wählen: Große Reform Act – bestätigte den Ausschluss von Frauen aus der Wählerschaft.1851:Die Sheffield-Frauenpolitische Vereinigung ist gegründet und legt eine Petition vor, in der die Frauenfrage an das Haus der Herren gefordert wird.1864: Das erste Kontagious Disease Act wird in England verabschiedet, das zur Bekämpfung der venerealen Krankheit bestimmt ist, indem Prostituierte und Frauen glaubten, Prostituierte in Krankenhäusern zur Untersuchung und Behandlung gesperrt zu sein. Als die Information der Öffentlichkeit über die schockierenden Geschichten von Brutalität und Laster in diesen Krankenhäusern brach, startete Josephine Butler eine Kampagne, um sie zu beseitigen. Viele haben seitdem argumentiert, dass Butlers Kampagne die Verschwörung des Schweigens um die Sexualität zerstörte und Frauen dazu zwang, im Schutz anderer ihres Geschlechts zu handeln. Dabei entstehen klare Verbindungen zwischen der Wahlbewegung und Butlers Kampagne.1865:John Stuart Mill als Abgeordneter gewählt, der direkte Unterstützung für Frauenfrage zeigt.1867:Second Reform Act – Male franchise erweitert auf 2,5 Millionen 1869: Municipal Franchise Gesetz gibt einzelnen Frauen Ratenzahler das Recht, bei lokalen Wahlen zu wählen.1883: Konservative Primrose League gebildet.1884:Dritte Reformgesetz – Männliche Wahlen verdoppelt auf 5 Millionen 1889: Frauen Franchise League gegründet. 1894:Lokale Regierung Gesetz (Frauen könnten bei den Kommunalwahlen wählen, zu Distrikträten werden [obwohl nicht ihre Vorsitzenden] Arme Law Guardians, handeln auf Schulräte) 1894:Die Veröffentlichung von C.C. Stopes's British Freewomen, Grundlesung für die Wahlbewegung für Jahrzehnte. 1897: National Union of Women's Suffrage Societies NUWSS gebildet (geleitet von Millicent Fawcett).1903:Frauen's Social and Political Union WSPU wird gebildet (geleitet von Emmeline Pankhurst) 1904:Militancy beginnt. Emmeline Pankhurst unterbricht ein Treffen der Liberalen Partei. Februar 1907: NUWSS "Mud March" – die größte Open Air Demonstration, die jemals stattgefunden hat (damals) – nahmen mehr als 3000 Frauen teil. In diesem Jahr wurden Frauen in das Register aufgenommen, um zu wählen und stehen für die Wahl zu den wichtigsten lokalen Behörden. 1907:Die Wahlliga der Künstler 1907:Die Freiheit der Frauen Liga gegründet 1908: Actresses Franchise League gegründet 1908: Frauen Writers' Suffrage League gegründet 1908:in Im November dieses Jahres wurde Elizabeth Garrett Anderson, ein Mitglied des kleinen Gemeindebezirks von Aldeburgh, Suffolk, als Bürgermeister dieser Stadt gewählt, die erste Frau zu dienen.1907, 1912, 1914: große Spalten in der WSPU 1905, 1908, 1913: Drei Phasen der WSPU-Miliz (Civil Disobedience; Destruction of Public Property; Arson/Bombings) 5. Juli 1909: Marion Wallace Dunlop ging in den ersten Hungerstreik – wurde nach 91 Stunden Fasten 1909 veröffentlicht Die Frauen-Steuer-Resistenz-Liga gegründet September 1909: Zwangsfütterung in Hungerstreiks in englischen Gefängnissen 1910 eingeführt:Lady Constance Lytton verkleidete sich als Arbeiterklasse Nahtbehinderte, Jane Wharton, und wurde verhaftet und ausdauernde Kraftfütterung, die ihr Leben abschneiden erheblich Februar 1910:Cross-Party Conciliation Committee (54 MPs). Das Vermittlungsgesetz (das würde Frauen bestreiten) verabschiedete seine zweite Lesung mit einer Mehrheit von 109, aber H. H. Asquith weigerte sich, ihm mehr parlamentarische Zeit November 1910 zu geben: Asquith änderte den Gesetzentwurf, um mehr Männer zu bestrafen statt Frauen 18 November 1910: Black Friday Oktober 1912:George Lansbury, Labour MP, trat seinen Sitz in der Unterstützung der Frauenwahl Februar 1913: David Lloyd Georges Haus geblasen von WSPU trotz seiner Unterstützung für Frauenwahl. April 1913:Kat und Maus Gesetz verabschiedet, so dass hungrig-striking Gefangene freigelassen werden, wenn ihre Gesundheit bedroht wurde und dann wieder verhaftet, als sie erholt waren. Der erste Suffragist, der unter diesem Akt veröffentlicht wurde, war Hugh Franklin und die zweite war seine baldige Frau Elsie Duval 4 Juni 1913: Emily Davison ging vor, und wurde anschließend von dem King’s Horse in The Derby betrogen und getötet.13 März 1914: Mary Richardson schlug die Rokeby Venus, die von Diego Velázquez in der National Gallery mit einer Axt bemalt wurde, und protestierte, dass sie eine schöne Frau maimierte, genau wie die Regierung Emmeline Pankhurst mit Zwangsfütterung am 4. August 1914 erklärte. Die WSPU-Aktivität wurde sofort eingestellt. Die NUWSS-Aktivität setzte sich friedlich fort – die Birmingham-Niederlassung der Organisation führte das Parlament weiter und schreibt Briefe an die Abgeordneten.1915-16: Die Grenzabstimmungen nach dem Walisisch-Kirchegesetz 1914, die im Rahmen des allgemeinen Erwachsenenwahlrechts abgehalten werden.6. Februar 1918:Die Vertretung des Volksgesetzes von 1918 beschlagnahmte Frauen im Alter von 30 Jahren, die entweder Mitglied waren oder mit einem Mitglied des Landesregisters verheiratet waren. Etwa 8,4 Millionen Frauen haben die Stimme gewonnen. 21. November 1918: Das Parlament (Qualifizierung der Frauen) Das Gesetz 1918 wurde verabschiedet, so daß Frauen ins Parlament gewählt werden können. 1928:Frauen in England, Wales und Schottland erhielten die Abstimmung über die gleichen Begriffe wie Männer (über 21 Jahre) aufgrund der Repräsentation des Volksgesetzes 1928.1968: Das Gesetz über das Wahlrecht (Nordirland) beseitigt die Anforderungen an die Eigentumsrechte, die alle Männer und Frauen über 18 im Vereinigten Königreich zur Wahl über gleiche Bedingungen, unabhängig von Geschlecht oder Klasse. 1973: Die vollständig bestrittenen nordirischen Kommunalwahlen vom Mai 1973 sehen das erste Mal, dass alle Regierungswahlen in ganz Großbritannien unter allgemeiner Wahl gewählt wurden. Siehe auch Feminismus im Vereinigten Königreich Lobbying in the United KingdomDie Frauenbibliothek (London) – hält eine umfangreiche Sammlung von Material über die Frauenfrage Bewegung Liste der Suffragisten und Suffragettes Liste der Frauenrechte Aktivisten Zeitlinie der Frauenfrage Frauen Wahlmöglichkeiten Frauen Wahlmöglichkeiten in Schottland Suffragette Bombardierung und Arson Kampagne Der Kampf um Demokratie – Informationen über die Suffragette auf der British Library Learning Website https://www.sheffield.gov.uk/libraries/archives-and-local-studies/research-guides/womens-suffrage.html Quellen für die Studie der Frauenwahl in Sheffield, UK, produziert von Sheffield City Council Libraries und Archives. Gladstone, William Ewart (1892). Frauenwahl. Ein Brief vom rechten Hon.W.E Gladstone .London: John Murray. William Murphy:Suffragettes, in: 1914-1918-online.Internationale Enzyklopädie des Ersten Weltkriegs.Nicoletta F. Gullace: Citizenship (Großbritannien), in: 1914-1918-online.Internationale Enzyklopädie des Ersten Weltkriegs.