Finanzdienstleistungen sind die von der Finanzbranche erbrachten wirtschaftlichen Dienstleistungen, die eine breite Palette von Unternehmen umfasst, die Geld verwalten, einschließlich Kreditgewerkschaften, Banken, Kreditkartengesellschaften, Versicherungen, Buchhaltungsgesellschaften, Verbraucherkredite, Börsenmakler, Investmentfonds, Einzelverwalter und einige Regierungsunternehmen. Geschichte Der Begriff "Finanzdienstleistungen" wurde in den Vereinigten Staaten zum Teil aufgrund des Gramm–Leach–Bliley-Gesetzes der späten 1990er Jahre häufiger verbreitet, wodurch verschiedene Arten von Unternehmen, die in der US-Finanzdienstleistungsbranche tätig sind, zu dieser Zeit zusammengeführt werden konnten. Unternehmen haben in der Regel zwei verschiedene Ansätze für diese neue Art von Geschäft. Ein Ansatz wäre eine Bank, die einfach ein Versicherungsunternehmen oder eine Investmentbank kauft, die Originalmarken des erworbenen Unternehmens hält und den Erwerb an das Holdingunternehmen ergänzt, um das Ergebnis einfach zu diversifizieren. Außerhalb der USA (z.B. Japan) sind nichtfinanzielle Dienstleistungsunternehmen innerhalb der Holdinggesellschaft zugelassen. In diesem Szenario sieht jedes Unternehmen immer noch unabhängig aus und verfügt über eigene Kunden, etc. Im anderen Stil würde eine Bank einfach eine eigene Versicherungs- oder Vermittlungsabteilung erstellen und versuchen, diese Produkte an eigene bestehende Kunden zu verkaufen, mit Anreizen für die Kombination aller Dinge mit einem Unternehmen. Verhältnis zur Regierung Der Finanzsektor gehört traditionell zu jenen, die in Zeiten einer weit verbreiteten Wirtschaftskrise staatliche Unterstützung erhalten. Solche Rettungsaktionen haben jedoch weniger öffentliche Unterstützung als für andere Branchen. Bankgeschäfte Eine Handelsbank ist das, was allgemein als einfach eine Bank bezeichnet wird. Der Begriff "Handel" wird verwendet, um ihn von einer Investmentbank, einer Art von Finanzdienstleistungsunternehmen zu unterscheiden, die anstatt Geld direkt an ein Unternehmen zu leihen, Unternehmen hilft, Geld von anderen Firmen in Form von Anleihen (Verschuldung) oder Aktien (Equity) zu erhöhen. Die Hauptgeschäfte von Geschäftsbanken umfassen: Geld sicher zu halten, während auch Rücktritte bei Bedarf möglich ist Ausgabe von Scheckbüchern, so dass Rechnungen bezahlt werden können und andere Arten von Zahlungen können von der Post geliefert werden Geben Sie persönliche Kredite, Handelskredite und Hypothekendarlehen (typischerweise Kredite zum Kauf eines Hauses, Eigentums oder Geschäft) Ausgabe von Kreditkarten und Verarbeitung von Kreditkartentransaktionen und Abrechnungen Ausgabe von Abbuchungskarten für die Verwendung als Ersatz für Schecks Erlauben Sie Finanztransaktionen an Zweigstellen oder durch die Verwendung von automatischen Tellermaschinen (ATMs) Bereitstellung von Drahtüberweisungen von Geldern und elektronischen Fondsüberweisungen zwischen Banken Erleichterung von Stehaufträgen und Lastschriften, so dass Zahlungen für Rechnungen automatisch vorgenommen werden können Überziehungsvereinbarungen für die vorübergehende Geldüberweisung der Bank monatlichen. Bieten Sie Internet-Banking-System, um den Kunden zu erleichtern, ihre jeweiligen Konten über das Internet anzuzeigen und zu betreiben. Bieten Sie die Kreditkartenvorschüsse des eigenen Geldes für Kunden, die monatlich Kreditvorschüsse begleichen möchten. Stellen Sie eine von der Bank selbst garantierte und vom Kunden vorbezahlte Überprüfung, wie z.B. eine Kasseprüfung oder eine zertifizierte Prüfung vor. Notardienst für Finanz- und sonstige Dokumente Akzeptieren Sie die Einlagen von Kunden und bieten ihnen Kreditmöglichkeiten. Verkauf von Investmentprodukten wie Investmentfonds Etc.Die Vereinigten Staaten ist der größte Standort für kommerzielle Bankdienstleistungen. Finanzdienstleistungen Schuldverschreibungen und Eigenkapital für den privaten und öffentlichen Sektor für solche Unternehmen zur Kapitalerhöhung. Fusionen und Akquisitionen – Arbeiten, um Unternehmen bei Fusionen oder Übernahmen zu unterschreiben und zu beraten. Strukturierte Finanzen – Entwickeln Sie komplizierte (typischerweise Derivat) Produkte für hohe Nettowert-Individuen und Institutionen mit komplizierteren finanziellen Bedürfnissen. Umstrukturierung – Assist bei der finanziell Umstrukturierung von Unternehmen Investment Management – Management von Vermögenswerten (z.B. Immobilien), um bestimmte Investitionsziele von Kunden zu erfüllen. Wertpapierforschung – Bewahren Sie ihre eigene Abteilung, die Dienstleistungen, um ihre Händler, Kunden zu unterstützen und eine öffentliche Haltung zu bestimmten Wertpapieren und Branchen zu halten. Broker Services – Kaufen und verkaufen Wertpapiere im Auftrag ihrer Kunden (manchmal kann auch Finanzberatung beinhalten). Prime Brokerage – Eine exklusive Art von gebündelten Broker-Service speziell dazu gedacht, die Bedürfnisse von Hedgefonds zu bedienen. Privates Banking – Private Banken bieten ausschließlich Bankdienstleistungen für hochvernetzte Personen. Viele Finanzdienstleistungsunternehmen benötigen eine Person oder eine Familie, um ein bestimmtes Mindestnetz zu haben, das für den privaten Bankdienst geeignet ist. New York City und London sind die größten Zentren von Investment Banking Services. NYC wird von US-amerikanischem Inlandsgeschäft dominiert, während in London internationales Geschäft und Handel einen bedeutenden Teil der Investment-Banking-Aktivitäten bilden. Devisendienstleistungen FX oder Devisendienstleistungen werden von vielen Banken und Spezialisten Devisenmakler weltweit angeboten. Auslandsvermittlungsleistungen umfassen: Währungswechsel – wo Kunden ausländische Währungs-Banknoten erwerben und verkaufen können. Überweisung – wo Kunden Geld an internationale Banken im Ausland senden können. Remittance – wo Kunden, die Wanderarbeitnehmer sind, Geld zurück in ihr Heimatland schicken. London behandelt 36,7% der weltweiten Währungstransaktionen im Jahr 2009 – ein durchschnittlicher Tagesumsatz von 1,85 US-Dollar – mit mehr US-Dollar gehandelt in London als New York, und mehr Euro gehandelt als in jeder anderen Stadt in Europa kombiniert. Investment Services Collective Investmentfonds – Ein Fonds, der als Investmentpool fungiert, damit Investoren Geld in einen Fonds investieren können, der es auf Basis ihres gemeinsamen, umrissenen Investmentziels in eine Vielzahl von Wertpapieren reinvestieren wird. Investment Advisory Offices – Laufen Sie von registrierten Investmentberatern, die Kunden in der Finanzplanung beraten und ihr Geld investieren. Hedge-Fonds-Management – Hedge-Fonds beschäftigen oft die Dienste von "prime brokerage"-Divisionen an großen Investmentbanken, um ihre Geschäfte auszuführen. Private Equity – Private Equity-Fonds sind in der Regel geschlossen-end-Fonds, die in der Regel die Kontrolle von Eigenkapitalbeteiligungen an Unternehmen, die entweder privat oder privat eingenommen sind, einmal erworben. Private Equity-Fonds nutzen oft Leveraged Buyouts (LBOs), um die Unternehmen zu erwerben, in denen sie investieren. Die erfolgreichsten Private Equity-Fonds können deutlich höhere Renditen generieren als die Eigenkapitalmärkte. Risikokapital – Privates Eigenkapital, das typischerweise von professionellen, außerhalb von Investoren an neue, wachstumsstarke Unternehmen im Interesse der Übernahme des Unternehmens an einen Börsengang oder Handelsverkauf des Unternehmens zur Verfügung gestellt wird. Start-up-Unternehmen werden in der Regel von einem Engel Investor betrieben. Family Office – Investment- und Vermögensverwaltungsfirma, die eine reiche Familie oder kleine Gruppe von wohlhabenden Personen mit Finanzplänen, die auf ihre Bedürfnisse zugeschnitten sind, behandelt. Ähnlich wie Privatbanken. Beratungsleistungen – Diese Firmen (oder Abteilungen innerhalb eines größeren Unternehmens) Service-Clients mit Finanzberatern, die sowohl als Broker als auch als Finanzberater dienen. Versorgungsleistungen – die sichere Aufbewahrung und Verarbeitung der weltweiten Wertpapiermärkte und die Wartung der zugehörigen Portfolios. Vermögenswerte unter Gewahrsam in der Welt sind etwa 100 Billionen US$. New York City ist das größte Zentrum von Investitionsdienstleistungen, gefolgt von London. Versicherungs-Versicherungs-Broker – Versicherungsmakler-Shop für Versicherungen (im Allgemeinen Körperschaft und Unfallversicherung) im Auftrag der Kunden. Kürzlich wurden mehrere Websites erstellt, um den Verbrauchern grundlegende Preisvergleiche für Dienstleistungen wie Versicherungen zu geben, wodurch Kontroversen in der Branche. Versicherungsunterschreiben – Personal Lines Versicherung Unterschreiber tatsächlich unterschreiben Versicherung für Einzelpersonen, ein Service immer noch angeboten vor allem durch Agenten, Versicherungsmakler und Börsenmakler. Unterschreiber können auch ähnliche kommerzielle Erfassungslinien für Unternehmen anbieten. Zu den Aktivitäten gehören Versicherungen und Renten, Lebensversicherung, Rentenversicherung, Krankenversicherung und Immobilienversicherung und Unfallversicherung. Finanzen und Versicherungen – ein Service, der vor allem bei Asset-Händlern angeboten wird. Der F&I-Verwalter umfasst die Finanzierung und Sicherung der Vermögenswerte, die vom Händler verkauft werden. F&I wird oft als "die zweite Brutto" in Händlern bezeichnet, die das Modell Reinsurance angenommen haben – Reinsurance ist Versicherung an Versicherer selbst verkauft, um sie vor katastrophalen Verlusten zu schützen. Die Vereinigten Staaten, gefolgt von Japan und dem Vereinigten Königreich, sind die größten Versicherungsmärkte der Welt. Andere Finanzdienstleistungen Angel Investment-Netzwerke – Eine Gruppe von Engel-Investoren können ein eigenes Netzwerk schaffen, um die finanzielle Grundlage für zukünftige Unternehmen zu sein. Kreditkartenvernetzung – Unternehmen, die als Brücke zwischen den Einzelhändlern und den Banken dienen, die die Bankkarten ausstellen. Die vier großen Kreditkartennetze sind: Mastercard, Visa Inc,. American Express und Discover Financial. Konglomerate – Eine Finanzdienstleistungsgesellschaft, wie eine Universalbank, die in mehr als einem Sektor des Finanzdienstleistungsmarktes tätig ist, z.B. Lebensversicherung, allgemeine Versicherung, Krankenversicherung, Vermögensverwaltung, Einzelhandelsbanken, Großkundenbanken, Investmentbanken usw. Eine wesentliche Rationalität für die Existenz solcher Unternehmen ist die Existenz von Diversifizierungsleistungen, die bei der Aggregation verschiedener Unternehmenstypen vorhanden sind. Folglich ist das wirtschaftliche Kapital für ein Konglomerat in der Regel wesentlich geringer als das wirtschaftliche Kapital für die Summe seiner Teile. Schuldenauflösung – Ein Verbraucherservice, der Einzelpersonen hilft, die zu viel Schulden haben, wie gewünscht zu zahlen, aber nicht wollen, um Bankrott einzureichen und ihre Schulden zu zahlen. Diese Schulden können auf verschiedene Weise, einschließlich, aber nicht beschränkt auf persönliche Kredite, Kreditkarten, oder in einigen Fällen Handelskonten. Finanzmarktprogramme – Organisationen, die Teil der Infrastruktur von Finanzdienstleistungen sind, wie Börsen, Clearinghäuser, Derivate- und Warenaustausch und Zahlungssysteme wie Echtzeit-Bruttosystem oder Interbank-Netzwerke. Zahlungsrückforderung – Hilfe bei der Rückforderung von Geld, die unabsichtlich an Verkäufer von Unternehmen gezahlt werden, wie z.B. durch zufällige doppelte Zahlung einer Rechnung oder Ausfall einer Einzahlung. Finanzausfuhren Ein Finanzexport ist ein Finanzdienst, der von einem inländischen Unternehmen (unabhängig vom Eigentum) an ein ausländisches Unternehmen oder Einzelunternehmen erbracht wird. Während Finanzdienstleistungen wie Bank-, Versicherungs- und Investitionsmanagement oft als Inlandsdienstleistungen angesehen werden, wird aus unterschiedlichen Gründen ein zunehmender Anteil der Finanzdienstleistungen im Ausland, in anderen Finanzzentren, behandelt. Einige kleinere Finanzzentren, wie Bermuda, Luxemburg und die Cayman-Inseln, haben für einen inländischen Finanzdienstleistungssektor keine ausreichende Größe und eine Rolle bei der Erbringung von Dienstleistungen für Nichtansässige als Offshore-Finanzzentren entwickelt. Die zunehmende Wettbewerbsfähigkeit der Finanzdienstleistungen hat dazu geführt, dass einige Länder, wie Japan, die einst selbstbewusst waren, zunehmend Finanzdienstleistungen eingeführt haben. Der führende Finanzexporteur in Bezug auf Exporte weniger Importe ist das Vereinigte Königreich, das 2014 95 Milliarden US-Dollar an Finanzexporten hatte. Die Position des Vereinigten Königreichs wird von beiden einzigartigen Institutionen (z.B. Lloyd's of London for Insurance, the Baltic Exchange for Shipping etc.) und einer Umgebung unterstützt, die ausländische Firmen anzieht; viele internationale Konzerne haben einen globalen oder regionalen Hauptsitz in London und sind an der Londoner Börse notiert, und viele Banken und andere Finanzinstitute sind dort oder in Edinburgh tätig. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Porteous, Bruce T.; Pradip Tapadar (Dezember 2005). Wirtschaftliches Kapital- und Finanzrisikomanagement für Finanzdienstleistungen und Konglomerate. Palgrave Macmillan.ISBN 1-4039-3608-0. Externe Links Die Rolle des Finanzdienstleistungssektors bei der Ausweitung der wirtschaftlichen Opportunität |A Bericht von Christopher N. Sutton und Beth Jenkins | John F. Kennedy School of Government  of Harvard University