Die Vulkanoide sind eine hypothetische Population von Asteroiden, die die Sonne in einer dynamisch stabilen Zone innerhalb der Umlaufbahn des Planeten Mercury umkreisen. Sie werden nach dem hypothetischen Planeten Vulcan benannt, der auf der Grundlage von Unregelmäßigkeiten in Mercurys Orbit vorgeschlagen wurde, die später von der allgemeinen Relativität erklärt wurden. Bisher wurden keine Vulkanoide entdeckt, und es ist noch nicht klar, ob es überhaupt gibt. Wenn sie existieren, könnten die Vulkanoide leicht der Detektion entgehen, weil sie sehr klein und nahe dem hellen Glanz der Sonne wären. Durch ihre Nähe zur Sonne kann die Suche vom Boden nur während der Dämmerung oder Sonnenfinsternis durchgeführt werden. Alle Vulkanoide müssen zwischen etwa 100 m (330 ft) und 6 km (3,7 m) im Durchmesser liegen und liegen wahrscheinlich in fast kreisförmigen Orbits nahe der Außenkante der gravitationsstabilen Zone zwischen Sonne und Merkur. Die Vulkanoide, sollten sie gefunden werden, können Wissenschaftlern Material aus der ersten Periode der Planetenbildung liefern, sowie Einblicke in die Bedingungen, die im frühen Sonnensystem vorherrschen. Obwohl jede andere gravitationsstabile Region im Sonnensystem gefunden wurde, Objekte zu enthalten, können nicht-gravitationale Kräfte (wie der Yarkovsky-Effekt) oder der Einfluss eines wandernden Planeten in den frühen Stadien der Entwicklung des Sonnensystems diesen Bereich von irgendwelchen Asteroiden, die dort gewesen sein könnten, abgereichert haben. Geschichte und Beobachtung Celestial Körper im Inneren der Umlaufbahn des Merkurs sind seit Jahrhunderten hypothetisiert und gesucht worden. Der deutsche Astronom Christoph Scheiner dachte, er hätte gesehen, dass kleine Körper vor der Sonne 1611 vorübergingen, aber diese wurden später als Sonnenflecken gezeigt. In den 1850er Jahren machte Urbain Le Verrier detaillierte Berechnungen der Orbits von Mercury und fand eine kleine Diskrepanz in der Perihelion Präzession des Planeten aus vorhergesagten Werten. Er postulierte, dass der Gravitationseinfluss eines kleinen Planeten oder Rings von Asteroiden innerhalb der Umlaufbahn von Merkur die Abweichung erklären würde. Kurz darauf behauptete ein Amateur-Assistent namens Edmond Lescarbault, Le Verriers geplanter Planet, der die Sonne durchfuhr, gesehen zu haben. Der neue Planet wurde schnell Vulcan genannt, wurde aber nie wieder gesehen, und das anomale Verhalten von Mercurys Orbit wurde 1915 durch Einsteins allgemeine Relativitätstheorie erklärt. Die Vulkanoide nehmen ihren Namen von diesem hypothetischen Planeten. Was Lescarbault sah, war wahrscheinlich ein weiterer Sonnenfleck. Vulkanoide, sollten sie existieren, wären aufgrund der starken Blendung der nahen Sonne schwer zu erkennen, und bodenbasierte Suchvorgänge können nur während der Dämmerung oder während der Sonnenfinsternisse durchgeführt werden. In den frühen 1900er Jahren wurden mehrere Recherchen während Eclipsen durchgeführt, die keine Vulkanoide enthüllten, und Beobachtungen während der Eclipsen bleiben eine gemeinsame Suchmethode. Konventionelle Teleskope können nicht verwendet werden, um nach ihnen zu suchen, weil die nahe gelegene Sonne könnte ihre Optik beschädigen. Im Jahr 1998 analysierten Astronomen Daten aus dem LASCO-Instrument von SOHO, einem Satz von drei Koronagraphen. Die Daten zwischen Januar und Mai dieses Jahres zeigten keine Vulkanoide heller als die Größe 7. Dies entspricht einem Durchmesser von etwa 60 Kilometern (37 mi), vorausgesetzt, die Asteroiden haben einen Albedo ähnlich dem von Mercury. Insbesondere wurde ein großer Planetoid in einem Abstand von 0,18 AU, vorhergesagt durch die Theorie der Skalen relativität, ausgeschlossen. Später versucht, die Vulkanoide zu erkennen, die mit astronomischen Geräten über der Interferenz der Erdatmosphäre beteiligt sind, zu Höhen, wo der Dämmerungshimmel dunkler und deutlicher ist als auf dem Boden. Im Jahr 2000 führte der Planetenforscher Alan Stern Untersuchungen der Vulkanzone mit einer Lockheed U-2 Spionebene durch. Die Flüge wurden auf einer Höhe von 21.300 Metern (69.900 ft) während der Dämmerung durchgeführt. 2002 führten er und Dan Durda ähnliche Beobachtungen auf einem F-18 Kampfflugzeug durch. Sie machten drei Flüge über die Mojave Wüste auf einer Höhe von 15.000 Metern (49.000 ft) und stellten Beobachtungen mit dem Southwest Universal Imaging System – Airborne (SWUIS-A). Auch in diesen Höhen ist die Atmosphäre noch vorhanden und kann die Suche nach Vulkanoiden stören. 2004 wurde ein suborbitaler Raumflug versucht, um eine Kamera über die Erdatmosphäre zu bekommen. A Black Brant Rakete wurde von White Sands, New Mexico, am 16. Januar, mit einer leistungsstarken Kamera namens VulCam, auf einem 10-minütigen Flug gestartet. Dieser Flug erreichte eine Höhe von 274.000 Metern (899.000 ft) und nahm über 50.000 Bilder. Keiner der Bilder zeigte irgendwelche Vulkanoide, aber es gab technische Probleme. Die Recherchen der beiden STEREO-Raumfahrzeugdaten der NASA haben keine vulkanoiden Asteroiden erkannt. Es ist zweifelhaft, dass es Vulkanoide gibt, die größer als 5,7 Kilometer (3,5 mi) im Durchmesser sind. Die MESSENGER Raumsonde nahm einige Bilder von den Außenbereichen der Vulkanzone auf; ihre Möglichkeiten waren jedoch begrenzt, weil ihre Instrumente zu jeder Zeit von der Sonne weggeworfen werden mussten, um Schäden zu vermeiden. Vor seinem Absturz im Jahr 2015 konnte das Handwerk jedoch keine wesentlichen Beweise für Vulkanoide liefern. Orbit Ein Vulkanoid ist ein Asteroid in einem stabilen Orbit mit einer halb-major-Achse kleiner als der von Mercury (d.h. 0,387 AU). Dies umfasst nicht Objekte wie Sonnengras Kometen, die, obwohl sie Perihelia in der Umlaufbahn von Merkur haben, weit größere Halbmajorachsen haben. Die Vulkanoide werden in einem gravitationsstabilen Band innerhalb der Umlaufbahn von Mercury, in Abständen von 0,06–0.21 AU von der Sonne, existieren. Alle anderen ähnlich stabilen Regionen im Sonnensystem haben sich gezeigt, dass Objekte enthalten sind, obwohl nicht-gravitationale Kräfte wie Strahlungsdruck, Poynting-Robertson Drag und der Yarkovsky-Effekt möglicherweise die vulkanoide Fläche seines ursprünglichen Inhalts abgereichert haben. Es kann nicht mehr als 300–900 Vulkanoide größer als 1 km (0,62 m) im Radius vorhanden sein, wenn überhaupt. Eine Studie von 2020 ergab, dass der Yarkovsky–O'Keefe–Radzievskii–Paddack-Effekt stark genug ist, um hypothetische Vulkanoide so groß wie 100 km im Radius auf Zeitskala weit kleiner als das Zeitalter des Sonnensystems zu zerstören; wäre vulkanoide Asteroiden wurden durch den YORP-Effekt immer wieder aufgesponnen, bis sie in kleinere Körper zerst würden. Die Gravitationsstabilität der vulkanoiden Zone ist zum Teil darauf zurückzuführen, dass es nur einen Nachbarplaneten gibt. Insofern kann es mit dem Kuiper-Gürtel verglichen werden. Der äußere Rand der Vulkanzone beträgt ca. 0,21 AU von der Sonne.Objekte entfernter als dies sind aufgrund von Wechselwirkungen mit Merkur instabil und würden in Mercury-Quer-Orbits auf Zeitskala von der Größenordnung von 100 Millionen Jahren gestört werden. Der innere Rand ist nicht scharf definiert: Objekte näher als 0,06 AU sind besonders anfällig für Poynting-Robertson-Ziegel und den Yarkovsky-Effekt, und sogar bis zu 0,09 AU Vulkanoide würden Temperaturen von 1.000 K oder mehr haben, die für die Verdunstung von Felsen zum begrenzenden Faktor in ihrer Lebensdauer heiß genug sind. Das maximal mögliche Volumen der Vulkanoidzone ist im Vergleich zum Asteroidenband sehr gering. Kollisionen zwischen Objekten in der vulkanoiden Zone würden häufig und stark energetisch sein, was zur Zerstörung der Objekte führt. Die günstigste Stelle für Vulkanoide befindet sich wahrscheinlich in Kreisorbits nahe der Außenkante der Vulkanzone. Vulkanoide sind unwahrscheinlich Neigungen von mehr als etwa 10° zur Ecliptik zu haben. Mercury Trojaner, Asteroiden in Mercury's Lagrange Punkte gefangen, sind auch möglich. Eigenschaften Jegliche Vulkanoide, die existieren, müssen relativ klein sein. Vorherige Recherchen, insbesondere aus dem STEREO Raumschiff, regeln Asteroiden größer als 6 Kilometer (3,7 mi) im Durchmesser. Die Mindestgröße beträgt ca. 100 m (330 ft); Partikel kleiner als 0,2 μm werden durch Strahlungsdruck stark abgestoßen und Objekte kleiner als 70 m würden durch Poynting-Robertson-Zug in die Sonne gezogen. Zwischen diesen oberen und unteren Grenzen ist eine Population von Asteroiden zwischen 1 km (0,62 m) und 6 km (3,7 m) im Durchmesser möglich. Sie wären fast heiß genug, um rot heiß zu leuchten. Es wird angenommen, dass die Vulkanoide sehr reich an Elementen mit einem hohen Schmelzpunkt wären, wie Eisen und Nickel. Sie sind unwahrscheinlich, einen Regolith zu besitzen, weil ein solches fragmentiertes Material schneller erwärmt und kühlt und stärker durch den Yarkovsky-Effekt beeinflusst wird als massives Gestein. Vulkanoide sind wahrscheinlich ähnlich wie Mercury in Farbe und Albedo und können Material enthalten, das von den frühesten Stadien der Entstehung des Sonnensystems überlassen bleibt. Es gibt Beweise, dass Mercury von einem großen Objekt relativ spät in seiner Entwicklung getroffen wurde, eine Kollision, die viel von Mercurys Kruste und Mantel entfernte, und erklärt die Dünne von Mercurys Mantel im Vergleich zu den Mantel der anderen terrestrischen Planeten. Wenn eine solche Wirkung aufgetreten ist, könnte ein Großteil der daraus resultierenden Trümmer noch die Sonne in der Vulkanzone umkreisen. Bedeutungsvulkanoide, eine völlig neue Klasse von Himmelskörpern zu sein, wären in ihrem eigenen Recht interessant, aber die Entdeckung, ob sie existieren, würde Einblicke in die Entstehung und Entwicklung des Sonnensystems geben. Wenn sie vorhanden sind, können sie Material enthalten, das aus der frühesten Periode der Planetenbildung übrigbleibt, und helfen, die Bedingungen zu bestimmen, unter denen die terrestrischen Planeten, insbesondere Merkur, gebildet werden. Insbesondere, wenn Vulkanoide in der Vergangenheit existieren oder existierten, würden sie eine zusätzliche Population von Stoßfängern darstellen, die keinen anderen Planeten beeinflusst haben, aber Merkur, so dass die Oberfläche des Planeten älter erscheint als es tatsächlich ist. Wenn Vulkanoide nicht existieren, würde dies unterschiedliche Zwänge auf die Planetenbildung setzen und nahelegen, dass andere Prozesse im inneren Sonnensystem, wie die planetarische Migration, die den Bereich auslöscht, an der Arbeit waren. Siehe auch Apohele Asteroidengruppen kleiner Planeten Kreutz Sungrazers Liste der hypothetischen Solar-System-Objekte Liste der Mercury-crossing kleinere Planeten Vulcan (hypothetische Planeten) =Referenzen ==