In Kanada hat die Wohnungserziehung seit Beginn des 21. Jahrhunderts zugenommen. Es ist in jeder Provinz rechtmäßig, wobei jede Provinz eigene Vorschriften über die Praxis hat. In einigen Provinzen stehen Fördermittel zur Verfügung. 2016 lag die Zahl der in Kanada geborenen Kinder bei etwa 600.000 (zum Vergleich gab es etwa 2,5 Millionen in den USA); dies entspricht etwa einer in allen 127 schulpflichtigen Kindern (US: jeder in allen 32 Kindern). Im Jahr 2020 betrug die durchschnittliche Wachstumsrate der Praxis mehr als 5 Prozent pro Jahr. Kanada hat einen großen Anteil an nichtreligiös motivierten Heimschulern gegenüber einigen anderen Ländern. Es ist auch eines von drei Ländern weltweit, zusammen mit den Vereinigten Staaten und Südafrika, die eine Organisation mit Rechtsanwälten über Mitarbeiter aufnehmen, die den rechtlichen Bedürfnissen der einheimischen Erzieher entsprechen. Geschichte im Gegensatz zu vielen anderen Ländern war nie eine Zeit, in der häusliche Bildung in Kanada illegal war. Heute ist die Heimschule in jeder Provinz Kanadas legal. The Ontario Education Act, z.B. in Abschnitt 21 Absatz 2 Buchstabe a, dass "eine Person von der Teilnahme an der Schule entschuldigt wird, wenn [...] die Person die Bildung anderswo erhält. " Homeschooling begann in den siebziger Jahren deutlich beliebter in Kanada. 1979 wurden gerade mehr als 2000 kanadische Kinder häuslicher Schule. Meighan schätzte 1995 die Gesamtzahl der Heimschuler in Kanada auf 10.000 offizielle und 20.000 unamtlich. Karl M. Bunday schätzte 1995 auf der Grundlage von journalistischen Berichten, dass etwa 1 Prozent der Kinder im Schulalter zuhause waren. April 2005 war die Gesamtzahl der registrierten Heimschulstudenten in British Columbia 3,068. In Kanada sind Hausschuler verpflichtet, sich mit der kanadischen Bildung, der Bürgerschaft und der Jugend zu registrieren. Mehr als 1500 im Jahr 2006 wurde die Zahl der in das öffentliche System aufgenommenen Schülerinnen und Schüler festgestellt. 2016 sind etwa 1 % bis 2 % der nordamerikanischen Kinder häusliche Kinder, was etwa 60.000 in Kanada umfasst. Eine Technik, die speziell Kanada, insbesondere British Columbian, ist der verteilte Lernansatz zur häuslichen Bildung. Lernen ist ein Online-Programm, das von einem Lehrer geleitet wird, der die provinzialen Standards für Bildung erfüllt. Das Programm stützt sich auf öffentliche und private Lehrpläne. Man unterscheidet sich von British Columbia, weil es die einzige Provinz ist, die über eine verteilte Lernpolitik verfügt. Es ist eine der beliebtesten Formen der häuslichen Bildung. Verordnungen Jede Provinz hat eigene Vorschriften. Manche Provinzen haben eine Politik umgesetzt, die Eltern dazu verpflichtet, Schulvorräte über ihre Entscheidung zu unterrichten. Jede Provinz verlangt, dass die Eltern das Schulsystem ihrer Absicht mitteilen, ihr Kind vom öffentlichen Schulsystem zurückzuziehen und zu beginnen. Fünf von zehn Provinzen verlangen außerdem, dass Eltern einen detaillierten Lehrplan dem Staat vorlegen. Sieben dieser Provinzen verlangen nicht, dass das Programm von der Schule oder anderen privaten Schulleitern überwacht wird, und nur fünf Provinzen erfordern eine Routineprüfung der häuslichen Bildung. Diese Politik ist jedoch nicht gesetzlich; obwohl die kanadischen Gesetzgeber die Bedeutung staatlicher Kontrollen im Bereich der häuslichen Bildung erkennen, ist es letztlich Sache des Elternteils, zu entscheiden, wann und wie es zu Hause geht. Trotz eines positiven Umfelds, das Alternativen zur traditionellen Schulbildung unterstützt und fördert, wird geschätzt, dass im Jahr 2015 weniger als 0,5 % der kanadischen Familien zuhause waren. Diese Zahl ist jedoch wahrscheinlich unzutreffend, da viele Eltern ihre Entscheidungen nicht nach Hause melden. Motivation Anders als die Vereinigten Staaten beispielsweise, wo häusliche Bildung oft eine Folge religiöser Überzeugung ist, ergab 2003 eine Studie von 1 600 Familien, dass die kanadischen in erster Linie für eine Heimschule aus dem Wunsch nach einer besseren Bildung entscheiden. Kinder, deren Eltern sich für eine bessere Bildung entschieden haben, haben in einer 2003 durchgeführten Studie statistisch gesehen, dass die Lese-, Schreib- und Mathematikprüfungen von traditionell Schul- und Heimschulstudenten auf standardisierten Prüfungen beruhen. Eine neuere Studie aus dem Jahr 2011 ergab, dass der Stil der häuslichen Bildung (strukturiert versus unstrukturd) ein wichtiger Berechenter einer standardisierten Testleistung war als andere traditionelle Maßnahmen, wie Einkommen und Erziehung der Eltern. Diese Ergebnisse sind ähnlich wie die Ergebnisse der US-Forschung über Kinder und die Ergebnisse der häuslichen Bildung. Siehe auch Bildung in Kanada = #