Mifepristone, auch als RU-486 bekannt, ist ein Medikament, das in der Regel in Kombination mit Mistoprostol verwendet wird, um eine Abtreibung während der Schwangerschaft zu bewirken. Diese Kombination ist in den ersten 63 Tagen der Schwangerschaft 97% wirksam. Es ist auch im zweiten Quartal der Schwangerschaft wirksam. Wirksamkeit sollte zwei Wochen nach Gebrauch überprüft werden. Es wird vom Mund genommen. Häufige Nebenwirkungen umfassen Bauchschmerzen, Gefühl müde, und vaginale Blutung. Seriöse Nebenwirkungen können schwere vaginale Blutungen, bakterielle Infektion und Geburtsfehler, wenn die Schwangerschaft nicht beendet. Bei der Anwendung muss eine angemessene Pflege zur Verfügung stehen. Mifepristone ist ein Antiprogestogen. Es funktioniert, indem es die Wirkung von Progesteron blockiert, die Cervix leichter zu öffnen, und die Kontraktion der Gebärmutter, wenn sie dem Mistoprostol ausgesetzt. Mifepristone wurde 1980 entwickelt und wurde 1987 in Frankreich eingesetzt. Sie wurde 2000 in den Vereinigten Staaten verfügbar. Es ist auf der Weltgesundheitsorganisation Liste der essentiellen Arzneimittel. Mifepristone wurde 2015 von Health Canada genehmigt und wurde im Januar 2017 in Kanada verfügbar. Kosten und Verfügbarkeit beschränken den Zugang in vielen Teilen der Entwicklungswelt. Medizinische Anwendungen Abortion Mifepristone gefolgt von einem Prostaglandin analog (misoprostol oder gemeprost) wird für medizinische Abtreibung verwendet. Medizinische Organisationen haben diese Kombination gefunden, um sicher und effektiv zu sein. Die Leitlinien des Royal College of Obstetricians and Gynäkologen beschreiben die medizinische Abtreibung mit Mifepristone und Mioprostol als effektiv und angemessen in jedem gestationären Alter. Die Weltgesundheitsorganisation und der amerikanische Kongress der Geburtshelfer und Gynäkologen empfehlen Mifepristone, gefolgt von misoprostol für die medizinische Erst- und Zweittrimester-Abtreibung. Mifepristone allein ist weniger wirksam, was zu einer Abtreibung innerhalb von 1–2 Wochen in 92% bis 54% der Schwangerschaften führt. Cushing's Syndrom Mifepristone wird für die medizinische Behandlung von Bluthochzucker verwendet, die durch hohe Cortisolspiegel im Blut (Hypercortisolismus) bei Erwachsenen mit endogenem Cushing-Syndrom verursacht wird, die Typ 2 Diabetes mellitus oder Glukose Intoleranz haben und gescheitert Chirurgie haben oder keine Operation haben können. Andere Mifepristone bei niedrigen Dosen wurde für die Notfallverhütung verwendet. Es kann auch zusammen mit Mistoprostol für vorzeitigen Schwangerschaftsverlust verwendet werden. Mifepristone wurde auch verwendet, um symptomatisches Liliomyoma (uterine Fibroids) zu behandeln. Nebenwirkungen Seriöse Komplikationen mit Mifepristone sind selten mit etwa 0,04%-0,9 erfordern Krankenhausisierung und 0,05% erfordern Bluttransfusion. Fast alle Frauen, die das Mifepristone/misoprostol-Regime verwenden, erlebten Bauchschmerzen, Gebärmutterkrämpfe und vaginale Blutungen oder Flecken für durchschnittlich 9-16 Tage. Für die meisten Frauen, die schwersten Krämpfe nach Gebrauch von Mistoprostol dauern weniger als 6 Stunden und kann in der Regel mit Ibuprofen verwaltet werden. Bis zu 8% der Frauen erlebten eine Art Blutung für 30 Tage oder mehr. Andere weniger häufige Nebenwirkungen waren Übelkeit, Erbrechen, Durchfall, Schwindel, Müdigkeit und Fieber. Pelvic entzündliche Krankheit ist eine sehr seltene, aber ernste Komplikation. Übermäßige Blutung und unvollständige Beendigung einer Schwangerschaft erfordern weitere Eingriffe durch einen Arzt (wie eine Wiederholungsdosis von Mistoprostol oder eine Vakuumaspiration). Mifepristone ist in Anwesenheit von Nebennierenversagen, langfristige orale Corticosteroid-Therapie (obwohl inhalierte und topische Steroide sind fein,) hämorrhagische Störungen, vererbte Porphyrie, und Hämophilie oder antikoagulante Verwendung kontraindiziert. Frauen mit einem Intrauterin-Gerät in ihrer Gebärmutter sollten die IUD vor der Abtreibung von Medikamenten entfernen, um unnötige Krämpfe zu vermeiden. Mifepristone ist nicht wirksam bei der Behandlung von ektopischer Schwangerschaft. Eine Zusammenfassung der Postmarketings von etwa 1,52 Millionen Frauen, die bis April 2011 in den Vereinigten Staaten Mifepristone erhalten hatten, wurden 14 gemeldet, nachdem sie nach der Bewerbung gestorben waren. Acht dieser Fälle waren mit Sepsis verbunden; die anderen sechs hatten verschiedene Ursachen wie Drogenmissbrauch und verdächtigen Mord. Andere Vorfälle, die der FDA gemeldet wurden, enthielten 612 nicht-lethalische Krankenhausaufenthalte, 339 Bluttransfusionen, 48 schwere Infektionen und 2,207 (0,15 %) negative Ereignisse insgesamt. Krebs Es wurden keine Langzeitstudien zur Bewertung des karzinogenen Potentials von Mifepristone durchgeführt. Dies ist im Einklang mit ICH-Richtlinien, die keine Karzinogenitätsprüfungen in nicht-genotoxischen Arzneimitteln erfordern, die für die Verabreichung für weniger als sechs Monate vorgesehen sind. Schwangerschaft Mifepristone allein führt zu einer Abtreibung innerhalb von 1–2 Wochen in 8% bis 46% der Schwangerschaften. Die Wirksamkeit erhöht sich auf mehr als 90%, wenn nach dem Mifepristone Fehlorostol angegeben wird. Es gibt keine Beweise, dass die Auswirkungen von Mifepristone umgekehrt werden können, obwohl einige Anti-Abtreibungsgruppen behaupten, dass es durch Progesteron rückgängig gemacht werden kann. Forscher in den Vereinigten Staaten initiierten einen Test des sogenannten Umkehrsystems im Jahr 2019, aber hielten vorzeitig aufgrund ernsthafter Sicherheitsbedenken über die Verwendung von Mifepristone ohne Folge-Make-up-Makeoprostol. Progesteron zu geben, wurde nicht gezeigt, um Medikamente Abtreibung zu stoppen, und nicht die Kombination Regime von Mifepristone und Mioprostol kann schwere Blutungen verursachen. Bei denen, die nach der Verwendung von Mifepristone zusammen mit dem Mioprostol für die Beendigung die Schwangerschaft fortsetzen, können Geburtsfehler auftreten. Die Exposition gegenüber einer einzigen großen Dosis von Mifepristone bei neugeborenen Ratten war nicht mit irgendwelchen reproduktiven Problemen verbunden, obwohl die chronische niedrig dosierte Exposition von neugeborenen Ratten gegenüber Mifepristone mit strukturellen und funktionellen reproduktiven Anomalien verbunden war. Studien an Mäusen, Ratten und Kaninchen ergaben Entwicklungsstörungen für Kaninchen, nicht aber Ratten oder Mäuse. Pharmakologie Pharmakodynamik Mifepristone ist ein Steroid Antiprogestogen (IC50 = 0,025 nM für die PR,) sowie ein Antiglucocorticoid (IC50 = 2,2 nM für die GR) und Antiandrogen (IC50 = 10 nM für die AR) in viel geringerem Maße. Es antagonisiert Cortisol-Aktivität wettbewerbsfähig auf der Rezeptorebene. In Gegenwart von Progesteron wirkt mifepristone als wettbewerbsfähiger Progesteronrezeptorantagonist (in Abwesenheit von Progesteron wirkt mifepristone als partieller Agonist). Mifepristone ist ein 19-nor Steroid mit einem sperrigen p-(Dimethylamino)-phenylsubstituenten oberhalb der Molekülebene an der 11β-Position, die für die Induktion oder Stabilisierung einer inaktiven Rezeptor-Konformation und einem hydrophoben 1-Propinylsubstituenten unterhalb der Molekülebene in 17α-Stellung verantwortlich ist, die seine Progesteron-Rezeptor-Bindungsaffinität erhöht. Neben einem Antiprogestogen ist Mifepristone auch ein Antiglucocorticoid und ein schwaches Antiandrogen. Die relative Bindungsaffinität von Mifepristone am Progesteronrezeptor ist mehr als das Doppelte von Progesteron, seine relative Bindungsaffinität am Glukokortikoidrezeptor ist mehr als das Dreifache von Dexamethason und mehr als das Zehnfache von Cortisol. Seine relative Bindungsaffinität am Androgenrezeptor ist weniger als ein Drittel des Testosterons, und sie bindet nicht an den Östrogenrezeptor oder den Mineralocorticoidrezeptor. Mifepristone als regelmäßiger Kontrazeptiv bei 2 mg täglich verhindert Ovulation (1 mg täglich nicht). Eine einzige vorvulatorische 10-mg Dosis von Mifepristone Verzögerungen Ovulation um drei bis vier Tage und ist als eine einzige 1,5-mg Dosis des progestin Levongestrels wirksam eine Notfall-Verhütung. Bei Frauen mifepristone bei Dosen größer oder gleich 1 mg/kg antagonisiert die endometrialen und myometrialen Wirkungen von Progesteron. Bei Menschen zeigt sich eine antiglucocorticoide Wirkung von Mifepristone bei Dosen größer oder gleich 4,5 mg/kg durch eine kompensatorische Zunahme von ACTH und Cortisol. Bei Tieren wird ein schwacher antiandrogener Effekt bei längerer Verabreichung sehr hoher Dosen von 10 bis 100 mg/kg beobachtet. In medizinischen Abtreibungsregime verursacht Mifepristone Blockade von Progesteronrezeptoren direkt endometriale Dezidual Degeneration, zervikale Erweichung und Dilatation, Freisetzung von endogenen Prostaglandinen und eine Erhöhung der Empfindlichkeit des Myometriums auf die kontraktilen Effekte von Prostaglandinen. Mifepristone-induzierte Dezidationsaufschlüsselung führt indirekt zu einer Tropoblastablösung, was zu einer verminderten Syncytiotrophoblast-Produktion von hCG führt, die wiederum eine verminderte Progesteronproduktion durch das Corpus-Lyteum verursacht (die Prägnanz hängt von der Progesteronproduktion durch das Corpus-Lum durch die ersten neun Wochen der Gestation ab). Nach sequentiell von einem Prostaglandin gefolgt, mifepristone 200 mg (100 mg kann sein, aber 50 mg ist nicht) so effektiv wie 600 mg bei der Herstellung einer medizinischen Abtreibung." Kontragestion ist ein Begriff, der von Étienne-Émile Baulieu im Kontext seiner Anfechtung von Mifepristone gefördert wird, und definiert es als Inklusive einiger hypothetischer Handlungsmechanismen einiger Konfessive und der Mifepristone zur Abtreibung. Baulieus Definition einer Kontragestive beinhaltete jede Geburtenkontrolle, die möglicherweise nach der Düngung und vor neun Wochen gestationalem Alter handeln könnte. Pharmakokinetik Die Elimination Halbwertszeit ist komplex; nach dem Label: "Nach einer Verteilungsphase ist die Elimination zunächst langsam, die Konzentration sinkt um die Hälfte zwischen etwa 12 und 72 Stunden, und dann schneller, wodurch eine Halbwertszeit von 18 Stunden erreicht wird. Mit Radiorezeptor-Assay-Techniken ist die terminale Halbwertszeit von bis zu 90 Stunden, einschließlich aller Metaboliten von Mifepristone in der Lage, an Progesteronrezeptoren zu binden. "Metapristone ist der wichtigste Metabolit von Mifepristone. Chemie Mifepristone, auch bekannt als 11β-(4-(Dimethylamino)phenyl)-17α-(1-propynyl)estra-4,9-dien-17β-ol-3-on ist ein synthetisches Estran-Steroid und ein Derivat von Steroidhormonen wie Progesteron, Cortisol und Testosteron. Es hat Substitutionen an den Positionen C11β und C17α und Doppelbindungen an den Positionen C4(5) und C9(10). Geschichte 1980-1987Im April 1980, im Rahmen eines formalen Forschungsprojekts bei der französischen Pharmafirma Roussel-Uclaf für die Entwicklung von Glucocorticoid-Rezeptor-Antagonisten, Chemiker Georges Teutsch synthetisierte mifepristone (RU-38486, die 38.486. Verbindung, die von Roussel-Ucltag von 1949 bis 1980 synthetisiert wurde; verkürzt auf RU-486,), die auch als Progesteron-Rezeptor entdeckt wurde. Im Oktober 1981 arrangierte der Endokrinologe Étienne-Émile Baulieu, Berater von Roussel-Uclaf, in der Schweiz 11 Frauen in der medizinischen Abtreibung von Gynäkologen Walter Herrmann am Kantonsspital der Universität Genf, mit erfolgreichen Ergebnissen am 19. April 1982. Am 9. Oktober 1987, nach weltweiten klinischen Studien in 20.000 Frauen von Mifepristone mit einem Prostaglandin-Analog (initiativ Sulfat oder Edelstein, später Mioprostol) für medizinische Abtreibung, Roussel-Uclaf suchte in Frankreich für ihre Verwendung für medizinische Abtreibung, mit Genehmigung am 23. September 1988. 1988-1990Am 21. Oktober 1988 stimmte Rouclaf-Proteste und Mehrheitsbedenken an Zwei Tage später befahl die französische Regierung Roussel-Uclaf, Mifepristone im Interesse der öffentlichen Gesundheit zu verteilen. Der französische Gesundheitsminister Claude Évin erklärte: "Ich konnte der Abtreibungsdebatte nicht erlauben, Frauen eines Produktes zu entziehen, das den medizinischen Fortschritt darstellt. Von dem Moment an wurde die Regierungsgenehmigung für die Droge erteilt, RU-486 wurde das moralische Eigentum der Frauen, nicht nur das Eigentum eines Drogenunternehmens." Nach der kostenlosen Nutzung von 34.000 Frauen in Frankreich von April 1988 bis Februar 1990 von Mifepristone wurde Roussel-Uclaf im Februar 1990 mit dem Verkauf von Mifegyne (mifepristone) an Krankenhäuser in Frankreich im Februar 1990 zu einem Preis (nicht mit der französischen Regierung verhandelt) von US$48 (entspricht $95.08 im Jahr 2020) pro 600-mg-Dosis begonnen. Abgesehen von "die wollen nicht in der Mitte der nationalen Schlacht über Abtreibung" in den Vereinigten Staaten, Hoechst hatte einen anderen Grund zitiert von The New York Post: "Während des Zweiten Weltkriegs, Hoecht wurde I.G Farben genannt, die Firma, die hergestellt" das Giftgas, das so viele in den Konzentrationslagern getötet. 1991-1996 Mifegyne wurde später am 1. Juli 1991 in Großbritannien zugelassen, und in Schweden im September 1992, aber bis zu seinem Ruhestand Ende April 1994, Hoechst AG Vorsitzender Wolfgang Hilger, ein frommer römisch-katholischer, blockierte jede weitere Erweiterung der Verfügbarkeit. Am 16. Mai 1994 gab Roussel-Uclaf bekannt, dass es ohne Vergütung alle Rechte für medizinische Zwecke von Mifepristone in den Vereinigten Staaten an den Bevölkerungsrat spendete, der anschließend Mifepristone an Danco Laboratories, ein neues einwertiges Unternehmen im Gegensatz zu Antiaboration Boycotts, die FDA-Zulassung als Mifeprex am 28. September 2000-1999Am 8. April 1997 Im Jahr 1999 gewann Exelgyn die Genehmigung von Mifegyne in 11 weiteren Ländern und in 28 weiteren Ländern im folgenden Jahrzehnt. Gesellschaft und KulturMifepristone ist auf der Weltgesundheitsorganisation Liste der essentiellen Arzneimittel. Seit 2019 ist es in die Kernliste aufgenommen worden, mit misoprostol, mit einer besonderen Note "wo nach nationalem Recht erlaubt und wo kulturell akzeptabel." Die Häufigkeit der Verwendung von US-amerikanischen medizinischen Abtreibungen, die freiwillig von 33 US-Staaten an die Centers for Disease Control and Prevention (CDC) gemeldet wurden, ist seit der Genehmigung von Mifepristone jährlich um einen Prozentanteil an Gesamtabbrüchen gestiegen: 1,0% im Jahr 2000, 2,9% im Jahr 2001, 5,2% im Jahr 2002, 7,9% im Jahr 2003, 9,3% im Jahr 2004, 9,9% im Jahr 2005, 10,6% im Jahr 2006 und 13,1% im Jahr 2007. A Guttmacher Institut Umfrage von Abtreibungsanbietern geschätzt, dass medizinische Abtreibungen 17% aller Abtreibungen und leicht über 25% der Abtreibung vor 9 Wochen Schwangerschaft in den Vereinigten Staaten in 2008 (94% der nichthospitalen medizinischen Abtreibungen verwendet Mifepristone und Mistoprostol, 6% verwendet Methotrexat und misoprostol). Die Abtreibung der Medizin entfiel auf 32% der ersten Trimester-Abtreibungen in den geplanten Elternkliniken in den USA im Jahr 2008. Im Jahr 2014 wurden geschätzte 272.400 Medikamentenentwürfe in nicht-hospitalen Einrichtungen bereitgestellt, was einen Anstieg von 14 % seit 2011 darstellt. Die medizinischen Abtreibungen entfielen auf 31% aller außerhospitalen Abtreibungen, verglichen mit 24% im Jahr 2011. Die Hälfte aller Abtreibungen (50–68%), die von Einrichtungen mit jährlichen Falllasten von weniger als 400 Prozeduren bereitgestellt wurden, waren Frühmedikationen. Europa In Frankreich steigt der Anteil der medizinischen Abtreibungen weiter: 38% im Jahr 2003, 42% im Jahr 2004, 44% im Jahr 2005, 46% im Jahr 2006, 49% im Jahr 2007 (vs. 18% im Jahr 1996). In England und Wales waren 2009 52 % der frühen Abtreibungen (weniger als 9 Wochen) medizinisch; der Prozentsatz aller Abtreibungen, die medizinisch sind, ist seit 14 Jahren jährlich gestiegen (von 5 % im Jahr 1995 auf 40 % im Jahr 2009) und hat sich in den letzten fünf Jahren mehr als verdoppelt. In Schottland waren 2009 81,2 % der Frühabtreibungen medizinisch (bis 1992 55,8 % bei der Einführung der medizinischen Abtreibung;) der prozentuale Anteil aller medizinisch bedingten Abtreibungen ist in den letzten 17 Jahren jährlich gestiegen (von 16,4 % 1992 auf 69,9 % im Jahr 2009). In Schweden waren 85,6% der frühen Abtreibungen und 73,2% der Abtreibungen vor Ende der 12. Schwangerschaftswoche 2009 medizinisch; 68,2% aller Abtreibungen im Jahr 2009 waren medizinisch. In Großbritannien und Schweden ist mifepristone lizenziert für den Einsatz mit vaginalem Edelstein oder oralem Mioprostol. Seit 2000 hatten mehr als 620.000 Frauen in Europa medizinische Abtreibungen mit einem Mifepristone-Regime. In Dänemark wurde Mifepristone zwischen 3.000 und 4.000 von knapp über 15.000 Abtreibungen im Jahr 2005 verwendet. Rechtsstatus USA Mifepristone wurde von der FDA im September 2000 für die Abtreibung in den Vereinigten Staaten zugelassen. Es ist legal und verfügbar in allen 50 Staaten, Washington, D.C, Guam, und Puerto Rico. Es ist ein verschreibungspflichtiges Medikament, aber es ist nicht öffentlich durch Apotheken verfügbar; seine Verteilung ist auf speziell qualifizierte lizenzierte Ärzte beschränkt, verkauft von Danco Laboratories unter dem Handelsnamen Mifeprex. Roussel Uclaf hat die Zustimmung der USA nicht beantragt, so dass in den Vereinigten Staaten die rechtliche Verfügbarkeit zunächst nicht möglich war. Die Vereinigten Staaten verbieten die Einfuhr von Mifepristone für den persönlichen Gebrauch 1989, einer von Roussel Uclaf unterstützten Entscheidung. Im Jahr 1994 gab Roussel Uclaf dem Bevölkerungsrat die US-Drogenrechte im Gegenzug zur Immunität von jeglichen Produkthaftungsansprüchen. Der Bevölkerungsrat förderte klinische Studien in den Vereinigten Staaten. Die Droge ging ab 1996 auf den zulässigen Status. Die Produktion sollte 1996 durch die Danco-Gruppe beginnen, aber sie zogen 1997 wegen eines korrupten Geschäftspartners kurz zurück, was die Verfügbarkeit wieder verzögerte. Im Jahr 2016 genehmigte die US Food and Drug Administration Mifepristone, eine Schwangerschaft durch 70 Tage Schwangerschaft zu beenden (70 Tage oder weniger seit dem ersten Tag der letzten Menstruationsperiode einer Frau). Das zugelassene Dosierregime beträgt 200 mg Mifepristone, das vom Mund genommen wird (verwandt.) 24 bis 48 Stunden nach der Einnahme von Mifepristone, 800 mcg (Mikrogramme) von Mioprostol wird bukkally (im Wangenbeutel) an einem für den Patienten geeigneten Ort genommen. Mifepristone-Tabletten haben in den Vereinigten Staaten eine Marketing-Autorisierung für die Behandlung von Bluthochzucker durch hohe Cortisolspiegel im Blut (Hypercortisolismus) bei Erwachsenen mit endogenem Cushing-Syndrom, die Typ 2 Diabetes mellitus oder Glukose Intoleranz haben und gescheitert Chirurgie haben oder keine Operation haben. Im Jahr 2019 wurde die erste generische Form von Mifepristone in den Vereinigten Staaten zur Verfügung gestellt, von GenBioPro. Aufgrund der COVID-19 Pandemie, sicherer Zugang zu Mifepristone war eine Sorge, und das American College of Obstetricians und Gynecologists unter anderen Gruppen akt eine Klage, um die FDA-Regel zu entspannen, um Mifepristone von Post-Order und Einzelhandels-Apotheken erworben werden zu lassen. Während die Vierte Schaltung eine Vorabentscheidung für diese Verteilung erteilt hatte, gab der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten im Januar 2021 einen Aufenthaltsauftrag an, um die FDA-Regel bis zu den Ergebnissen der laufenden Streitigkeit zu halten. Unterabschnitt HSome-Medikamente werden von der FDA unter Teilabschnitt H zugelassen, die zwei Unterteile aufweist. Die erste beschreibt Wege, um experimentelle Medikamente, wie aggressive HIV- und Krebsbehandlungen, auf den Markt zu bringen, wenn eine rasche Zulassung für die Gesundheit potenzieller Patienten von entscheidender Bedeutung ist. Der zweite Teil des Teilabschnitts H gilt für Arzneimittel, die nicht nur Beschränkungen für die Verwendung aufgrund von Sicherheitsanforderungen erfüllen müssen, sondern auch für die Überwachung nach dem Inverkehrbringen erforderlich sind, um festzustellen, dass die in klinischen Versuchen gezeigten Sicherheitsergebnisse durch den Einsatz in einer viel breiteren Bevölkerung sekundiert werden. Mifepristone wurde im zweiten Teil des Teils H genehmigt.Das Ergebnis ist, dass Frauen das Medikament nicht bei einer Apotheke abholen können, sondern muss es jetzt direkt von einem Arzt erhalten. Aufgrund der Möglichkeit von unerwünschten Reaktionen, wie übermäßige Blutung, die eine Bluttransfusion und unvollständige Abtreibung erfordern kann, die chirurgische Eingriffe erfordern, wird das Medikament nur dann als sicher angesehen, wenn ein Arzt, der in der Lage ist, eine Bluttransfusion oder eine chirurgische Abtreibung zu verabreichen, im Falle solcher Notfälle dem Patienten zur Verfügung steht. Die Genehmigung von Mifepristone unter H beinhaltete eine schwarze Box Warnung. Europa außerhalb der Vereinigten Staaten, mifepristone wird von Exelgyn Laboratories unter dem Handelsnamen Mifegyne vertrieben und vertrieben. Es wurde 1988 in Frankreich (initial marketing in 1989,) im Vereinigten Königreich 1991, Schweden 1992, dann Österreich, Belgien, Dänemark, Finnland, Deutschland, Griechenland, Luxemburg, die Niederlande, Spanien und die Schweiz im Jahr 1999 zugelassen. Im Jahr 2000 wurde sie in Norwegen, Russland und der Ukraine genehmigt.Serbien und Montenegro genehmigten es im Jahr 2001, Weißrussland und Lettland im Jahr 2002, Estland im Jahr 2003, Moldawien 2004, Albanien und Ungarn im Jahr 2005, Portugal im Jahr 2007, Rumänien im Jahr 2008, Bulgarien, Tschechische Republik und Slowenien. In Italien wurden klinische Studien durch Protokolle eingeschränkt, die Frauen für drei Tage ins Krankenhaus bringen müssen, aber das Medikament wurde am 30. Juli 2009 (im Jahr später inoffiziellisiert) trotz starker Opposition vom Vatikan endlich genehmigt. In Italien muss die Pille verschrieben und in einer klinischen Struktur verwendet werden und wird nicht bei Chemikern verkauft. Es wurde 2005 in Ungarn genehmigt, aber ab 2005 war noch nicht auf dem Markt veröffentlicht worden, und war das Ziel der Proteste. Mifepristone ist in Irland nicht zugelassen, in dem die Abtreibung bis zur Umsetzung eines Verfassungsänderungsentwurfs, oder Polen, in dem die Abtreibung stark eingeschränkt ist, illegal bleibt. Mifepristone 200 mg Tabletten (Mifegyne, Mifepristone Linepharma, Medabon) haben Genehmigungen im Europäischen Wirtschaftsraum von der Europäischen Arzneimittel-Agentur (EMA) für: Frühererer Trimester medizinische Abtreibung, als gefolgt von einem Prostaglandin-analoga (misoprostol oder gemeprost) durch 63 Tage Gestationsalter Zweiter Trimester medizinische Abtreibung, wenn gefolgt von einem Prostaglandin analoge diprozente Ende 2005 wurde dem australischen Senat ein privates Mitgliedsgesetz eingeführt, um das Verbot zu heben und die Genehmigungskraft an die Therapeutische Güterverwaltung (TGA) zu übertragen. Der Umzug hat in den australischen Medien und unter den Politikern viel diskutiert. Der Gesetzentwurf hat den Senat am 10. Februar 2006 verabschiedet, und mifepristone ist jetzt legal in Australien. Es wird regelmäßig in mehreren spezialisierten Abtreibungskliniken pro Staat zur Verfügung gestellt. Mifepristone 200 mg Tabletten haben Marketing-Autorisierungen in Australien von der TGA für frühe erste Trimester medizinische Abtreibung, wenn gefolgt von der Prostaglandin analoge Mistoprostol durch 63 Tage gestationales Alter und zweiten Trimester medizinische Abtreibung, wenn gefolgt von einem Prostaglandin-analog. In Neuseeland gründeten die pro-abortion-Rechtsärzte ein Importunternehmen, Istar, und übermittelten einen Antrag auf Zulassung an Medsafe, die neuseeländische Pharma-Behörde. Nachdem ein Gerichtsfall, den das Recht auf Leben Neuseelands gebracht hatte, versagte, wurde die Verwendung von Mifepristone zugelassen. Mifepristone wurde 1999 in Israel genehmigt. Die klinischen Studien von Mifepristone in China begannen 1985. Im Oktober 1988 wurde China das erste Land der Welt, um Mifepristone zu genehmigen. Chinesische Organisationen versuchten, Mifepristone von Roussel Uclaf zu kaufen, die es ihnen verweigerten, sie an sie zu verkaufen, also begann China 1992 seine eigene heimische Produktion von Mifepristone. Im Jahr 2000 waren die Kosten für die medizinische Abtreibung mit Mifepristone höher als die chirurgische Abtreibung und der Prozentsatz der medizinischen Abtreibung variierte stark, von 30% bis 70% in Städten bis fast nicht existent in ländlichen Gebieten. Ein Bericht der US-Botschaft in Peking im Jahr 2000 sagte, Mifepristone sei in chinesischen Städten seit etwa zwei Jahren weit verbreitet gewesen, und dass nach Presseberichten ein schwarzer Markt mit vielen Frauen entwickelt hatte, die es illegal (ohne Rezept) von privaten Kliniken und Apotheken für etwa 15 US$ (entspricht $22.54 in 2020) zu kaufen, wodurch chinesische Behörden über medizinische Komplikationen aus der Verwendung ohne Arztüberwachung sorgen. 2001 wurde Mifepristone in Taiwan zugelassen. Vietnam umfasste im Jahr 2002 Mifepristone im National Reproductive Health Programm. Mifepristone wird in nur einem afrikanischen Subsahara-Land – Südafrika, wo es 2001 genehmigt wurde, zugelassen. Sie wird auch in einem nordafrikanischen Land – auch 2001 – zugelassen. Mifepristone wurde 2002 für den Einsatz in Indien zugelassen, wo medizinische Abtreibung als "medizinische Beendigung der Schwangerschaft" bezeichnet wird. Es ist nur unter ärztlicher Aufsicht, nicht durch Verschreibung, aufgrund von negativen Reaktionen wie übermäßige Blutung, und Strafen für den Kauf oder Verkauf auf dem Schwarzmarkt oder über dem Konto bei Apotheken gegeben. Medizinische Abtreibung war in Kanada verfügbar, aber auf begrenzter Basis mit Methotrexat und Mioprostol. Die klinischen Studien wurden im Jahr 2000 in verschiedenen kanadischen Städten durchgeführt, die Methotrexat mit Mifepristone vergleichen, nach Beleidigung durch die Bundesregierung. Während beide Drogen insgesamt ähnliche Ergebnisse hatten, wurde mifepristone gefunden, schneller zu handeln. Health Canada gab im Juli 2015 die Genehmigung für Mifepristone. Ursprünglich war die Verwendung auf sieben Wochen in eine Schwangerschaft beschränkt, aber dies wurde 2017 auf neun Wochen geändert. Gleichzeitig wurde auch die vorherige schriftliche Zustimmung der Frau beendet. Es kann direkt an einen Patienten von einem Apotheker oder einem vorschreibenden Gesundheitsfachmann abgegeben werden. Frauen müssen einen Ultraschall haben, um sicherzustellen, dass die Schwangerschaft nicht ektopisch ist. Mifepristone wurde im Jahr 2002 in Aserbaidschan, Georgien und Usbekistan, in Guyana und Moldawien, in der Mongolei im Jahr 2005 und in Armenien im Jahr 2007 registriert. Niedrige Dosis mifepristone Tabletten (Bi Yun,Fu Nai Er, Hou Ding Nuo, Hua Dian, Si Mi An) für die Notfallverhütung sind direkt von einem Apotheker ohne Rezept und mit einem Rezept in China erhältlich. Mifepristone-Tabletten für die Notfallverhütung sind in Armenien (Gynepriston,) Russland (Agesta, Gynepriston, Mifepristone 72, Negele,) Ukraine (Gynepriston,) und Vietnam (Mifestad 10, Ciel EC.) Viele Anti-Abtreibungsgruppen in den USA haben sich aktiv gegen die Genehmigung von Mifepristone eingesetzt und setzen sich weiterhin aktiv für den Rückzug ein. Sie führen entweder ethische Fragen mit Abtreibung oder Sicherheitsbedenken in Bezug auf das Medikament und die damit verbundenen negativen Reaktionen auf. Religiöse und anti-abortion Gruppen außerhalb der Vereinigten Staaten haben auch mifepristone protestiert, vor allem in Deutschland und Australien. Forschung Das ursprüngliche Ziel der Forschungsgruppe war die Entdeckung und Entwicklung von Verbindungen mit antiglucocorticoiden Eigenschaften. Diese antiglucocorticoiden Eigenschaften sind von großem Interesse an der Behandlung von schweren Stimmungsstörungen und Psychose, obwohl eine Überprüfung veröffentlichter Artikel unschlüssig auf ihre Wirksamkeit war, und die Verwendung dieser Medikamente in Stimmungsstörungen in "proof of concept" Stadium betrachtet. Die Verwendung von Mifepristone als zervikales Reifungsmittel wurde beschrieben. Das Medikament wurde als Antiandrogen bei der Behandlung von Prostatakrebs untersucht. Mifepristone zeigte keine nachweisbare Anti-HIV-Aktivität in klinischen Studien. Mifepristone zeigte anfängliche Versprechen in psychotische große Depression, eine schwer zu behandelnde Form von Depression, aber eine Phase-III klinische Studie wurde früh aufgrund mangelnder Wirksamkeit beendet. Es wurde in bipolarer Störung, post traumatische Stressstörung und Anorexia nervosa untersucht. Referenzen Externe Links Mifepristone". Drug Information Portal. U.S National Library of Medicine.