Sir James Steuart, dritter Baronet von Goodtrees und 7th Baronet of Coltness (; 21 Oktober 1712 – 26 November 1780), auch als Sir James Steuart Denham und Sir James Denham Steuart bekannt, war ein prominenter schottischer Jacobite und Autor von "probst die erste systematische Behandlung in englischer Sprache über Wirtschaft" und das erste Buch in englischer Sprache mit „politischer Wirtschaft“ im Titel. Er nahm den Namen von Denham spät im Leben an; er er habe seine Kronzeugen von Coltness in 1773 geboren. Frühleben Er war eines von 12 Kindern von Sir James Steuart, Solicitor General für Schottland unter Queen Anne und George I und wurde in Edinburgh geboren. Seine Mutter war Anne Dalrymple, Tochter von Lord North Berwick, dem Präsidenten des Gerichtshofs. Nach Abschluss der Universität Edinburgh wurde er im Alter von 24 Jahren zur schottischen Bar zugelassen. Er verbrachte dann einige Jahre auf dem Kontinent, während in Rom die Beziehungen zum Young Pretender, Charles Stuart, aufgenommen wurden. Er war in Edinburgh 1745 und so kompromisiert, dass nach dem Kampf von Culloden er es für notwendig hielt, wieder in den Kontinent zurückzukehren, wo er bis 1763 blieb. Es war nicht bis 1771, dass er für jede Art von Komplizität, die er in der Rebellen geführt habe, voll und ganz gleichgestellt war. Er starb an seinem Familiensitz, Coltness, in Lanarkshire. Le verheiratete Lady Frances Wemys (1722-1789), jüngere Schwester von David Wemys, Lord Elcho, die eine herausragende Rolle im 1745 wachsenden Wachstum gespielt hat. Ihr Sohn, Sir James Steuart Denham (1744-1839), bearbeitete seine Werke, war Mitglied des Parlaments und Oberste der Scots Greys. Er beendete seine Karriere als General und lebte mit neunty-fünfzig; auf seinem Tod gingen beide Baronets zu einem Vorstandsmitglied, der 1851 starb, da sie ruhend waren. Ihre Tochter Agnes Henry verheiratet Erskine, 10. Familie Steuart wurde von einem anderen Sir James Stewart, einem Edinburgher Händler und Staunch Presbyterian, der Charles II in den britischen Zivilkriegen 1642-1660 unterstützt und 1681 starbe, ausreichend Geld für den Erwerb von Grundstücken für seine Söhne; drei dieser Kinder waren groß genug, um ihren Familien den Titel von Baronet nach der Gruppierung von 1688 zu erhalten. Letztere waren: Sir Thomas Steuart of Coltness, der erste Sohn; Sir James Steuart of Goodtrees, Lord Generalanwalt, der vierte Sohn; Sir Robert Steuart of Allandale, der jüngste der sieben Söhne. Sir James Steuart von Goodtrees, war sein Besitz; sein Vater, auch Sir James Steuart, war der eldest Sohn des Lordanwalts und stieg als Generalanwalt für Schottland an. Titel Der dritte Baronet von Goodtrees, der Gegenstand dieses Artikels, hat seine Baronetcy und seine Immobilien im Alter von vierzehn Jahren ererbt. Letztendlich erwarb er den Großteil seines Besitzes, der oberen Linie der Steuarts. Sir Thomas Steuart of Coltness hatte zweimal verheiratet: Margaret Elliot Elliot, seine Tochter und dann Susan Denham, die Schwester von Sir William Denham, 1st Baronet of Westschutz, Master der Prägeanstalt für Schottland und vierzehn Kinder. Sein eldest Sohn hatte den Immobilien- und Mansionsmarkt (aber nicht den Titel) von Coltness an den Vater von Goodtrees in 1712. verkauft. Der dritte Baronet von Goodtrees ist daher oft Coltness genannt, da es sein Haus war. Der dritte Baronet von Goodtrees verkaufte jedoch schließlich den Immobilien von Goodtrees nach seiner Rückkehr aus Frankreich. Sir Thomas Steuart hatte in dieser Zeit die Coltness baronetcy von seinem Vater sowie das Eigentum und die Baronetcy von Denham of Westschutz durch seine Mutter, die ihr Sir Archibald Steuart Denham, Baronet, rügt. Sir Archibaldd, 1773, die Baronetcy of Coltness und die Steuart Immobilie, wurden an Sir James Steuart weitergegeben; die Denham-Titel und das Eigentum wurden an den letzten Erben der Denhams weitergegeben, Sir Archibalds halbnephew auf seiner Mutterseite, der den Stil von Sir William Lockhart Denham übernahm. Als er drei Jahre später in 1776 starb, wurde die Denham baronetcy zum Aussterben; er verließ auch sein Eigentum, einschließlich des West-Schutzes, an Sir James Steuart, der damals den Namen von Denham übernahm, obwohl er nicht von ihm abgezogen wurde. In den letzten vier Jahren seines Lebens war er Sir James Steuart Denham, Baronet, von Coltness und Westschutz. Seine große Buchführung und seine gesammelten Werke wurden als von Sir James Steuart veröffentlicht; die Wirtschaftsliteratur ruft auch Sir James Steuart Denham auf. Arbeiten 1767Steuart veröffentlichte eine Untersuchung zu den Grundsätzen der politischen Wirtschaft, das erste Buch eines schottischen Wirtschaftswissenschaftlers mit dem Titel „politische Wirtschaft“, in dem die Nutzung des Begriffs erläutert wird, da: [just as]-Wirtschaft im Allgemeinen [is] die Art der Bereitstellung für alle Wünsche einer Familie, [so die Wissenschaft der politischen Wirtschaft] versucht, einen bestimmten Subsistenzfonds für alle Einwohner zu sichern, um jeden Umstand zu vernachlässigen, der es unsicher machen kann; jede Notwendigkeit für die Versorgung der Gesellschaft, die sie auf eine andere Art und Weise zu stellen, wie sie sich auf eine andere Art und Weise beziehen wollen. Das Buch war die umfassendste und systematische Erhebung der Wissenschaft aus dem Blickwinkel des moderaten Quecksilbertilismus, der in England und in der Tat die ersten vollstreckten Wirtschaften, die überall erscheinen. Auch der deutsche Philosoph Hegel erkannte dieses Buch an und schrieb im Jahr 1799 einen Kommentar. Obwohl häufig als Teil der schottischen Enlightenment angesehen wurde, die David Hume und Adam Smith produzierten, sind die wirtschaftlichen Werte von Steuart auf die frühere Mercantilist-Zeit zurückgefallen. Mercantilismus war die Schule der Meinung, dass ein positives Gleichgewicht des Handels für jede Nation von größter Bedeutung war und ein Verbot der Ausfuhr von Gold und Silber verlangte. Diese Theorie führte zu hohen Schutztarifen, um die Nutzung der heimischen Ressourcen, die palästinensische Expansion und die Ausschließlichkeit des Handels mit diesen Kolonien zu maximieren. britische Versuche, die Quecksilber-Empfehlungen zu verfolgen, führten zu den vier britisch-niederländischen Navigationskriegen und den amerikanischen palästinensischen Kriegen von 1776-1781 und 1812. Darüber hinaus verabschiedete Großbritannien 1815 den hohen Zoll, riefen die Maisgesetze zu allen importierten Weizen auf den Vorschlag von Quecksilberlistenberatern auf. Debatte über die Maisgesetze wäre hart und würde die politische Diskussion dominieren und alle britischen Regierungen aufhalten, bis die Maisgesetze 1846 aufgehoben wurden. Bei jeder einzelnen Verkaufstransaktion hielt Quecksilber den Gewinn am Verkaufsort. Steuart hielt diesen Gewinn für einen bloßen Aufschlag auf die Entfremdung (Verkauf) der Ware. Steuart war jedoch nicht eine reine Quecksilberantiliste, er glaubte jedoch in einer "wissenschaftlichen Form des Quecksilbers". " Steuart hielt fest, dass alle Gewinne aus dem Verkäufer entstanden sind, der den Käufer in jeder einzigen Verkaufstransaktion überladen. Steuart ermöglichte jedoch, dass der durch Wechselkurs erzielte Gewinn mit dem Anstieg und/oder dem Nachfragerückgang schwankt. Wie alle guten Quecksilberlisten blieb das Auge Steuart auf dem Austausch als Gewinnträger und erkannte vor dem Verkauf keinen Wert in einem Rohstoff an. Steuart war einer der letzten Vertreter der wirtschaftlichen Denkweise der Quecksilberliste. Obwohl die Arbeit offenbar gut empfangen wurde, wurde ihr Einfluss von Smiths Reich von Vereinten Nationen überschattet, die erst neun Jahre später veröffentlicht wurden. Adam Smith darf nie das Buch von Steuart erwähnen, obwohl er mit ihm vertraut war. Smith hat argumentiert, dass die Argumente von Steuart vermieden wurden, weil sie seine Utopie untergraben hätten. Darüber hinaus scheinen die Angriffe auf Mercantilismus im Reich der Vereinten Nationen hauptsächlich gegen Steuart gerichtet worden. Wie Smith scheint zu haben, dass das Gespräch von Steuart besser war als sein Buch, wünschte er, mit ihm die Kontroversen offen zu halten. Steuarts Buch wurde viel günstiger als ein Jahrhundert später von den Mitgliedern der historischen Schule der Wirtschaft erhalten. Literatur The Works, Political, Metaphy and Chronologie des späten Sir James Steuart of Coltness, Bart, jetzt zuerst gesammelt, mit Anecdotes des Autors, von seinem Sohn, General Sir James Denham Steuart, wurden 1805 in 6 vols 8vo veröffentlicht. Neben der Untersuchung gehören: Eine Lehre über die Doctrine und die Grundsätze der Gelder, die auf die deutsche Münze angewendet werden (1758)Apologie du view de M. le Chevalier Newton sur l'ancienne chronologie des Grecs (4to, Frankfort-on-the-Main, 1757)An Untersuchung zu den Grundsätzen der politischen Oeconomy: Als ein Kommentar über die Wissenschaft der nationalen Politik in Free Nations, in Are besonders berücksichtigte Bevölkerung, Landwirtschaft, Handel, Industrie, Geld, Zinsen, Zinsen, Geschäftswelt, Bank, 17 v67 v. Titelseite und Kapitelverbindungen, [c,] v. 2 und v. 1. Die Grundsätze der Gelder, die auf Antrag der East India Company (4to, 1772)A Study on the Policy of Grain (1783) Plan zur Einführung der Einheitlichkeit in Gewichten und Maßnahmen innerhalb der Grenzen des Britischen Reichs (1790)Observationspunkte zu Beattie's Porträt über eine Wahrheit über die Rechte von Ojugce auf das Gesetz von Gott und andere Behandlungen veröffentlicht wurden. Hinweisquellen Liste der Baronets Hutchison, Terence (1988) - Vor Adam Smith: das Entstehen einer politischen Wirtschaft. Monroe, Arthur Eli (1923) - Währungstheorie vor Adam Smith, Justin Ranjan (1957) - Die Wirtschaft von Sir James Steuart Hautner, Andrew (1966) - Einleitung in eine Untersuchung der Grundsätze der politischen Oeconomy, (2 Vols). ed.by A. Hautner für die schottische Wirtschaftsgesellschaft. Vickers, Douglas (1959) - Studien zur Geldtheorie, 1690-1776 Viner, Jacob (1937) - Studien in der Theorie des internationalen Handels Dieser Artikel enthält Text einer Veröffentlichung, die nun im öffentlichen Bereich veröffentlicht wurde: Chisholm, Hugh, ed.(1911). "Steuart, Sir James Denham". Encyclopædia Britannica.25 (11. Cambridge University Press.p 904. Externe Linksprofil von Sir James Denham Steuart auf der Website der wirtschaftlichen Gedanken. Untersuchung der Grundsätze der politischen Wirtschaft, Buch über Marxisten.org