Eine Nationalhymne ist eine patriotische musikalische Komposition, die eulogien der Geschichte und Traditionen eines Landes oder einer Nation symbolisiert und evoziert. Die meisten Nationalhymnen sind Marschen oder Hymnen im Stil. Die lateinamerikanischen, mittelasiatischen und europäischen Nationen neigen zu mehr ornate und operatische Stücke, während die im Nahen Osten, Ozeanien, Afrika und der Karibik eine einfachere Fanfare nutzen. Einige Länder, die zu mehreren konstituierenden Staaten devolviert sind, haben ihre eigenen offiziellen musikalischen Kompositionen für sie (wie zum Beispiel das Vereinigte Königreich, Russland und die ehemalige Sowjetunion); ihre Wahllieder werden manchmal als nationale Antheme bezeichnet, auch wenn sie nicht souveräne Staaten sind. Geschichte In der frühen modernen Zeit nahmen einige europäische Monarchien königliche Anthemen an. Einige dieser Anthemen haben in den aktuellen Gebrauch überlebt. "Gott Save the King/Queen", erstmals 1619 aufgeführt, bleibt die königliche Hymne des Vereinigten Königreichs und der Commonwealth Reiche. La Marcha Real, 1770 als königliche Anthem der spanischen Monarchie angenommen, wurde 1939 als Nationalhymne Spaniens angenommen. Dänemark behält seine königliche Anthem, Kong Christian gestohlen ved højen Mast (1780) neben seiner Nationalhymne (Der er et yndigt Land, angenommen 1835). Im Jahre 1802, Gia Long beauftragte eine königliche Hymne in der europäischen Mode für das Königreich Vietnam. Nach der Wiedereinführung von La Marseillaise im Jahre 1830, nach der Julirevolution, als Nationalhymne von Frankreich, wurde es für neu gebildete Nationen üblich, nationale Amen zu definieren, insbesondere aufgrund der lateinamerikanischen Unabhängigkeitskriege, für Argentinien (1813,) Peru (1821,) Brasilien (1831), aber auch Belgien (1830). Infolgedessen wurde vor den 1930er Jahren vor allem durch neu gebildete oder neu unabhängige Staaten, wie die Erste Portugiesische Republik (A Portuguesa, 1911), das Königreich Griechenland ("Hymn to Liberty," 1865,) die Erste philippinische Republik (Marcha Nacional Filipina, 1898,) Litauen (Tautiška giesmė, 1919,) Weimar Deutschland (Deutschland, 1922) Obwohl der Brauch einer offiziell verabschiedeten Nationalhymne im 19. Jahrhundert populär wurde, predigen einige Nationalhymnen diese Zeit, oft als patriotische Lieder lange vor ihrer Benennung als Nationalhymne. Wenn eine Hymne definiert ist, die sowohl aus einer Melodie als auch aus Texten besteht, dann ist die älteste Nationalhymne heute die Nationalhymne der Niederlande, der Wilhelmus. Geschrieben zwischen 1568 und 1572 während der niederländischen Revolte, war es bereits eine beliebte orangistische Hymne im 17. Jahrhundert, obwohl es bis 1932 dauern würde, dass sie offiziell als die niederländische Nationalhymne anerkannt werden. Die Texte der japanischen Nationalhymne, Kimigayo, predate die der niederländischen Hymne um mehrere Jahrhunderte, aus einem Heian-Zeitraum (794–1185) Gedicht, aber wurden nicht auf Musik gesetzt bis 1880. Wenn eine Nationalhymne durch die offizielle Bezeichnung als nationales Lied eines bestimmten Staates definiert wird, dann würde La Marseillaise, das 1796 offiziell vom französischen Nationalkonvent angenommen wurde, als erste offizielle Nationalhymne gelten. Die Olympische Charta von 1920 stellte das Ritual vor, die Nationalhymnen der Goldmedaillengewinner zu spielen. Von dieser Zeit wurde das Spiel der Nationalhymnen bei internationalen Sportereignissen immer beliebter und schaffte einen Anreiz für solche Nationen, die noch keine offiziell definierte Nationalhymne haben, um eine einzuführen. Die Vereinigten Staaten stellten 1931 das patriotische Lied The Star-Spangled Banner als Nationalhymne vor. Daraufhin zogen mehrere Nationen als offizielle nationale anthem patriotische Lieder an, die bereits in de facto Verwendung bei offiziellen Funktionen wie Mexiko (Mexicanos, al grito de guerra, 1854, angenommen 1943) und Schweiz ("Swiss Psalm", komponiert 1841, de facto Verwendung von 1961, angenommen 1981). In der Zeit der Dekolonisation in den 1960er Jahren war es für neu unabhängige Nationen üblich, eine offizielle Nationalhymne zu übernehmen. Einige dieser Hymnen wurden speziell in Auftrag gegeben, wie etwa die Hymne von Kenia, Ee Mungu Nguvu Yetu, die 1963 von einer engagierten "Kenyan Anthem Commission" produziert wurde. Eine Reihe von Nationen bleiben ohne offizielle Nationalhymne. In diesen Fällen gibt es de facto Anthemen, die bei Sportveranstaltungen oder diplomatischen Empfängen gespielt werden. Dazu gehören das Vereinigte Königreich ("Gott Save the Queen") und Schweden (Du gamla, Du fria). Länder, die seit den 1990er Jahren offiziell ihre langjährigen De-facto-Anthemen verabschiedet haben, umfassen: Luxemburg (Ons Heemecht, angenommen 1993,) Südafrika ("Nationale Hymne Südafrikas", angenommen 1997), Israel (Hatikvah, komponiert 1888, de facto-Nutzung von 1948, angenommen 2004,) Italien (Il Canto degli Italiani, angenommen 2017.) Die Verwendung von Nationalhymnen wird in einer Vielzahl von Kontexten verwendet. Bestimmte Etikette kann am Spielen einer Anthem eines Landes beteiligt sein. Diese beinhalten in der Regel militärische Auszeichnungen, Stehen auf / Aufstehen, Entfernen von Kopfbekleidung usw. In diplomatischen Situationen können die Regeln sehr formal sein. Es kann auch königliche Anthemen, Präsidentschaftshymnen, Staatshymnen usw. für besondere Anlässe geben. Sie werden an nationalen Feiertagen und Festivals gespielt und sind auch eng mit Sportveranstaltungen verbunden. Wales war das erste Land, um dies zu übernehmen, während eines Rugby-Spiels gegen Neuseeland im Jahr 1905. Seitdem wird bei sportlichen Wettkämpfen, wie den Olympischen Spielen, die Nationalhymne des Goldmedaillengewinners bei jeder Medaillenzeremonie gespielt; auch vor Spielen in vielen Sportligen gespielt, da im Baseball während des Zweiten Weltkriegs angenommen wird. Wenn Teams aus zwei Nationen sich gegenseitig spielen, werden die Anthemen beider Nationen gespielt, die Antheme der Wirtsnation wird zuletzt gespielt. In einigen Ländern wird die Nationalhymne jeden Tag zu Beginn der Schule als Übung im Patriotismus, wie in Tansania gespielt. In anderen Ländern kann die Staatshymne vor einem Spiel oder in einem Kino vor einem Film in einem Theater gespielt werden. Viele Radio- und Fernsehstationen haben dies angenommen und spielen die Nationalhymne, wenn sie am Morgen und wieder, wenn sie sich in der Nacht abmelden. Zum Beispiel wird die Nationalhymne von China vor der Ausstrahlung von Abendnachrichten auf Hong Kongs lokalen Fernsehsendern, einschließlich TVB Jade, gespielt. In Kolumbien ist es ein Gesetz, die Nationalhymne um 6:00 und 18:00 Uhr auf jedem öffentlichen Radio und Fernsehsender zu spielen, während in Thailand "Phleng Chat Thai" um 08:00 und 18:00 bundesweit gespielt wird (die Royal Anthem wird für Zeichen-ons und Closedowns verwendet statt.) Die Verwendung einer Nationalhymne außerhalb ihres Landes hängt jedoch von der internationalen Anerkennung dieses Landes ab. Zum Beispiel ist Taiwan seit 1979 vom Internationalen Olympischen Komitee nicht als eigenständige Nation anerkannt worden und muss als chinesischer Taipei konkurrieren; sein "National Banner Song" wird anstelle seiner Nationalhymne verwendet. In Taiwan wird die Nationalhymne des Landes vor statt während des Flag-Risikos und des Flag-Lowerings gesungen, gefolgt vom National Banner Song während des eigentlichen Flag-Risikos und Flag-Live. Selbst in einem Staat kann die Staatsbürgerschaft die Nationalhymne anders interpretieren (z.B. in den Vereinigten Staaten sehen einige die US-amerikanische Nationalhymne als Respekt für tote Soldaten und Polizisten, während andere sie als Ehre des Landes allgemein betrachten). Es können verschiedene Lösungen verwendet werden, wenn Länder mit unterschiedlichen Nationalhymnen in einem einheitlichen Team konkurrieren. Als Nordkorea und Südkorea gemeinsam an den Olympischen Winterspielen 2018 teilnahmen, wurde das Volkslied Arirang, das auf beiden Seiten der Grenze geliebt und als Symbol für Korea als Ganzes angesehen wurde, anstelle der Nationalhymne eines Staates als Anthem verwendet. Schöpfer Die meisten der bekanntesten Nationalhymnen wurden von wenig bekannten oder unbekannten Komponisten wie Claude Joseph Rouget de Lisle, Komponist von "La Marseillaise" und John Stafford Smith geschrieben, der die Melodie für "The Anacreontic Song" schrieb, die zum Gesang der US-amerikanischen Nationalhymne wurde, "The Star-Spangled Banner. " Der Autor von "Gott die Königin retten", einer der ältesten und bekanntesten Anthemen der Welt, ist unbekannt und bestritten. Nur wenige Länder haben eine Nationalhymne von einem weltbekannten Komponisten geschrieben. Ausnahmen sind Deutschland, dessen Anthem "Das Lied der Deutschen" eine Melodie von Joseph Haydn und Österreich verwendet, deren Nationalhymne "Land der Berge, Land am Strome" manchmal Wolfgang Amadeus Mozart gutgeschrieben ist. Der "Anthem der armenischen sowjetischen Sozialistischen Republik" wurde von Aram Khachaturian komponiert. Die Musik der "Pontifical Anthem", Anthem der Vatikanstadt, wurde 1869 von Charles Gounod komponiert, für das goldene Jubiläum der Priesterweihe von Papst Pius IX. Das Komitee, das mit der Wahl einer Nationalhymne für die Föderation von Malaya (später Malaysia) bei der Unabhängigkeit betraut wurde, beschloss, ausgewählte Komponisten der internationalen Reute einzuladen, um Kompositionen zu berücksichtigen, darunter Benjamin Britten, William Walton, Gian Carlo Menotti und Zubir Said, die später "Majulah Singapura", die Nationalhymne von Singapur, komponierten. Keiner wurde als geeignet angesehen. Die schließlich ausgewählte Melodie war (und ist immer noch) die Hymne des konstituierenden Zustands von Perak, die wiederum von einer beliebten französischen Melodie mit dem Titel "La Rosalie" aus dem Lyriker Pierre-Jean de Béranger übernommen wurde. Einige Anthemen haben Wörter von Nobel Laureates in der Literatur. Der erste asiatische Laureat, Rabindranath Tagore, schrieb die Worte und die Musik von "Jana Gana Mana" und "Amar Shonar Bangla", später als nationale Anthemen von Indien und Bangladesch angenommen. Bjørnstjerne Bjørnson schrieb die Texte für die norwegische Nationalhymne "Ja, vi elsker dette landet". Andere Länder hatten ihre Hymne von vor Ort wichtigen Menschen. Dies ist der Fall für Kolumbien, dessen Text von ehemaligem Präsidenten und Dichter Rafael Nuñez geschrieben wurde, der auch die erste Verfassung des Landes schrieb, und in Malta, geschrieben von Dun Karm Psaila, bereits ein National Poet. Ein ähnlicher Fall ist Liberia, dessen Nationalhymne von seinem dritten Präsidenten Daniel Bashiel Warner geschrieben wurde. Sprachen Eine nationale Hymne, wenn es Text (wie in der Regel der Fall ist), ist am häufigsten in der nationalen oder allgemeinsten Sprache des Landes, ob de facto oder offiziell, gibt es bemerkenswerte Ausnahmen. Am häufigsten können Staaten mit mehr als einer nationalen Sprache mehrere Versionen ihrer Hymne anbieten, zum Beispiel: Die "Swiss Psalm", die Nationalhymne der Schweiz, hat verschiedene Texte für jede der vier Amtssprachen des Landes (Französisch, Deutsch, Italienisch und Romansh). Die Nationalhymne von Kanada, "O Canada", hat offizielle Texte in Englisch und Französisch, die keine Übersetzungen sind, und wird häufig mit einer Mischung von Strophen gesungen, die die zweisprachige Natur des Landes repräsentiert. Das Lied selbst wurde ursprünglich auf Französisch geschrieben. " Das Lied des Soldaten", die Nationalhymne Irlands, wurde ursprünglich in englischer Sprache geschrieben und angenommen, aber eine irische Übersetzung, obwohl nie formal angenommen, wird heute fast immer gesungen, obwohl nur 10,5% Irlands irische Muttersprache spricht. Die aktuelle südafrikanische Nationalhymne ist einzigartig, indem fünf der elf Amtssprachen des Landes in derselben Anthem verwendet werden (die erste Strophe ist zwischen zwei Sprachen geteilt, mit jeder der übrigen drei Strophen in einer anderen Sprache). Es wurde erstellt, indem zwei Songs zusammen kombiniert und dann die Texte modifiziert und neue hinzugefügt. Eines der beiden offiziellen Nationalhymnen Neuseelands, "God Defend New Zealand", wird heute häufig mit dem ersten Vers in Māori (Aotearoa) und dem zweiten in Englisch ("God Defend New Zealand") gesungen. Die Stimmung ist gleich, aber die Worte sind keine direkte Übersetzung. "God Bless Fiji" hat Texte in Englisch und Fijian, die keine Übersetzungen sind. Obwohl offiziell, die Fijian-Version ist selten gesungen, und es ist in der Regel die englische Version, die bei internationalen Sportveranstaltungen durchgeführt wird. Obwohl Singapur vier Amtssprachen hat, mit Englisch die aktuelle Lingua franca, die Nationalhymne, "Majulah Singapura" ist in Malay und durch Gesetz kann nur mit seinen ursprünglichen Malay-Texten gesungen werden, obwohl Malay eine Minderheitssprache in Singapur ist. Dies liegt daran, dass Teil XIII der Verfassung der Republik Singapur erklärt: „Die nationale Sprache ist die malayische Sprache und wird in der römischen Schrift sein [...]“ Es gibt mehrere Länder, die keine offiziellen Texte zu ihren Nationalhymnen haben. Einer davon ist die "Marcha Real", die Nationalhymne von Spanien. Obwohl es ursprünglich Texte hatte, wurden diese Texte nach Regierungsänderungen in den frühen 1980er Jahren nach Francisco Francos Diktatur eingestellt. 2007 fand ein nationaler Wettbewerb zum Schreiben von Wörtern statt, aber keine Texte wurden gewählt. Andere Nationalhymnen ohne Worte umfassen "Inno Nazionale della Repubblica", die Nationalhymne von San Marino, die von Bosnien und Herzegowina, die von Russland von 1990 bis 2000, und die von Kosovo, Europa betitelt". Die Nationalhymne von Indien, "Jana Gana Mana": die offiziellen Texte sind in Bengali; sie wurden von einem Gedicht von Rabindranath Tagore angepasst. Trotz der allgemeinsten Sprache in Wales, die Englisch ist, wird die walisische Nationalhymne "Hen Wlad Fy Nhadau" in der walisischen Sprache gesungen. Die inoffizielle Nationalhymne Finnlands, Maamme, wurde zuerst auf Schwedisch geschrieben und erst später ins Finnische übersetzt. Es wird heute in beiden Sprachen gesungen, da es eine schwedisch sprechende Minderheit von etwa 5% im Land gibt. Die Nationalhymne von Estland, "Mu isamaa, mu õnn ja rõm" hat eine ähnliche Melodie mit Maamme, aber nur mit verschiedenen Texten und ohne Wiederholung der zweiten Hälfte der Strophen. Finnland wurde wiederholt als offizielle Nationalhymne Finnlands vorgeschlagen. Die Nationalhymne Pakistans, die "Qaumi Taranah", ist einzigartig, indem sie vollständig in Farsi (Persisch) ist, mit Ausnahme eines Wortes, das in Urdu, der Landessprache ist. Siehe auch Königliche Anthem, für einen Monarch oder Vertreter eines Monarchen, oft zusätzlich zu einer nationalen Anthem Honors Musik, oft darstellen Segmente der nationalen oder königlichen Anthemen Erde Anthem (unoffiziell,) irgendein Lied oder Musik mit dem Planeten Erde in einer exalten Rolle Liste der nationalen Anthemen Liste der historischen Nationalhymnen Liste der Nebenstellen der nichtstaatlichen Länder, Regionen und Gebiete Anmerkungen Referenzen Externe Links NationalAnthems. mich, nationale Anthemen jedes Landes in der Welt (und historische nationale Anthemen) mit Streaming Audio, Texte, Informationen und Links Nationale Anthems (mp3-Dateien) Nationale Anthems von Indien in Hindi Nationalanthems.info, Texte und Geschichte der nationalen Anthems Recordings of country' anthems (mp3-Dateien) Aufzeichnungen der Anthemen der Länder auf der ganzen Welt von der United States Navy Band