Typ 2 Diabetes (T2D), früher als erwachsene Diabetes bekannt, ist eine Form von Diabetes, die durch hohen Blutzucker, Insulinresistenz und relativen Mangel an Insulin gekennzeichnet ist. Gemeinsame Symptome umfassen einen erhöhten Durst, häufige Harnisierung und unerklärte Gewichtsabnahme. Symptome können auch einen verstärkten Hunger, das Gefühl von Müdigkeit, und es gibt keine Heilung. Häufig kommen Symptome langsam. Langfristige Komplikationen von hohem Blutzucker umfassen Herzerkrankungen, Schlaganfälle, diabetische Retinopathie, die zu Blindheit, Nierenversagen und schlechtem Blutfluss in den Glieden führen können. Ein plötzlicher Anlauf von Hyperosmolar Hyperglykemic State kann auftreten; allerdings ist die Ketoazidose uneinheitlich. Typ 2 Diabetes kommt in erster Linie aufgrund von Fettleibigkeit und mangelnder Bewegung. Manche Menschen sind stärker genetisch gefährdet als andere. Typ 2 Diabetes macht rund 90 % der Fälle von Diabetes aus, wobei die anderen 10 % vor allem auf Typ 1 Diabetes und Gestational Diabetes zurückzuführen sind. Typ-1-Diabetes gibt es aufgrund eines autoimmunen induzierten Verlusts an insulinfördernden Beta-Zellen in der Pankreas ein niedrigeres Gesamtniveau an Insulin zur Blutzuckerkontrolle. Diagnose von Diabetes ist durch Bluttests wie schnelle Plasmaglucose, oraler Glukosetoleranztest oder Glykolin (A1C). Typ 2 Diabetes ist weitgehend vermeidbar, indem es ein normales Gewicht aufhält und regelmäßig eine gesunde Ernährung (höchstens Obst und Gemüse und niedrigem Zucker- und gesättigten Fettgehalt) zu essen. Behandlung umfasst Übungs- und Ernährungsänderungen. Wenn die Blutzuckerspiegel nicht ausreichend gesenkt werden, wird das Medikament Metformin in der Regel empfohlen. Viele Menschen können schließlich auch Insulinspritzen erfordern. In Bezug auf Insulin wird eine routinemäßige Kontrolle des Blutzuckerspiegels empfohlen; dies kann jedoch nicht für diejenigen erforderlich sein, die Pillen einnehmen. Bariatric Chirurgie verbessert Diabetes in jenen, die fettleibig sind. Typ 2 Diabetes hat sich seit 1960 deutlich erhöht, parallel zu Adipositas. 2015 gab es etwa 392 Millionen Menschen, die mit der Krankheit diagnostiziert wurden, gegenüber etwa 30 Millionen im Jahr 1985. In der Regel beginnt sie im mittleren oder älteren Alter, obwohl die Sätze von Typ 2 Diabetes in jungen Menschen steigen. Typ 2 Diabetes ist mit einer zehnjährigen Lebenserwartung verbunden. Diabetes war eines der ersten Krankheiten, die jemals beschrieben wurden, aus einem ägyptischen Manuskript von c. 1500 BCE. Die Bedeutung von Insulin in der Krankheit wurde in den 20er Jahren bestimmt. Zeichen und Symptome Die klassischen Symptome von Diabetes sind häufige Harnisierung (Polyurie), erhöhte Durst (Polydipsia), erhöhte Hunger (Polyphagie) und Gewichtsverlust. Andere Symptome, die häufig bei der Diagnose auftreten, umfassen eine Geschichte verwischter Vision, Itchiness, Peripherie, wiederkehrende Vaginalinfektionen und Müdigkeit. Andere Symptome können Geschmacksverlust beinhalten. Viele Menschen haben jedoch in den ersten Jahren keine Symptome und werden auf Routinetests diagnostiziert. Eine kleine Zahl von Menschen mit Typ 2 Diabetes kann einen Hyperosmolar Hyperglykämie-Staat entwickeln (eine Bedingung für sehr hohen Blutzucker, die mit einem geringeren Maß an Bewusstsein und niedrigem Blutdruck verbunden sind). Komplikationen Typ 2 Diabetes ist in der Regel eine chronische Erkrankung mit einer zehnjährigen Lebenserwartung. Dies ist teilweise auf eine Reihe von Komplikationen zurückzuführen, mit denen sie verbunden ist, darunter: zwei bis viermal das Risiko von Herz-Kreislauferkrankungen, einschließlich iischer Herzerkrankungen und Schlaganfall, eine 20-fache Erhöhung der unteren Extremaputationen und erhöhte Krankenhausrate. In der entwickelten Welt und zunehmend anderswo ist Typ 2 Diabetes die größte Ursache für untraumatische Blindheit und Nierenversagen. Es wurde auch mit einem erhöhten Risiko der kognitiven Dysfunktion und Demenz durch Krankheitsprozesse wie Alzheimer und vaskuläre Demenz verbunden. Andere Komplikationen umfassen die Hyperpigation von Haut (Athose nigricans), sexuelle Dysfunktion und häufige Infektionen. Es gibt auch eine Assoziation zwischen Typ 2 Diabetes und leichten Hörverlusten. Ursachen Die Entwicklung von Typ 2 Diabetes wird durch eine Kombination aus Lebensstil und genetischen Faktoren verursacht. Manche dieser Faktoren unterliegen der persönlichen Kontrolle, wie Ernährung und Adipositas, andere Faktoren sind nicht, wie zunehmendes Alter, weibliches Geschlecht und Genetik. Obesity ist in vielen Teilen Afrikas mehr verbreitet als Männer. Der Ernährungsstatus einer Mutter während der fetalen Entwicklung kann auch eine Rolle spielen, wobei ein vorgeschlagener Mechanismus die DNA-Methylierung ist. Die Darmbakterien Prevotella copri und Bacteroides vulgatus sind mit Typ 2 Diabetes verbunden. Lebensstilsfaktoren sind wichtig für die Entwicklung von Typ 2 Diabetes, einschließlich Adipositas und Übergewicht (definiert durch einen Body-Mass-Index von mehr als 25), mangelnde körperliche Aktivität, schlechte Ernährung, Stress und Urbanisierung. überschüssiges Körperfett ist mit 30 % der Fälle in China und Japan, 60–80 % der Fälle in der europäischen und afrikanischen Abstammung und 100 % der Fälle in Pima-Indien und pazifischen Inseln verbunden. Unter jenen, die nicht adipös sind, ist eine hohe Abwärtsquote häufig vorhanden. Rauchen scheint das Risiko von Typ 2 Diabetes zu erhöhen. Mangelnde Schlafmöglichkeiten sind auch mit Typ 2 Diabetes verbunden. Laborstudien haben kurzfristige Schlafabbrüche mit Veränderungen des Glukosestoffwechsels, des Nervensystems oder der hormonellen Faktoren verknüpft, die zu Diabetes führen können. Ernährungsfaktoren beeinflussen auch das Risiko der Entwicklung von Typ 2 Diabetes. Konsum von zuckerhaltigen Getränken, die übersteigen, ist mit einem erhöhten Risiko verbunden. Die Art der Fette in der Ernährung ist wichtig, mit gesättigten Fetten und Transfettsäuren steigt das Risiko, und Polyuns gesättigte und monounsättigte Fette verringern das Risiko. Mehr Weißr Reis scheint bei wachsendem Risiko eine Rolle zu spielen. Keine Übung wird davon ausgegangen, dass 7 % der Fälle vorliegen. persistente organische Schadstoffe können ebenfalls eine Rolle spielen. Genetik In den meisten Fällen von Diabetes gibt es viele Gene, wobei jeder einen kleinen Beitrag zu einer erhöhten Wahrscheinlichkeit leistet, eine Art 2 Diabetiker zu werden. Der Anteil der Diabetes, die erbt, wird auf 72 % geschätzt. Mehr als 36 Gene und 80 einzelne Nukleotide Polymorphismen (SNPs) wurden gefunden, die zum Risiko von Typ 2 Diabetes beitragen. All diese Gene machen immer noch nur 10 % der Gesamtbestandteil der Krankheit aus. Der TCF7L2-Allele erhöht zum Beispiel das Risiko, Diabetes um 1,5mal zu entwickeln und ist das größte Risiko der gemeinsamen genetischen Varianten. Die meisten Gene, die mit Diabetes verbunden sind, sind an Pankreatischen Beta-Zellenfunktionen beteiligt. Es gibt eine Reihe seltener Fälle von Diabetes, die aufgrund einer Unnormalität in einem einzigen Gen auftreten (bekannt als monogene Formen von Diabetes oder „sonstige Diabetesarten“). Dazu gehören die Diabetes von Jugendlichen (MODY), Donohue Syndrom und Rabson-Mendenhall-Syndrom, unter anderem. Maturity onset Diabetes der jungen Menschen sind 1–5% aller Fälle von Diabetes in jungen Menschen. Medizinische Bedingungen Es gibt eine Reihe von Medikamenten und anderen gesundheitlichen Problemen, die Diabetes vorbeugen können. Manche Medikamente umfassen: Glucocorticoids, Thiazides, Betablocker, atypische Antipsychotika und Statinen. Diejenigen, die zuvor gestationäre Diabetes hatten, haben ein höheres Risiko, Typ 2 Diabetes zu entwickeln. Andere Gesundheitsprobleme, die miteinander verbunden sind: acromegaly, Cushing's Syndrom, Hyperthyroidismus, Pheochromocytoma und bestimmte Krebsarten wie Glukose. Personen mit Krebs können ein höheres Sterberisiko haben, wenn sie auch Diabetes haben. Testosteronmangel ist auch mit Typ 2 Diabetes verbunden. Störungen können auch mit Typ 2 Diabetes interagieren, wobei die Bulimia nervosa das Risiko erhöht und die Anorexia nervosa verringert. Pathophysiologie Typ 2 Diabetes ist auf die unzureichende Insulinproduktion von Beta-Zellen bei der Herstellung von Insulinresistenz zurückzuführen. Insulinresistenz, das ist die Unfähigkeit von Zellen, angemessen auf normale Insulinmengen zu reagieren, ist vor allem in den Muskeln, der Leber und dem Fettgewebe. Insulin unterdrückt in der Leber in der Regel die Glukosefreigabe. Jedoch gibt die Leber bei der Herstellung von Insulinresistenz unangemessenerweise Glukose in das Blut frei. Der Anteil der Insulinresistenz gegenüber Beta-Zinsfunktion unterscheidet sich von Einzelpersonen, wobei einige vor allem Insulinresistenz und nur ein kleiner Mangel an Insulinsekretion aufweisen und andere mit leichter Insulinresistenz und vor allem einem Mangel an Insulinsekretion. Andere potenziell wichtige Mechanismen, die mit Typ 2 Diabetes und Insulinresistenz assoziiert sind, umfassen: erhöhte Aufschlüsselung der Lipide innerhalb von Fettzellen, Widerstandsfähigkeit und Mangel an Incretin, hohe Glukosespiegel im Blut, erhöhte Lagerung von Salz und Wasser durch die Nieren und unangemessene Regulierung des Stoffwechsels durch das zentrale Nervensystem. Nicht alle Menschen mit Insulinresistenz entwickeln Diabetes, da eine Beeinträchtigung der Insulinsekretion durch Pankreatische Beta-Zellen ebenfalls erforderlich ist. In den frühen Phasen der Insulinresistenz erhöht sich die Masse der Beta-Zellen, wodurch die Produktion von Insulin erhöht wird, um die Insulinunsicherheit auszugleichen. Kann Typ 2 Diabetes aber offen sein, wird eine Art 2 diabetic etwa die Hälfte ihrer Beta-Zellen verloren haben. Fatty-Fettsäuren in den Beta-Zellen aktivieren FOXO1, was zu einerpoptose der Beta-Zellen führt. Diagnose Die Definition von Diabetes (sowohl Typ 1 als auch Typ 2) ist für eine einzige angehobene Glukoselesung mit Symptomen, ansonsten erhöhte Werte bei zwei Gelegenheiten: schnelle Plasmaglucose ≥ 7,0 mmol/l (126 mg/dl) oder mit einem Glukosetoleranztest, zwei Stunden nach der oralen Dosis ein Plasmaglucose ≥ 11.1 mmol/l (200 mg/dl)A zufälliger Blutzucker von mehr als 11.1 mmol/l (200 mg/dl) in Assoziation mit typischen Symptomen oder Glykollidierung (BVD) beträgt 48,3,3 %. Im Jahr 2009 empfahl ein Internationaler Sachverständigenausschuss, der Vertreter der American Diabetes Association (ADA), der International Diabetes Federation (IDF) und der European Association for the Study of Diabetes (EASD) umfasste, eine Schwelle von ≥ 48 mmol/mol (≥ 6,5 DCCT %) zur Diabetesdiagnose zu verwenden. Diese Empfehlung wurde 2010 vom American Diabetes Association angenommen. Positive Tests sollten wiederholt werden, es sei denn, die Person stellt mit typischen Symptomen und Blutzuckers vor. Grenzwerte für die Diagnose von Diabetes basieren auf der Beziehung zwischen den Ergebnissen von Glukostoleranztests, beschleunigtem Glukose oder HbA1c und Komplikationen wie Retinalproblemen. Ein schneller oder zufälliger Blutzucker wird für den Glukosetoleranztest bevorzugt, da sie für Menschen bequemer sind. HbA1c hat die Vorteile, die es nicht benötigt, und die Ergebnisse sind stabiler, aber die Nachteile, dass der Test teurer ist als die Messung von Blutzucker. Es wird geschätzt, dass 20 % der Menschen mit Diabetes in den Vereinigten Staaten nicht erkennen, dass sie die Krankheit haben. Typ 2 Diabetes ist durch hohe Blutzucker im Zusammenhang mit Insulinresistenz und relativem Insulinmangel gekennzeichnet. Im Gegensatz zu Typ 1 Diabetes, bei dem ein absolutes Insulinmangel aufgrund der Zerstörung von Isletzellen in der Pankreas- und gestationalen Diabetes besteht, das ein neues Anlauf von hohen Blutzucker mit Schwangerschaft ist. Typ 1 und Typ 2 Diabetes können in der Regel auf der Grundlage der vorliegenden Umstände unterschieden werden. Kann die Diagnose in Zweifel gezogen werden, kann es sinnvoll sein, Typ-1-Diabetes und C-Peptide-Werte zu bestätigen, um Typ 2 Diabetes zu bestätigen, wobei C-peptide-Werte normal oder hoch bei Typ 2 Diabetes sind, aber in Typ 1 Diabetes niedrig sein können. Screening Keine große Organisation empfiehlt universelles Screening für Diabetes, da es keine Beweise dafür gibt, dass ein solches Programm die Ergebnisse verbessert. Screening wird von der Task Force für präventive Dienstleistungen (USPSTF) der Vereinigten Staaten empfohlen, ohne Symptome, deren Blutdruck größer ist als 135/80 mmHg. Für diejenigen, deren Blutdruck weniger ist, reicht die Beweismittel nicht aus, um ein Screening zu empfehlen oder zu verhindern. Keine Beweise dafür, dass es das Sterberisiko in dieser Gruppe von Menschen verändert. Sie empfehlen auch die Überprüfung zwischen den übergewichtigen und zwischen 40 und 70 Jahren. Die Weltgesundheitsorganisation empfiehlt, diese Gruppen mit hohem Risiko zu testen, und 2014 prüft die USPSTF eine ähnliche Empfehlung. Hochrisikogruppen in den Vereinigten Staaten umfassen: diejenigen über 45 Jahre; diejenigen mit einem ersten Grad im Verhältnis zu Diabetes; einige ethnische Gruppen, einschließlich Hispanics, afrikanischer und einheimischer Amerikaner; eine Geschichte von Gestational Diabetes; polycystic ovary Syndrom; überschüssiges Gewicht und Bedingungen im Zusammenhang mit metabolischem Syndrom. Die American Diabetes Association empfiehlt Screening derjenigen, die über 25 BMI verfügen (in Personen asiatischer Abstammung wird eine BMI über 23 empfohlen). Prävention Typ 2 Diabetes kann durch geeignete Ernährung und regelmäßige Übung verzögert oder verhindert werden. Intensive Lebensstilmaßnahmen können das Risiko um mehr als die Hälfte verringern. Der Nutzen der Übung ist unabhängig vom anfänglichen Gewicht oder einem späteren Gewichtsverlust. Hohe körperliche Aktivität verringert das Risiko von Diabetes um etwa 28 %. Nachweise für den Nutzen von Ernährungsänderungen allein sind jedoch begrenzt, mit einigen Nachweisen für eine Diät in grünen Gemüse und einige für die Begrenzung der Aufnahme von Zuckergetränken. Es gibt eine Assoziation zwischen einer höheren Aufnahme von zuckerhaltigen Fruchtsäfte und Diabetes, aber keine Beweise für eine Assoziation mit 100% Fruchtsaft. Nach einer 2019 durchgeführten Prüfung wurden Beweise für den Nutzen von diätetischen Fasern gefunden. In jenen mit eingeschränkter Glukosetoleranz können Diäten und Übungen entweder allein oder in Kombination mit Metformin oder Acarbose das Risiko der Entwicklung von Diabetes verringern. Lebensinterventionen sind wirksamer als Metformin. Nach einer Überprüfung im Jahr 2017 wurde festgestellt, dass die Veränderung des Lebensstils das Risiko um 28,% verringert, während die Arzneimittel nach dem Rücktritt das Risiko nicht verringern. Niedriger Vitamin D-Werte sind mit einem erhöhten Risiko von Diabetes verbunden, die Korrektur des Niveaus durch Ergänzung von Vitamin D3 verbessert dieses Risiko nicht. Management von Typ 2 Diabetes konzentriert sich auf Lebensstilinterventionen, Senkung anderer Herz-Kreislauf-Risikofaktoren und Aufrechterhaltung des Blutzuckerspiegels im normalen Bereich. Selbstüberwachung von Blutzucker für Personen mit neu diagnostizierter Typ 2 Diabetes kann in Kombination mit Bildung verwendet werden, obwohl der Nutzen der Selbstüberwachung in denjenigen, die nicht mehr Dosis Insulin verwenden, fragwürdig ist. In jenen, die keine Blutspiegel messen wollen, kann die Messung des Urinspiegels erfolgen. Management anderer kardiovaskulärer Risikofaktoren, wie Bluthochdruck, hohe Cholesterin und Mikroalbuminurie, verbessert die Lebenserwartung einer Person. Verringerung des systolischen Blutdrucks auf weniger als 140 mmHg ist mit einem geringeren Todesrisiko und besseren Ergebnissen verbunden. Intensives Blutdruckmanagement (weniger als 130/80 mmHg) im Gegensatz zum Standardblutdruckmanagement (weniger als 140-160 mmHg sysstol bis 85-100 mmHg diastol) führt zu einem leichten Rückgang des Schlagrisikos, aber keine Wirkung auf das Gesamtrisiko des Todes. Intensiver Blutzuckerabbau (HbA1c[6)% gegenüber Standardblutzuckerssenkung (HbA1c von 7–7,9)% scheint die Mortalität nicht zu ändern. Das Ziel der Behandlung ist in der Regel ein HbA1c von 7 bis 8 % oder ein schneller Glukose von weniger als 7,2 mmol/L (130 mg/dl); diese Ziele können jedoch nach einer professionellen klinischen Konsultation geändert werden, wobei besonderes Risiko von Hypoglykämie und Lebenserwartung zu berücksichtigen ist. Hypoglämie ist mit negativen Ergebnissen bei älteren Menschen mit Typ 2 Diabetes verbunden. Trotz der Leitlinien, die empfehlen, dass eine intensive Blutzuckerkontrolle auf einem Ausgleich sofortiger Schäden mit langfristigen Vorteilen basiert, sind viele Menschen, beispielsweise Menschen mit einer Lebenserwartung von weniger als neun Jahren, die nicht profitieren werden, überbehandelt. Es wird empfohlen, dass alle Menschen mit Typ 2 Diabetes regelmäßige Augenprüfungen erhalten. Mangelnde Beweise weisen darauf hin, dass die Behandlung von Zahnfleisch durch Skalierung und Basisplanierung zu einer kleinen kurzfristigen Verbesserung des Blutzuckerspiegels für Menschen mit Diabetes führen kann. Keine Beweise dafür, dass diese Verbesserung des Blutzuckerspiegels länger als vier Monate beibehalten wird. Es gibt auch keine ausreichenden Beweise dafür, ob Medikamente zur Behandlung von Zahnfleischerkrankungen bei der Senkung des Blutzuckerspiegels wirksam sind. Lebensstilübung Eine ordnungsgemäße Ernährung und regelmäßige Übung sind Fundamente der diabetic Pflege, wobei eine Überprüfung darauf hinweist, dass ein größeres Maß an Übung bessere Ergebnisse erzielt. Regelmäßige Übung kann die Blutzuckerkontrolle verbessern, Fettgehalte verringern und die Blutfettwerte senken. Ernährung Eine diabetische Ernährung, die eine kale Beschränkung zur Förderung des Gewichtsverlustes beinhaltet, wird generell empfohlen. Andere Empfehlungen umfassen die Aufnahme von Obst, Gemüse, verringertes gesättigtes Fett und fettarme Milcherzeugnisse sowie eine ernährungsgerechte Aufnahme, die auf den Einzelnen zugeschnitten ist, um Kalorien und Kohlenhydrate täglich zu verteilen. Mehrere Diäten können wirksam sein, wie z.B. die Dertary-Konzepte zur Einstellung von Hypertension (DASH), mediterrane Ernährung, fettarme Ernährung oder überwachte Carbohydrat-Diät wie eine fettarme Ernährung. Viscous Faserzusätze können in denen mit Diabetes nützlich sein. Geeignete Diäten im Allgemeinen sind mit einem niedrigeren Diabetesrisiko verbunden, bieten aber keine Vorteile gegenüber Diäten, die mäßige Mengen tierischer Erzeugnisse zulassen. Keine ausreichenden Beweise dafür, dass Zimt den Blutzuckerspiegel in Menschen mit Typ 2 Diabetes verbessert. Kulturgerechte Bildung kann Menschen mit Typ 2 Diabetes helfen, ihre Blutzuckerwerte bis zu 24 Monate zu kontrollieren. Wenn Veränderungen des Lebensstils in denjenigen mit leichter Diabetes innerhalb von sechs Wochen nicht zu verbesserten Blutzucker geführt haben, sollten Medikamente berücksichtigt werden. Es gibt keine ausreichenden Nachweise dafür, ob Lebensinterventionen die Sterblichkeit von bereits DM2 beeinflussen. Nach 2015 gibt es keine ausreichenden Daten, um nicht ernährungsgefährdete Süßungsmittel zu empfehlen, aber sie können dazu beitragen, die Kaloric-Aufnahme zu reduzieren. Medikamente zur Blutzuckerkontrolle Es gibt mehrere Klassen von antidiabetischen Arzneimitteln. Metformin wird in der Regel als erste Behandlung empfohlen, da es einige Anzeichen dafür gibt, dass sie die Sterblichkeit verringert; dieser Schluss wird jedoch in Frage gestellt. Metformin sollte nicht für diejenigen mit schweren Nieren- oder Leberproblemen verwendet werden. Ein zweiter oraler Wirkstoff einer anderen Klasse oder Insulin kann hinzugefügt werden, wenn Metformin nach drei Monaten nicht ausreicht. Andere Arzneimittelklassen umfassen: Sulfonylureas, Thiazolidinediones, Dipeptidyl peptidase-4-Inhibitoren, SGLT2-Inhibitoren und Glucosgon-ähnliche Pept-1-Ansätze. Seit 2015 gab es keinen erheblichen Unterschied zwischen diesen Agenten. Nach einer Überprüfung des Jahres 2018 wurden SGLT2-Inhibitoren und GLP-1-Ammer, aber nicht DPP-4-Inhibitoren mit niedrigerer Sterblichkeit als Placebo oder keiner Behandlung assoziiert. Rosiglitazone, ein Thiazolidinedione, wurde nicht gefunden, um langfristige Ergebnisse zu verbessern, auch wenn es den Blutzuckerspiegel verbessert. Zusätzlich ist sie mit erhöhten Herzerkrankungen und Todesfällen verbunden. Injektionen von Insulin können entweder zu oralen Medikamenten hinzugefügt oder allein verwendet werden. Die meisten Menschen brauchen zunächst kein Insulin. Wenn es verwendet wird, wird in der Regel eine langfristige Formulierung in der Nacht hinzugefügt, wobei die oralen Medikamente fortgesetzt werden. Dosen werden dann auf Wirkung erhöht (Blutzuckerspiegel werden gut kontrolliert). Wenn es sich um ein ungenügendes Insulin handelt, kann das zweimal tägliche Insulin eine bessere Kontrolle erreichen. Lang wirkende Insuline glargin und Detemir sind gleichermaßen sicher und wirksam, und scheinen nicht viel besser als neutrales Protamin Hagedorn (NPH) Insulin, aber da sie deutlich teurer sind, sind sie nicht wie 2010 wirksam. Insulin ist in der Regel die Behandlung der Wahl. Blutdrucksenkungen vieler internationaler Leitlinien empfehlen Blutdruckbehandlungsziele, die unter 140/90 mmHg für Patienten mit Diabetes liegen. Jedoch gibt es nur begrenzte Beweise dafür, was die niedrigeren Ziele sein sollten. Eine systematische Überprüfung 2016 ergab potenzielle Schäden bei der Behandlung von Zielen unter 140 mmHg und eine anschließende Überprüfung im Jahr 2019 ergab keine Beweise für zusätzlichen Nutzen aus dem Blutdruck, der sich auf zwischen 130 - 140mm verringert. Hg, obwohl es ein erhöhtes Risiko nachteiliger Ereignisse gab. Laut den Empfehlungen der American Diabetes Association sollten Menschen mit Diabetes und Albuminurien einen Inhibitor des renin-angiotensin-Systems erhalten, um die Risiken der Progression bis zur Nierenerkrankung, Herz-Kreislauf-Erkrankungen und Todesfälle zu verringern.Es gibt einige Belege dafür, dass die Angiotensin-Umwandlung von Enzymen (ACEIs) anderen Hemmnissen des Renin-angiotensin-Systems wie Angiotensin-Rezeptorenblocker (ARBs) oder Aliskiren bei der Prävention von Herz-Kreislauf-Erkrankungen überlegen sind. Obwohl eine neuere Bewertung ähnliche Auswirkungen von ACEIs und ARB auf die wichtigsten kardiovaskulären und renalen Ergebnisse festgestellt hat. Keine Beweise dafür, dass die Kombination von ACEI und ARB zusätzliche Vorteile bietet. Andere Die Verwendung von Aspirin zur Vorbeugung von Herz-Kreislauf-Erkrankungen in Diabetes ist umstritten. Aspirin wird in Menschen mit hohem Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen empfohlen, aber die routinemäßige Verwendung von Aspirin wurde nicht gefunden, um die Ergebnisse in unkomplizierter Diabetes zu verbessern. 2015 Empfehlungen der American Diabetes Association für Aspirin-Nutzung (auf der Grundlage eines Sachverständigenkonsens oder klinischer Erfahrung) sind, dass die Verwendung von Aspirin bei Erwachsenen mit Diabetes, die einem Zwischenrisiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen ausgesetzt sind, 5–10% angemessen ist. Vitamin D Ergänzung zu Patienten mit Typ 2 Diabetes kann die Marker für Insulinresistenz und HbA1c verbessern. Chirurgie Gewichtverlust-Operationen in jenen, die obese sind, sind eine wirksame Maßnahme zur Behandlung von Diabetes. Viele sind in der Lage, normale Blutzuckerwerte mit wenig oder gar keine Medikamente nach einer Operation zu halten, und die langfristige Mortalität wird verringert. Es besteht jedoch ein gewisses kurzfristiges Mortalitätsrisiko von weniger als 1% aus der Operation. Die Massenindexkürzungen für den Fall, dass eine Operation angebracht ist, sind noch nicht klar. Es wird empfohlen, diese Option in denjenigen zu betrachten, die nicht in der Lage sind, ihr Gewicht und Blutzucker unter Kontrolle zu bekommen. Epidemiologie weltweit ab 2015 wurde geschätzt, dass es 392 Millionen Menschen mit Typ 2 Diabetes gab, die rund 90 % der Diabetesfälle ausmachen. Dies entspricht etwa 6 % der Weltbevölkerung. Diabetes ist sowohl in der Industrie als auch in der Entwicklungsländer üblich. In den am wenigsten entwickelten Ländern bleibt es jedoch uneinheitlich. Frauen scheinen ein größeres Risiko zu haben wie bestimmte ethnische Gruppen wie Südasiatische, pazifische Inselbewohner, Lateinamerika und einheimische Amerikaner. Dies kann auf eine größere Empfindlichkeit gegenüber dem westlichen Lebensstil in bestimmten ethnischen Gruppen zurückzuführen sein. Traditionell betrachtet man eine Krankheit von Erwachsenen, Typ 2 Diabetes wird in Kindern zunehmend parallel zu steigenden Adipositasraten diagnostiziert. Typ 2 Diabetes wird mittlerweile als Typ-1-Diabet in Teenagern in den Vereinigten Staaten diagnostiziert. Im Jahr 1985 wurden die Diabetespreise auf 30 Millionen geschätzt, die 1995 auf 135 Millionen und 2005 auf 217 Millionen ansteigen. In erster Linie wird davon ausgegangen, dass diese Erhöhung in erster Linie auf die globale Bevölkerungsalterung, den Rückgang der Bewegung und die Erhöhung der Adipositas zurückzuführen ist. Indien verfügt über 31,7 Millionen, China 20,8 Millionen, die Vereinigten Staaten 17,7 Millionen, Indonesien 8,4 Millionen und Japan 6,8 Millionen. Es wird von der Weltgesundheitsorganisation als globale Epidemie anerkannt. Geschichte Diabetes ist eines der ersten Krankheiten, die mit einem ägyptischen Manuskript von c. 1500 BCE beschrieben werden und "zu einer großen Entladung des Urins" genannt werden. Die ersten beschriebenen Fälle werden als Typ 1 Diabetes angesehen. indischen Ärzten rund um die gleiche Zeit haben die Krankheit erkannt und sie als Madhumeha oder Honig Urin eingestuft, die darauf hinweisen, dass der Urin ants anziehen würde. Erst in 230 BCE von der griechischen Apollonius Memphites verwendet wurde der Begriff Diabetes oder „übergehen“. Die Krankheit war in der Zeit des römischen Reichs mit Galen selten, dass er während seiner Karriere nur zwei Fälle erlebt hatte. Typ 1 und Typ 2 wurden erstmals von den indischen Ärzten Sushruta und Charaka in 400-500 AD mit Typ 1, die mit Jugend und Typ 2 verbunden sind, als separate Bedingungen identifiziert. Wirksame Behandlung wurde nicht bis zum frühen Teil des 20. Jahrhunderts entwickelt, als die kanadischen Friedrich Banting und Charles Best in den Jahren 1921 und 1922 entdeckt wurden. In den 1940er Jahren folgte die Entwicklung des langjährigen NPH-Insulins. Im Jahr 1916 schlug Elliot Joslin vor, dass in Menschen mit Diabetes Zeiten der Schnelligkeit hilfreich sind. Künftig wurde dies unterstützt, und der Gewichtsverlust ist eine erste Behandlung in Typ 2 Diabetes. Verweise auf externe Links Typ 2 Diabetes bei Curlie IDF Diabetes Atlas 2015 National Diabetes Information Clearinghouse Centers for Disease Control (Endocrine Pathology) ADA's Standards of Medical Care in Diabetes 2019