Der Tabakanbau findet in der Regel jährlich statt. Der Tabak wird in kalten Rahmen oder Heißbetten gegrillt und dann auf das Feld transplantiert, bis er reift. Es wird in warmen Klimas mit reichem, gut verschmutztem Boden angebaut. Im Jahr 2000 wurden weltweit rund 4,2 Millionen Hektar Tabak angebaut, was über sieben Millionen Tonnen Tabak lieferte. Aussaat und Wachstum Tabaksamen werden auf die Oberfläche des Bodens gestreut, da ihre Keimung durch Licht aktiviert wird. In der Kolonialzeit Virginia wurden Samenbetten mit Holzasche oder Rindergülle (häufig gepulverte Pferdegülle) befruchtet. Die Seedbetten wurden dann mit Zweigen abgedeckt, um die jungen Pflanzen vor Frostschäden zu schützen, und die Pflanzen wurden bis etwa April allein gelassen. Im 19. Jahrhundert kamen junge Pflanzen unter zunehmendem Angriff von bestimmten Arten von Flohkäfer, Epitrix cucumeris oder Epitrix pubescens, die die Hälfte der US-Tabakfrüchte im Jahre 1876 zerstörten. In den Jahren danach wurden viele Experimente versucht und diskutiert, den Flohkäfer zu kontrollieren. Mit 1880 entdeckten die Züchter, dass sie die Zweige durch einen Rahmen ersetzen, der mit dünnen Stoff effektiv geschützte Pflanzen vor dem Käfer bedeckt. Diese Praxis verbreitete sich in den 1890er Jahren allgegenwärtig. In Asien, Ozeanien und dem indischen Subkontinent ist der Tabakschnittwurm (Spodoptera litura) ein großer Schädling für die Tabakpflanze. Die kräftigen Essgewohnheiten der Raupe können 23 - 50 % der Ertragsverluste verursachen, was zu einer wirtschaftlichen Belastung der lokalen Agrarwirtschaft führt. Der Kohlschleifer ist auch bekannt, dass in North Carolina Schäden an Tabakpflanzen verursacht wurden, was zu einer Sorge wurde, da Landwirte keine geeignete Methode zur Kontrolle der Raupen fehlten. Shade Tabak ist die Praxis, die Pflanzen unter einem Bildschirm von Käsetuchgewebe zu wachsen. Die dünnen Blätter wurden für die äußeren Umhüllungen von Zigarren verwendet. Erntegut Tabak kann auf verschiedene Weise geerntet werden. In der ältesten Methode wird die gesamte Pflanze sofort geerntet, indem das Stiel am Boden mit einem Sichel abgeschnitten wird. Im neunzehnten Jahrhundert begann heller Tabak geerntet zu werden, indem einzelne Blätter vom Stiel entfernt, wie sie reifen. Wenn die Pflanzen wachsen, benötigen sie meist Schläge und Saugen. " Topping ist die Entfernung der Tabakblumen während des Saugens ist das Ausschneiden von Blättern, die sonst unproduktiv sind. Beide Verfahren sorgen dafür, dass so viel Energie wie möglich auf die Herstellung der großen Blätter konzentriert wird, die geerntet und verkauft werden. "Cropping, Pulling und Priming sind Begriffe für die Beseitigung reifer Blätter aus Tabakpflanzen. Blätter werden wie sie reifen, von unten nach oben des Stiels geerntet. Die erste Ernte der Blätter in der Nähe der Basis des Tabakstiels werden in ländlichen südlichen Tabakstaaten als "Sand-Laschen" bezeichnet. Sie werden "Sand-Laschen" genannt, weil diese Blätter nah am Boden sind und mit Sand und Ton spritzen, wenn schwere Regen auf den Boden treffen. Sandlaschen wiegen am meisten und sind am schwierigsten zu arbeiten. Ihr Gewicht ist auf ihre große Größe und das hinzugefügte Gewicht des Bodens zurückzuführen; Sklaven legten jeden Stapel an den Stringer oder Looper, typischerweise einen weiblichen Sklaven, der jeden Stapel von Blättern gebündelt. Schließlich trugen die Arbeiter den Tabak und legten ihn auf Schlitten oder Anhänger. Als die industrielle Revolution Amerika näherte, waren die Erntewagen, die Blätter transportierten, mit Menschen angetriebenen Stringern ausgestattet, eine Apparatur, die verwendet, um Blätter an einem Pol zu befestigen. In der modernen Zeit werden große Felder von einem einzigen Stück landwirtschaftlicher Ausrüstung geerntet, obwohl die Blume zu schlagen, und in einigen Fällen wird das Zupfen von unreifen Blättern noch von Hand getan. Einige Bauern verwenden immer noch "Tobacco Erntemaschinen". Sie sind nicht sehr effizient, aber sehr kostengünstig für die Ernte von Premium- und seltenen Tabaksorten. Die Erntemaschinenanhänger für In-Demand-Pflanzen werden nun von Dieselkraftmaschinen gezogen. " Cropper oder Primer ziehen die Blätter in Handvoll ab und geben diese an den Stringer oder Schlaufe, die die Blätter zu einem vierseitigen Pol mit Schnur bündelt. Diese Pole werden aufgehängt, bis der Ernteer voll ist. Die Pole werden dann in einem viel größeren Wagen platziert, der von modernen landwirtschaftlichen Traktoren zu ihrem Ziel gezogen wird. Für seltene Tabake werden sie oft auf dem Bauernhof geheilt. Traditionell hatten die Sklaven, die gezüchtet und gezogen wurden, eine besonders harte Zeit mit dem ersten Zug der großen, schmutzigen, Basisblätter. Die Blätter schlugen ihre Gesichter und dunklen Tabaksap, die in einen dunklen Gummi trocknete, bedeckten ihre Körper, und dann Boden geklebt am Zahnfleisch. Die Schützen waren Männer, und die Stringer, die auf den höheren erhöhten Sitzen saßen, waren Frauen und Kinder.Die Erntemaschinen hatten Platz für ein Team von zehn Arbeitern: acht Menschen Ernten und Streichen, plus ein Packer, der die schweren Stängel nassgrünen Tabaks von den Stringern bewegte und sie auf den Palettenabschnitt des Erntemaschinen, plus einen Reiter verpackte. Die äußeren Sitze wurden vom Erntegerät aufgehängt - nach oben geschoben, um in die Tabakreihen passen. Da diese Sitze ausgesetzt waren, war es wichtig, das Gewicht der beiden Außenteams (ähnlich einer Spielplatzsäge) auszugleichen. Eine Person in einer unausgeglichenen Kombination zu schwer oder leicht zu haben, führte oft zu einem Umkippen des Ernteers, insbesondere beim Umdrehen am Ende einer Reihe. Wassertanks waren aufgrund der Hitze und der Gefahr der Entwässerung am Ernteer ein gemeinsames Merkmal. Die Produktion von Tabakblättern stieg zwischen 1971 um 40 %, während der 4,2 Millionen Tonnen Blatt produziert wurden, und 1997, in denen 5,9 Millionen Tonnen Blatt produziert wurden. Nach Angaben der Organisation für Lebensmittel und Landwirtschaft der Vereinten Nationen wird die Tabakblattproduktion bis 2010 voraussichtlich 7,1 Millionen Tonnen betragen. Diese Zahl ist etwas niedriger als die Rekordhochproduktion von 1992, in der 7,5 Millionen Tonnen Blatt produziert wurden. Das Produktionswachstum war fast vollständig auf eine erhöhte Produktivität durch die Entwicklung von Nationen zurückzuführen, wo die Produktion um 128% angestiegen ist. In diesem Zeitraum ging die Produktion in entwickelten Ländern tatsächlich zurück. Die Zunahme der Tabakproduktion in China war der einzige größte Faktor bei der Zunahme der Weltproduktion. Der Anteil Chinas am Weltmarkt stieg von 17 % im Jahre 1971 auf 47 % im Jahr 1997. Dieses Wachstum kann teilweise durch die Existenz eines hohen Einfuhrtarifs für ausländische Tabak in China erklärt werden. Während dieser Tarif von 64 % im Jahr 1999 auf 10 % im Jahr 2004 gesenkt wurde, hat er aufgrund ihrer geringeren Kosten immer noch dazu geführt, dass chinesische Zigaretten gegenüber ausländischen Zigaretten bevorzugt werden. Jedes Jahr werden weltweit 6,7 Millionen Tonnen Tabak produziert. Die wichtigsten Tabakproduzenten sind China (39,6,%) Indien (8,3,%) Brasilien (7,0%) und die Vereinigten Staaten (4,6%) In den Vereinigten Staaten war North Carolina 2014 der größte Tabakproduzent, mit rund 1.800 Tabakfarmen beschäftigt 30.000 Arbeitnehmer in 400 Millionen Pfund der Ernte jährlich. In den USA machte der Rückgang der Zahl der Raucher, das Ende des Tobacco Transition Payment Programms im Jahr 2014 und der Wettbewerb von Züchtern in anderen Ländern die Tabakanbauökonomie ab 2015 herausfordernder. China Auf dem Höhepunkt der globalen Tabakproduktion gab es 20 Millionen landwirtschaftliche chinesische Haushalte, die Tabak auf 2,1 Millionen Hektar Land produzierten. Während es die größte Ernte für Millionen chinesischer Landwirte ist, ist wachsender Tabak nicht so rentabel wie Baumwolle oder Zuckerrohr. Das liegt daran, dass die chinesische Regierung den Marktpreis festlegt. Während dieser Preis garantiert ist, ist er aufgrund des fehlenden Marktrisikos niedriger als der natürliche Marktpreis. Um Tabak an ihren Grenzen weiter zu kontrollieren, gründete China 1982 die Staatliche Tobacco Monopoly Administration (STMA). STMA kontrolliert die Tabakerzeugung, -marketing, -importe und -exporte und trug zwischen 1982 und 2004 zu 1,3% zum nationalen Einkommen bei. Brasilien In Brasilien nennen rund 135.000 Familienbauern die Tabakproduktion als ihre Hauptwirtschaftstätigkeit. Tobacco hat noch nie 0,7% der gesamten Anbaufläche des Landes überschritten. In den südlichen Regionen Brasiliens werden Virginia und Amarelinho fluegehärteter Tabak sowie Burley und Dark (Galpão Comum) luftgehärteter Tabak hergestellt. Diese Tabaksorten werden für Zigaretten verwendet. Im Nordosten werden dunkler, luftgehärteter und sonnengehärteter Tabak angebaut. Diese Arten von Tabak werden für Zigarren, Twists und dunkle Zigaretten verwendet. Brasiliens Regierung hat versucht, die Produktion von Tabak zu reduzieren, hat aber keine erfolgreiche systematische Anti-Tobacco-Landwirtschaftsinitiative. Brasiliens Regierung bietet jedoch kleine Darlehen für Familienbetriebe, einschließlich derjenigen, die Tabak wachsen, durch die Programa Nacional de Fortalecimento da Agricultura Familiar (PRONAF.) Indien Indien hat 96.865 registrierte Tabakbauern und viele mehr, die nicht registriert sind. Etwa 0,25% der indischen Kulturflächen werden für die Tabakproduktion genutzt. Seit 1947 unterstützt die indische Regierung das Wachstum der Tabakindustrie. Indien verfügt über sieben Tabakforschungszentren, die sich in Jeelugumilli, A.P, Kandukuru, A.P, Guntur, A.P, Kalavacherla, A.P, Hunsur, Karnataka befinden., Vedasandur, Tamil Nadu, Dinhata, West Bengal und Rajamundry beherbergt das Kernforschungsinstitut. Die Regierung hat Tobacco Board, Guntur gegründet, die zur Steigerung der Produktion, des Verkaufs und der Exporte von indischem Tabak arbeitet.Guntur ist auch bekannt für die Tabakanpflanzung. Das Zentrale Tabakforschungsinstitut arbeitet unter der Ägide des indischen Rates der Agrarforschung. Tabakkultur wird in einer Fläche von 0,45 M ha (0.27% der Nettokulturfläche) ≈ 750 M kg Tabakblatt angebaut. Indien ist der zweitgrößte Hersteller bzw. Exporteur (in Mengen) nach China bzw. Brasilien. Die Produktion von Flue-Cured Virginia (FCV) Tabak beträgt ca. 300 Millionen kg aus einer Fläche von 0,20 M ha, während 450 M kg Non-FCV Tabak aus einer Fläche von 0,25 M ha produziert wird. Im globalen Szenario beträgt der indische Tabak 10% der Fläche und 9% der Gesamtproduktion. Der indische Zentral-Tobacco-Ausschuss (ICTC) gründete 1947 das Zentral-Tobacco-Forschungsinstitut (CTRI) in Rajahmundry (Andhra Pradesh). Das Institut befand sich unter der administrativen Kontrolle von ICTC, Madras von 1947 bis 1965 und wechselte anschließend an den indischen Rat der Agrarforschung (ICAR) Neu Delhi. ICAR fungiert als Informationsspeicher und bietet Beratung über Landwirtschaft, Gartenbau, Ressourcenmanagement, Tierwissenschaften, Landwirtschaft, Fischerei, landwirtschaftliche Ausdehnung, landwirtschaftliche Bildung, Heimatwissenschaft und landwirtschaftliche Kommunikation. Sie hat das Mandat, Agrarforschungs- und Entwicklungsprogramme zu koordinieren und Verbindungen auf nationaler und internationaler Ebene mit verwandten Organisationen zu entwickeln, um die Lebensqualität der landwirtschaftlichen Gemeinschaft zu verbessern. Probleme in der Tabakproduktion Kinderarbeit Das Internationale Arbeitsamt berichtete, dass die meisten Kinderarbeiter in der Landwirtschaft arbeiten, was eine der gefährlichsten Arten von Arbeit ist. Die Tabakindustrie beherbergt einige dieser arbeitenden Kinder. In den USA, Argentinien, Brasilien, China, Indien, Indonesien, Malawi und Simbabwe gibt es eine weit verbreitete Verwendung von Kindern auf Farmen. Während einige dieser Kinder mit ihren Familien auf kleinen Familienbetrieben arbeiten, arbeiten andere an großen Plantagen. Ende 2009 wurden Berichte von der Londoner Menschenrechtsgruppe Plan International veröffentlicht, die behauptete, dass Kinderarbeit auf Malawi (Hersteller von 1,8 % der weltweiten Tabakfarmen) üblich sei. Die Organisation interviewte 44 Teens, die in der Wachstumssaison 2007-2008 Vollzeit auf Farmen arbeitete. Die Kinder-Arbeiter klagten über geringe Bezahlung, lange Stunden sowie körperliche und sexuellen Missbrauch durch ihre Vorgesetzten. Sie berichteten auch von einer grünen Tabakkrankheit, einer Form von Nikotinvergiftung. Wenn nasse Blätter behandelt werden, wird Nikotin aus den Blättern in der Haut absorbiert und verursacht Übelkeit, Erbrechen und Schwindel. Kinder wurden durch direkten Kontakt mit Tabakblättern mit 50 Zigaretten im Wert von Nikotin ausgesetzt. Dieses Nikotinniveau bei Kindern kann die Gehirnstruktur und -funktion dauerhaft verändern. 2014, Menschenrechte Watch veröffentlichte einen Bericht, der Kinderarbeit auf US-Tabakfarmen detailliert beschreibt. In dem Bericht werden 73 % der befragten Kinder gemeldet, mit Übelkeit, Kopfschmerzen, Atemwegserkrankungen und Hautbedingungen krank zu werden, während 66% Symptome mit akuter Nikotinvergiftung berichteten. In dem Bericht werden die meisten befragten Kinder zwischen 10 und 12 Stunden pro Tag gearbeitet, und einige Kinder berichteten, dass sie weniger als Mindestlohn mit Abzügen des Auftragnehmers oder des Züchters aus Trinkwasser oder aus Gründen erhielten, die ihnen nicht erklärt wurden. In den Vereinigten Staaten wurden Kinder gefunden, zwölf Stunden in Tobacco Fields zu arbeiten. Familien, die Tabak auf dem Bauernhof haben, müssen oft die schwierige Entscheidung zwischen der Arbeit ihrer Kinder treffen oder zur Schule gehen. Leider schlägt die Arbeit oft die Bildung, weil Tabakbauern, vor allem in der Entwicklungswelt, nicht genug Geld von ihrer Ernte zu überleben, ohne die billige Arbeit, die Kinder bieten. Wirtschaft Ein Großteil der Gewinne aus der Tabakproduktion geht zu großen Tabakunternehmen und nicht zu lokalen Tabakbauern. Auch viele Länder haben staatliche Subventionen für die Tabakzucht. Wichtige Tabakunternehmen haben die globale Tabakproduktion gefördert. Philip Morris, British American Tobacco und Japan Tobacco besitzen oder vermieten Tabakherstellungsanlagen in mindestens 50 Ländern und kaufen Rohtabakblatt aus mindestens 12 weiteren Ländern. Diese Ermutigung hat zusammen mit staatlichen Subventionen zu einer Verklebung des Tabakmarktes geführt. Dieser Überschuss hat zu niedrigeren Preisen geführt, die zu kleinen Tabakfarmen verheeren. Nach Angaben der Weltbank ging der Inflationsbereinigte Tabakpreis zwischen 1985 und 2000 auf 37 % zurück.Umwelt Tabakproduktion erfordert die Verwendung einer großen Menge von Pestiziden. Tobacco-Unternehmen empfehlen bis zu 16 separate Anwendungen von Pestiziden nur in der Zeit zwischen der Anpflanzung der Samen in Gewächshäusern und der Transplantation der jungen Pflanzen auf dem Feld. Die Verwendung von Schädlingsbekämpfungsmitteln wurde durch den Wunsch verschlechtert, aufgrund des sinkenden Marktwerts von Tabak in weniger Zeit größere Ernten zu produzieren. Pestizide schädigen oft Tabakfarmer, weil sie sich nicht über die gesundheitlichen Auswirkungen und das richtige Sicherheitsprotokoll für die Arbeit mit Pestiziden bewusst sind. Diese Pestizide sowie Dünger enden im Boden, im Wasserweg und in der Lebensmittelkette. Zusammen mit Kinderarbeit stellen Pestizide eine noch größere Bedrohung dar. Frühe Exposition gegenüber Pestiziden kann das lebensbegleitende Krebsrisiko eines Kindes erhöhen und seine Nerven- und Immunsysteme schädigen. Tabak wird oft stark befruchtet. Einige der Mineralapatite in Florida zur Herstellung von Phosphat für amerikanische Tabakpflanzen enthält Uran, Radium, Blei-210 und Polonium-210 und Radon. Der auf diese Weise befruchtete radioaktive Rauch aus Tabak wird in Lunge abgeschieden und löst Strahlung, auch wenn ein Raucher die Gewohnheit beendet. Die Kombination von krebserregendem Teer und Strahlung in einem empfindlichen Organ wie Lunge erhöht das Krebsrisiko. Wenn der Raucher auch in den Asbestfasern atmet, die häufig in städtischen und industriellen Umgebungen vorkommen, wird das Krebsrisiko stark erhöht. Referenzen Weiter lesen Evan P. Bennett, When Tobacco war König: Familien, Farm Labor und Bundespolitik im Piemont. Gainesville, FL: University Press of Florida, 2014. Internationales Arbeitsamt, Bitter Ernte: Kinderarbeit in der Landwirtschaft. Genf, 1997.Internationales Arbeitsamt, Kinderarbeit, Ziel der unerträglichen. Genf, 1996.Internationales Arbeitsamt, International Hazard Datasheets zu Berufen: Field Crop Worker. Externe Links The Back-breaking Leaf, ein 1959er Dokumentarfilm zur Tabakernte "Tobacco Pests" .New International Encyclopedia.1905