Satire ist ein Genre der visuellen, literarischen und darstellenden Künste, in der Regel in Form von Fiktion und weniger häufig Nicht-Fiction, in denen Laster, Tore, Missbräuche und Unzulänglichkeiten bis zum Spott gehalten werden, mit der Absicht, Individuen, Unternehmen, Regierung oder Gesellschaft selbst zu verbessern. Obwohl Satire in der Regel humorvoll sein soll, ist sein größerer Zweck oft konstruktive soziale Kritik, indem er die Aufmerksamkeit auf besondere und breitere Themen in der Gesellschaft zu lenken. Ein Merkmal von Satire ist starke Ironie oder Sarkasmus - "in Satire, Ironie ist militant", laut Literaturkritiker Northrop Frye - aber Parodie, Burlesque, Übertreibung, Juxtaposition, Vergleich, Analogie, und Doppelbedienstete werden häufig in satirischer Rede und Schrift verwendet. Diese militante Ironie oder Sarkasmus weigert sich oft, die Dinge, die der Satirist in Frage stellen möchte, (oder zumindest als natürlich) zu genehmigen. Satire findet sich in vielen künstlerischen Ausdrucksformen, darunter Internet-Memes, Literatur, Theaterstücke, Kommentare, Musik, Film- und Fernsehsendungen und Medien wie Texten. Etymologie und Wurzeln Das Wort satire kommt aus dem lateinischen Wort satur und der nachfolgenden Phrase lanx satura. Satur bedeutete voll, aber die Juxtaposition mit Lanx verlagerte die Bedeutung zu "miscellany or medley": der Ausdruck lanx satura bedeutet buchstäblich "ein komplettes Gericht verschiedener Arten von Früchten". Das Wort Satura, wie es von Quintilian verwendet wurde, wurde jedoch verwendet, um nur römische Vers satire, ein strenges Genre, das Hexameter Form auferlegte, ein engeres Genre als das, was später als Satire gedacht wäre. Quintilian sagte berühmt, dass Satura, das ist ein Satir in Hexameter Versen, war ein literarisches Genre von vollständig römischen Ursprung (satura tota nostra est). Er war sich bewusst und kommentierte auf den griechischen Satire, aber zur Zeit nicht als solche, obwohl heute der Ursprung von Satire als Aristophanes' alte Komödie betrachtet wird. Der erste Kritiker, den Begriff Satire im modernen breiteren Sinne zu verwenden, war Apuleius. Für Quintilian war der Satir eine strenge literarische Form, aber der Begriff entkam bald aus der ursprünglichen engen Definition. Robert Elliott schreibt: Sobald ein Noun in die Domäne der Metapher eintritt, wie ein moderner Gelehrter darauf hingewiesen hat, klamouriert es für die Erweiterung; und Satura (die hatte keine verbalen, adverbial, oder Adjektivformen) wurde sofort durch die Aneignung aus dem griechischen Wort für “satyr” (satyros) und seine Derivate erweitert. Das seltsame Ergebnis ist, dass das englische “satire” kommt aus der lateinischen Satura; aber satirize, satiric, etc., sind von griechischer Herkunft. Um das 4. Jahrhundert n. Chr. kam der Schriftsteller von Satiren als Satyricus bekannt; St. Jerome, zum Beispiel, wurde von einem seiner Feinde "ein Satirist in Prosa" genannt ('satyricus scriptor in prosa.') Anschließende orthographische Veränderungen verunsicherten den lateinischen Ursprung des Wortes satire: satura wird satyra, und in England, im 16. Jahrhundert, wurde es satyre geschrieben." Das Wort Satire stammt aus Satura, und seine Herkunft wurde nicht von der griechischen mythologischen Figur des Satyr beeinflusst. Im 17. Jahrhundert war der Philologe Isaac Casaubon der erste, der die Etymologie des Satirs von satyr im Gegensatz zum Glauben bis zu dieser Zeit bestritten. Feuchtigkeit Die Regeln des Satire sind so, dass es mehr tun muss, als Sie zum Lachen bringen. Egal, wie amüsant es ist, es zählt nicht, es sei denn, Sie finden sich selbst gewinnen ein wenig, auch wenn Sie spannen. Laughter ist keine wesentliche Komponente des Satire; in der Tat gibt es Arten von Satire, die überhaupt nicht lustig sein sollen. Umgekehrt ist nicht jeder Humor, auch zu Themen wie Politik, Religion oder Kunst, notwendigerweise satirisch, auch wenn es die satirischen Werkzeuge der Ironie, Parodie und Burlesque verwendet. Selbst lichtherziger Satire hat einen ernsthaften Nachgeschmack: Die Organisatoren des Ig Nobelpreises beschreiben das als "erste machen die Menschen zum Lachen und lassen sie dann nachdenken." Soziale und psychologische Funktionen Satire und Ironie wurden in einigen Fällen als die wirksamste Quelle für das Verständnis einer Gesellschaft, der ältesten Form der sozialen Studie angesehen. Sie geben die besten Einblicke in die kollektive Psyche einer Gruppe, zeigen ihre tiefsten Werte und Geschmäcker und die Machtstrukturen der Gesellschaft. Einige Autoren haben Satire als überlegen angesehen, nicht-komische und nicht-künstlerische Disziplinen wie Geschichte oder Anthropologie. In einem prominenten Beispiel aus dem alten Griechenland, philosopher Plato, wenn von einem Freund für ein Buch gebeten, Athener Gesellschaft zu verstehen, nannte ihn die Theaterstücke von Aristophanes. Historisch hat Satire die populäre Notwendigkeit erfüllt, die führenden Zahlen in Politik, Wirtschaft, Religion und anderen prominenten Reichen der Macht zu debunken und lächerlich zu machen. Satire konfrontiert den öffentlichen Diskurs und die kollektive Imagination, die als öffentliche Meinung gegen Macht ( seien es politische, wirtschaftliche, religiöse, symbolische oder andere), von herausfordernden Führern und Behörden. Sie zwingt beispielsweise die Verwaltungen, ihre Politiken zu klären, zu ändern oder zu etablieren. Die Aufgabe von Satire besteht darin, Probleme und Widersprüche aufzudecken, und es ist nicht verpflichtet, sie zu lösen. Karl Kraus setzte in der Geschichte des Satire ein prominentes Beispiel einer satiristischen Rolle als Konfrontation des öffentlichen Diskurses. Für seine Natur und soziale Rolle hat Satire in vielen Gesellschaften eine besondere Freiheitslizenz genossen, um prominente Personen und Institutionen zu verspotten. Der satirische Impuls und seine rituellen Ausdrücke erfüllen die Funktion, soziale Spannungen zu lösen. Institutionen wie die rituellen Clowns, indem sie die antisozialen Tendenzen zum Ausdruck bringen, stellen ein Sicherheitsventil dar, das Gleichgewicht und Gesundheit im kollektiven Imaginär wieder herstellt, das durch die repressiven Aspekte der Gesellschaft gefährdet wird. Der Zustand des politischen Satirs in einer gegebenen Gesellschaft spiegelt die Toleranz oder Intoleranz wider, die sie charakterisiert, und den Zustand der bürgerlichen Freiheiten und der Menschenrechte. Unter totalitären Regimen wird jede Kritik an einem politischen System, insbesondere Satir, unterdrückt. Ein typisches Beispiel ist die Sowjetunion, in der die Dissidenten wie Aleksandr Solzhenitsyn und Andrei Sakharov unter starkem Druck von der Regierung waren. Während die Satire des Alltags in der UdSSR erlaubt war, gab es den prominentesten Satiristen Arkady Raikin, politische Satire in Form von Anekdoten, die die sowjetischen politischen Führer, vor allem Breschnew, berühmt für seine engstirnigkeit und Liebe zu Preisen und Dekorationen gemacht. Klassifikationen Satire ist ein vielfältiges Genre, das komplex ist, zu klassifizieren und zu definieren, mit einer breiten Palette von satirischen Modi. Horatian, Juvenalian, Menippean Satirical Literatur kann allgemein als Horatian, Juvenalian oder Menippean kategorisiert werden. Horatian Horatian satire, benannt nach dem römischen Satiristen Horace (65–8 BCE), kritisiert spielerisch einige soziale Laster durch sanften, milden und leichtherzigen Humor. Horace (Quintus Horatius Flaccus) schrieb Satires, um die dominanten Meinungen und "philosophischen Überzeugungen des alten Roms und Griechenlands" (Rankin) sanft zu belästigen. Anstatt in harten oder akzeptablen Tönen zu schreiben, behandelte er Probleme mit Humor und clevere Spott. Horatian satire folgt diesem gleichen Muster von "gently [ridiculing] the absurdities and follies of humanwesen" (Drury). Es leitet Wit, Übertreibung und selbsttragenden Humor zu dem, was er als Torheit identifiziert, anstatt Böses. Der sympathische Ton von Horatian satire ist in der modernen Gesellschaft üblich. Ziel eines Horatischen Satiristen ist es, die Situation mit Lächeln zu heilen, anstatt durch Wut. Horatian satire ist eine sanfte Erinnerung, das Leben weniger ernst zu nehmen und ruft ein wry Lächeln. Ein Horatian-Satirist macht Spaß an allgemeiner menschlicher Torheit, anstatt an bestimmten oder persönlichen Angriffen. Shamekia Thomas schlägt vor, "In einer Arbeit, die Horatian satire verwendet, lachen die Leser oft über die Figuren in der Geschichte, die das Thema der Spott sowie sich selbst und der Gesellschaft für das Benehmen auf diese Weise sind. " Alexander Papst wurde als Autor gegründet, dessen Satire "heilt mit Moral, was es mit Witz tut" (Green). Alexander Papst – und Horatian satire – versucht zu lehren. Beispiele für Horatian satire: Die Ig Nobelpreise. Bierce, Ambrose, The Devil's Dictionary. Defoe, Daniel, The True-Born Englishman. Die Savoy Operas von Gilbert und Sullivan. Trollope, Anthony, The Way We Live Now.Gogol, Nikolai, Dead Souls. Groening, Matthew Matt, The Simpsons.Lewis, Clive Staples, The Screwtape Letters. Mercer, Richard ‘Rick’, The Rick Mercer Report.Mehr, Thomas, Utopia Papst, Alexander, Die Vergewaltigung des Schlosses. Reiner, Rob, Dies ist Spinal Tap.Twain, Mark, Abenteuer von Huckleberry Finn. Ralston Saul, John, The Doubter's Companion:A Dictionary of Aggressive Common Sense. Juvenalian Juvenalian satire, benannt nach den Schriften des römischen Satiristen Juvenal (Ende des ersten Jahrhunderts – Anfang des zweiten Jahrhunderts n. Chr.), ist eher kontemptär und abrasiv als der Horater. Juvenal widersprach den Meinungen der öffentlichen Persönlichkeiten und Institutionen der Republik und attackierte sie aktiv durch seine Literatur. "Er nutzte die satirischen Werkzeuge der Übertreibung und Parodie, um seine Ziele monströs und inkompetent erscheinen zu lassen" (Podzemny). Juvenals Satire folgt diesem gleichen Muster von abrasiv schwingenden gesellschaftlichen Strukturen. Juvenal griff im Gegensatz zu Horace öffentliche Beamte und Regierungsorganisationen durch seine Satire an, was ihre Meinungen nicht nur falsch, sondern böse betrifft. Im Anschluss an diese Tradition, Juvenalian satire Adressen wahrgenommen soziales Böse durch Eichhörnchen, Outrage und wilde Rätsel. Diese Form ist oft pessimistisch, charakterisiert durch die Verwendung von Ironie, Sarkasmus, moralische Empörung und persönliche Ungewissheit, mit weniger Betonung auf Humor. Stark polarisierte politische Satire kann oft als Juvenalian eingestuft werden. Das Ziel eines Juvenal-Satiristen ist es, in der Regel eine Art politische oder gesellschaftliche Veränderung zu provozieren, weil er seinen Gegner oder Objekt als böse oder schädlich sieht. Ein Juvenal-Satire verspottet "societale Struktur, Macht und Zivilisation" (Thomas), indem er die Worte oder Position seines Gegners übertreibt, um den Ruf und/oder die Macht seines Gegners zu gefährden. Jonathan Swift wurde als Autor gegründet, der "die Techniken von Juvenal in [seiner Kritik] der zeitgenössischen englischen Gesellschaft" (Podzemny) stark gebohrt hat. Beispiele für Juvenalian satire: Barnes, Julian, England, England. Beatty, Paul, Der Verkäufer. Bradbury, Ray, Fahrenheit 451.Brooker, Charlie, Black Mirror. Bulgakov, Mikhail, Herz eines Hundes. Burgess, Anthony, A Clockwork Orange. Burroughs, William, Naked Lunch. Byron, George Gordon, Lord, Don Juan. Barth, John, Der Sot-Weed-Faktor; oder, Ein Voyage an Maryland, - ein Satir, in dem die Gesetze, Regierung, Gerichte und Verfassungen des Landes beschrieben wird, und auch die Gebäude, Feste, Friolik, Unterhaltungen, und getrunkenen Humor der Bewohner in diesem Teil von Amerika. Coover, Robert, The Public Burning. Ellis, Bret Easton, American Psycho. Golding, William, Herr der Fliegen. Hall, Joseph, Virgidemiarum. Heller, Joseph, Catch-22.Huxley, Aldous, Brave New World. Johnson, Samuel, London, eine Adaption von Juvenal, Third Satire. Junius, Letters. Kubrick, Stanley, Dr. Strangelove. Mencken, HL, Libido für die Ugly. Morris, Chris. Brass Eye. Orwell, George, Nineteen Eighty-Four.Orwell, George, Animal Farm.Palahniuk, Chuck, Fight Club. Swift, Jonathan, ein bescheidener Vorschlag. Voltaire, Candide. Zamyatin, Yevgeny, We. Menippean See Menippean Satire. Satire versus teasing In der Theatergeschichte gab es immer einen Konflikt zwischen Verlobung und Ausgeglichenheit über Politik und relevante Frage, zwischen Satire und Groteske auf der einen Seite und Jest mit Teasing auf der anderen Seite. Max Eastman definierte das Spektrum des Satirs in Bezug auf "Grads des Beißens", wie von Satire am heißen Ende, und Witz am violetten Ende; Eastman nahm den Begriff Witz an, zu bezeichnen, was nur satirisch in Form ist, aber nicht wirklich auf das Ziel schießt. Nobel laureate satirisch spielwright Dario Fo wies auf den Unterschied zwischen Satire und Teasing (sfottò) hin. Die Lehre ist die reaktionäre Seite des Comic; sie begrenzt sich auf eine flache Parodie des physischen Erscheinungsbildes. Der Nebeneffekt des Teasens ist, dass es das kraftvolle Individuum, zu dem es gerichtet ist, humanisiert und mitfühlt. Satire verwendet stattdessen das Comic, um gegen die Macht und ihre Unterdrückungen zu gehen, hat einen subversiven Charakter und eine moralische Dimension, die das Urteil gegen seine Ziele zieht. Fo formulierte ein operationelles Kriterium, um echte Satire von sfottò sagen, dass echte Satire eine empörte und gewalttätige Reaktion hervorruft, und je mehr sie versuchen, Sie zu stoppen, desto besser ist die Arbeit, die Sie tun. Fo betont, dass, historisch, Menschen in Positionen der Macht haben begrüßt und ermutigt gut befeuchtete Buffoonery, während der moderne Tag Menschen in Positionen der Macht versucht haben, Zensur, ostracize und Repress satire. Teasing (sfottò) ist eine alte Form der einfachen Büffel, eine Form der Komödie ohne Satire subversive Rand. Das Teasing umfasst leichte und liebevolle Parodie, gut befeuchtete Spott, einfache eindimensionale Poking-Spaß und gutartige Spoofs. Der Unterricht besteht in der Regel aus einer Verkörperung eines Affens mit seinen äußeren Attributen, der Optik, der physischen Belässlichkeiten, der Stimme und der Manier, der Quirken, der Art des Ankleidens und Gehens und/oder der Phrasen, die er normalerweise wiederholt. Demgegenüber berührt das Teasing nie das Kernproblem, macht niemals eine ernsthafte Kritik, die das Ziel mit Ironie beurteilt; es schadet nie dem Verhalten, der Ideologie und der Machtposition des Ziels; es untergräbt niemals die Wahrnehmung seiner Moral und kulturellen Dimension. Sfottò, der auf ein mächtiges Individuum gerichtet ist, lässt ihn menschlicher erscheinen und lenkt ihm Sympathie. Hermann Göring propagierte Jests und Witze gegen sich, mit dem Ziel, sein Bild zu humanisieren. Klassifizierungen nach Themen Arten von Satire können auch nach den Themen klassifiziert werden, die es behandelt. Von den frühesten Zeiten, zumindest seit den Stücken von Aristophanes, sind die Hauptthemen des literarischen Satirs Politik, Religion und Sex. Dies liegt zum Teil daran, dass dies die dringendsten Probleme sind, die jeden, der in einer Gesellschaft lebt, beeinflussen, und zum Teil, weil diese Themen in der Regel tabu sind. Unter diesen wird die Politik im breiteren Sinne als das vorherrschende Thema des Satirs betrachtet. Satire, die den Klerus zielt, ist eine Art politischer Satire, während religiöse Satire ist, dass, die religiöse Überzeugungen zielt. Satire auf Sex kann sich mit blauen Komödie, Off-color Humor und Schwanz Witze überlappen. Scatology hat eine lange literarische Assoziation mit Satire, wie es ist eine klassische Mode der grotesken, der grotesken Körper und der satirischen grotesken. Die Scheiße spielt eine grundlegende Rolle in Satire, weil sie den Tod symbolisiert, wobei der Schild "das ultimative Tote Objekt" ist. Der satirische Vergleich von Individuen oder Institutionen mit menschlicher Ausscheidung enthüllt ihre "erbliche Trägheit, Korruption und Totheit". Die rituellen Clowns von Clown-Gesellschaften, wie unter den Pueblo-Inder, haben Zeremonien mit Dreck-Eating. In anderen Kulturen ist das Sinusessen ein apotropischer Rit, in dem der Sinus-Eater (auch Dreck-Eater genannt), indem er die bereitgestellte Nahrung einnimmt, "auf sich selbst die Sünden der verlassenen". Satire über den Tod überschneidet sich mit schwarzem Humor und gallows Humor. Eine weitere Klassifizierung nach Themen ist die Unterscheidung zwischen politischem Satire, religiösem Satire und Satire der Manieren. Politische Satire wird manchmal als topische Satire bezeichnet, Satire der Manieren wird manchmal Satire des Alltags genannt, und religiöse Satire wird manchmal als philosophische Satire bezeichnet. Komödie der Manieren, manchmal auch als Satire der Manieren bezeichnet, kritisiert die Lebensweise der gemeinsamen Menschen; politische Satire zielt auf Verhalten, Weisen der Politiker und Laster der politischen Systeme. Historisch hat Komödie der Manieren, die erst 1620 im britischen Theater erschien, den Sozialcode der oberen Klassen unkritisch akzeptiert. Komödie im Allgemeinen akzeptiert die Regeln des sozialen Spiels, während Satire sie subvertiert. Eine weitere Analyse von Satire ist das Spektrum seiner möglichen Töne: wit, ridicule, irony, sarcasm, cynicism, sardonic und invective. Die Art von Humor, die mit der Schaffung von Lachen auf Kosten der Person, die den Witz sagt, behandelt wird reflexive Humor genannt. Reflexiver Humor kann auf zwei Ebenen stattfinden, um Humor auf sich selbst oder in der größeren Gemeinschaft zu lenken, das Selbst identifiziert sich mit. Das Verständnis des Kontexts des reflexiven Humors des Publikums ist für seine Empfängnis und seinen Erfolg wichtig. Satire findet sich nicht nur in schriftlichen literarischen Formen. In präliteratischen Kulturen manifestiert es sich in Ritual- und Volksformen, sowie in Trickster-Tablen und oraler Poesie. Es erscheint auch in Grafiken, Musik, Skulptur, Tanz, Cartoon Streifen und Graffiti. Beispiele sind Dada-Skulpturen, Pop Kunstwerke, Musik von Gilbert und Sullivan und Erik Satie, Punk und Rockmusik. In der modernen Medienkultur ist Stand-up Komödie eine Enklave, in der Satire in Massenmedien eingeführt werden kann, herausfordernden Mainstream Diskurs. Comedy Braten, Mockfestivals und Stand-up-Comedians in Nachtclubs und Konzerten sind die modernen Formen der alten satirischen Rituale. Entwicklung Altes Ägypten Eines der frühesten Beispiele für das, was wir Satire nennen könnten, The Satire of the Trades, ist in ägyptischer Schrift von Anfang des 2. Jahrtausends BC. Der Text ist offensichtlich Leser sind Studenten, müde zu studieren. Es argumentiert, dass ihr Los als Schriftgelehrte nicht nur nützlich ist, sondern weit überlegen zu dem des gewöhnlichen Mannes. Wissenschaftler wie Helck denken, dass der Kontext ernst gemeint sei. Der Papyrus Anastasi I (Ende 2. Jahrtausend BC) enthält einen satirischen Brief, der zuerst die Tugenden seines Empfängers lobt, dann aber das bloße Wissen und die Errungenschaften des Lesers verspottet. Altes Griechenland Die Griechen hatten kein Wort für das, was später hieß, Satire, obwohl die Begriffe Zynismus und Parodie verwendet wurden. Moderne Kritiker nennen den griechischen Dramatiker Aristophanes einen der bekanntesten frühen Satiristen: Seine Stücke sind für ihre kritische politische und gesellschaftliche Kommentar bekannt, vor allem für den politischen Satir, durch den er die mächtige Cleon (wie in den Rittern) kritisierte. Er ist auch für die Verfolgung, die er erlebte, bemerkenswert. Aristophanes spielt auf Bildern von Schmutz und Krankheit. Sein bawdy Stil wurde von griechischen Dramatiker-Comedian Menander übernommen. Sein frühes Spiel Drunkenness enthält einen Angriff auf den Politiker Callimedon. Die älteste Form von Satire noch in Gebrauch ist die Menippean Satire von Menippus von Gadara. Seine eigenen Schriften sind verloren. Beispiele seiner Bewunderer und Imitatoren vermischen Ernsthaftigkeit und Spott in Dialogen und präsentieren Parodien vor einem Hintergrund des Diatribes. Wie bei Aristophanes spielt, wandte sich der Menippean Satir auf Bilder von Schmutz und Krankheit. Romanische Welt Der erste römische, kritisch zu diskutieren, war Quintilian, der den Begriff erfand, die Schriften von Gaius Lucilius zu beschreiben. Die beiden prominentesten und einflussreichsten antiken römischen Satiristen sind Horace und Juvenal, die in den frühen Tagen des Römischen Reiches geschrieben. Andere wichtige Satiristen im alten Latein sind Gaius Lucilius und Persius. Satire in ihrer Arbeit ist viel breiter als im modernen Sinne des Wortes, einschließlich fantastischer und hochfarbiger humorvoller Schrift mit wenig oder nicht wirklich mocking Absicht. Als Horace Augustus kritisierte, verwendete er verhüllte ironische Begriffe. Im Gegensatz dazu berichtet Pliny, dass der Dichter Hipponax aus dem 6. Jahrhundert Satirae schrieb, die so grausam waren, dass sich die Angeklagten aufgehängt hatten. Im 2. Jahrhundert n. Chr. schrieb Lucian die wahre Geschichte, ein Buch, das die deutlich unrealistischen Reiseberichte/Veranstaltungen von Ctesias, Iambulus und Homer satirte. Er sagt, dass er überrascht war, dass sie erwarteten, dass die Menschen ihre Lügen glauben, und dass er, wie sie, keine tatsächliche Kenntnis oder Erfahrung hat, aber soll jetzt Lügen sagen, als ob er es tat. Er geht weiter, um eine viel offensichtlich extremere und unrealistische Geschichte zu beschreiben, die interplanetäre Erforschung, Krieg unter fremden Lebensformen und Leben innerhalb eines 200 Meilen langen Wals zurück in den terrestrischen Ozean, alle beabsichtigt, um offensichtlich die Sturz von Büchern wie Indica und The Odyssey. Mittelalterliche islamische Welt Mittelalterliche arabische Poesie enthielt das satirische Genre hija. Satire wurde vom Autor Al-Jahiz im 9. Jahrhundert in die arabische Prosaliteratur eingeführt. Während er sich mit ernsten Themen befasst, die heute als Anthropologie, Soziologie und Psychologie bekannt sind, stellte er einen satirischen Ansatz vor, "basierend auf der Prämisse, dass, wie ernst das untersuchte Thema ist, es interessanter gemacht werden könnte und so mehr Effekt zu erzielen, wenn nur man den Klumpen der Feierlichkeit durch die Einfügung von einigen amüsanten Anekdoten oder durch das Auswerfen von einigen geistlichen oder paradoxen Beobachtungen verlassen.Er war sich bewusst, dass er bei der Behandlung neuer Themen in seinen Prosa-Werken einen Vokabular einer in Hija, satirischer Poesie vertrauteren Natur einsetzen müsste." Zum Beispiel, in einem seiner zoologischen Arbeiten, er setzte die Präferenz für längere menschliche Penisgröße, Schreiben: "Wenn die Länge des Penis ein Zeichen der Ehre wäre, dann würde das Maultier zum (honorable Stamm) Quraysh gehören." Eine weitere satirische Geschichte, die auf dieser Vorliebe basierte, war eine arabische Nachtgeschichte namens "Ali with the Large Member". Im 10. Jahrhundert nahm der Schriftsteller Tha'alibi eine satirische Poesie auf, die von den arabischen Dichtern As-Salami und Abu Dulaf geschrieben wurde, wobei As-Salami die breite Wissensbreite von Abu Dulaf praktizierte und dann seine Fähigkeit in all diesen Themen verspotte und Abu Dulaf im Gegenzug auf As-Salami reagierte. Ein Beispiel des arabischen politischen Satirs war ein weiterer Dichter aus dem 10. Jahrhundert, Jarir, der Farazdaq als "Übertreter der Sharia" und später arabische Dichter saß und den Begriff Farazdaq als eine Form des politischen Satirs benutzte. Die Begriffe Komödie und Satire wurden synonym, nachdem Aristoteles Poetik in Arabisch in der mittelalterlichen islamischen Welt übersetzt wurde, wo es von islamischen Philosophen und Schriftstellern wie Abu Bischr, seine Schüler Al-Farabi, Avicenna und Averroes aufgearbeitet wurde. Aufgrund kultureller Unterschiede diffundieren sie Komödie aus griechischer dramatischer Darstellung und identifizierten sie stattdessen mit arabischen poetischen Themen und Formen, wie Hija (satirische Poesie). Sie sahen Komödie als einfach die "Kunst der Reprehension" und machte keinen Hinweis auf leichte und fröhliche Ereignisse, oder beunruhigte Anfänge und Happy Ends, verbunden mit der klassischen griechischen Komödie. Nach den lateinischen Übersetzungen des 12. Jahrhunderts erlangte der Begriff Komödie somit eine neue semantische Bedeutung in der mittelalterlichen Literatur. Ubayd Zakani führte im 14. Jahrhundert Satire in persischer Literatur ein. Seine Arbeit wird für seine satirischen und obszönen Verse, oft politische oder bawdy, und oft in Debatten mit homosexuellen Praktiken zitiert. Er schrieb das Resaleh-ye Delgosha sowie Akhlaq al-Ashraf ("Ethics of the Aristocracy") und die berühmte humorvolle Fabel Masnavi Mush-O-Gorbeh (Maus und Katze), die ein politischer Satire war. Seine nicht-satirischen ernsten klassischen Verse wurden auch als sehr gut geschrieben angesehen, in Liga mit den anderen großen Werken der persischen Literatur. Zwischen 1905 und 1911 schrieben Bibi Khatoon Astarabadi und andere iranischen Schriftsteller bemerkenswerte Satire. Mittelalterliches Europa In der frühen Mitte Alter, Beispiele von Satire waren die Songs von Goliards oder Vasen, die heute als Anthologie Carmina Burana bekannt sind und als Texte einer Komposition des Komponisten Carl Orff aus dem 20. Jahrhundert bekannt wurden. Satirische Poesie wird angenommen, populär gewesen zu sein, obwohl wenig überlebt hat. Mit dem Aufkommen des Hochmittelalters und der Geburt moderner glasklarer Literatur im 12. Jahrhundert begann sie erneut zu verwenden, vor allem von Chaucer. Die missachtende Weise wurde als unchristisch betrachtet und ignoriert, außer dem moralischen Satire, der in christlicher Hinsicht Missverhalten verspottet hat. Beispiele sind Livre des Manières von Étienne de Fougères (~1178) und einige von Chaucer's Canterbury Tales. Manchmal wurde epische Poesie (epos) verspottet und sogar feudale Gesellschaft, aber es gab kaum ein allgemeines Interesse an dem Genre. Früher moderner westlicher Satire Direkter Sozialkommentar über Satire kehrte im 16. Jahrhundert mit einer Rache zurück, als Farcical-Texte wie die Werke von François Rabelais ernstere Probleme angriffen (und den Zorn der Krone als Ergebnis entstanden). Zwei große Satiristen Europas in der Renaissance waren Giovanni Boccaccio und François Rabelais. Weitere Beispiele für Renaissance-Satire sind Till Eulenspiegel, Reynard the Fox, Sebastian Brant's Narrenschiff (1494,) Erasmus's Moriae Encomium (1509,) Thomas More's Utopia (1516,) und Carajicomedia (1519). Die Elizabethan (d.h. Englisch aus dem 16. Jahrhundert) Autoren dachten an Satire als im Zusammenhang mit dem berüchtigten, groben und scharfen Satyr-Spiel. Elizabethan satire (typischerweise in Pamphletform) enthält daher einen einfacheren Missbrauch als subtile Ironie. Der französische Huguenot Isaac Casaubon wies im Jahr 1605 darauf hin, dass Satire in der römischen Mode etwas insgesamt zivilisierter war. Casaubon entdeckte und veröffentlichte Quintilians Schrift und präsentierte die ursprüngliche Bedeutung des Begriffs (satira, nicht satyr), und das Gefühl der Lust (Reflexion der "Schönheit der Früchte") wurde wieder wichtiger. Der englische Satire aus dem 17. Jahrhundert richtete sich erneut an die "Änderung der Laster" (Dryden). In den 1590er Jahren brach eine neue Welle von Strophensatire mit der Veröffentlichung von Hall's Virgidemiarum, sechs Bücher von Strophensatire, die alles von literarischen Faden bis zu korrupten Adligen anvisierten. Obwohl Donne bereits Satire in Handschrift zirkuliert hatte, war Hall's der erste echte Versuch in Englisch auf Strophe Satire auf dem Juvenalischen Modell. Der Erfolg seiner Arbeit, kombiniert mit einer nationalen Stimmung der Desillusion in den letzten Jahren von Elizabeths Herrschaft, löste eine Lawine von Satire - viel davon weniger bewusst von klassischen Modellen als Hall's - bis die Mode zu einem abrupten Stopp durch Zensur gebracht wurde. Das antike und moderne Indien Satire (Kataksh oder Vyang) hat in der indischen und hindi-Literatur eine herausragende Rolle gespielt und wird als einer der Literaturrasen in alten Büchern gezählt. Mit dem Beginn des Drucks von Büchern in der lokalen Sprache im neunzehnten Jahrhundert und vor allem nach Indiens Freiheit wuchs dies. Viele der Werke von Tulsi Das, Kabir, Munshi Premchand, Dorf minstrels, Hari katha Sänger, Dichter, Dalit-Sänger und aktueller Tag stehen indische Komiker mit Satire, in der Regel lächerliche Autoritäre, Fundamentalisten und inkompetente Menschen in der Macht. In Indien wurde es in der Regel als Ausdrucksmittel und als Auslass für gemeinsame Menschen verwendet, um ihre Wut gegen autoritäre Wesen auszudrücken. Ein beliebter Brauch in Nordindien von "Bura na mano Holi hai" geht weiter, in dem Komiker auf der Bühne lokale Menschen von Bedeutung (die in der Regel als besondere Gäste gebracht werden.) Zeitalter der Aufklärung Das Zeitalter der Aufklärung, eine intellektuelle Bewegung im 17. und 18. Jahrhundert, die die Rationalität befürwortet, produzierte eine große Wiederbelebung des Satirs in Großbritannien. Dies wurde durch den Aufstieg der Partisanenpolitik mit der Formalisierung der Tory- und Whig-Parteien – und auch 1714 durch die Bildung des Scriblerus Club, der Alexander Pope, Jonathan Swift, John Gay, John Arbuthnot, Robert Harley, Thomas Parnell und Henry St John, 1. Viscount Bolingbroke. Dieser Club umfasste mehrere der bemerkenswerten Satiristen des frühen 18. Jahrhunderts Großbritannien. Sie konzentrierten ihre Aufmerksamkeit auf Martinus Scriblerus, "ein erfundener gelernter Narr... wessen Arbeit sie alles zugeschrieben, was mühsam, engstirnig und pedantisch in zeitgenössischem Stipendium war". In ihren Händen wurde Betrug und Beißen Satire von Institutionen und Einzelpersonen eine beliebte Waffe. Die Wende zum 18. Jahrhundert zeichnete sich durch einen Schalter von Horatian, weich, pseudo-satire, bis hin zu juvenalen Satire aus. Jonathan Swift war einer der größten anglo-irischen Satiristen und einer der ersten, die moderne journalistische Satire praktizieren. So schlägt Swift in seinem A Modest Vorschlag vor, dass die irischen Bauern dazu ermutigt werden, ihre eigenen Kinder als Nahrung für die Reichen zu verkaufen, als Lösung für das Problem der Armut. Sein Ziel ist es natürlich, Gleichgültigkeit gegen die Not der verzweifelten Armen anzugreifen. In seinem Buch Gulliver's Travels schreibt er über die Fehler in der menschlichen Gesellschaft im Allgemeinen und in der englischen Gesellschaft vor allem. John Dryden schrieb einen einflussreichen Essay mit dem Titel "Ein Diskurs über das Original und den Fortschritt von Satire", der half, die Definition von Satire in der literarischen Welt zu beheben. Sein satirischer Mac Flecknoe wurde als Reaktion auf eine Rivalität mit Thomas Shadwell geschrieben und inspirierte schließlich Alexander Pope, um seinen satirischen Dunciad zu schreiben. Alexander Papst (geb. 21. Mai 1688) war ein Satirist bekannt für seinen horatischen Satirismus Stil und Übersetzung des Iliaden. Berühmt im Laufe und nach dem langen 18. Jahrhundert starb Papst 1744. Papst, in seinem Die Vergewaltigung des Schlosses, ist zart schmackhaft Gesellschaft in einer schlanken, aber polierten Stimme, indem sie einen Spiegel zu den Toren und Gottheiten der oberen Klasse. Papst attackiert nicht aktiv das selbstwichtige Pomp der britischen Aristokratie, sondern präsentiert es in einer Weise, die dem Leser eine neue Perspektive gibt, aus der die Handlungen in der Geschichte einfach als töricht und lächerlich betrachtet werden können. Ein Hohn der Oberklasse, zarter und lyrischer als brutal, ist Papst dennoch in der Lage, den moralischen Abbau der Gesellschaft der Öffentlichkeit effektiv zu beleuchten. Die Vergewaltigung des Schlosses ähnelt den meisterhaften Qualitäten eines heroischen Epos, wie der Iliad, der Papst zum Zeitpunkt des Schreibens der Vergewaltigung des Schlosses überredete. Jedoch, Papst angewandt diese Qualitäten satirisch auf einen scheinbar klein egotistischen elitären Streit, um seinen Punkt wryly zu beweisen. Andere satirische Werke von Papst gehören der Brief an Dr. Arbuthnot. Daniel Defoe verfolgte eine journalistischere Art von Satire, berühmt für seinen The True-Born Englishman, der fremdenfeindlichen Patriotismus verspottet, und den Shortest-Way mit den Dissenters – die religiöse Verträglichkeit durch eine ironische Übertreibung der hoch intoleranten Einstellungen seiner Zeit. Der bildliche Satire von William Hogarth ist ein Vorläufer für die Entwicklung politischer Karikaturen in England aus dem 18. Jahrhundert. Das Medium entwickelte sich unter der Leitung seines größten Exponenten James Gillray aus London. Mit seinen satirischen Werken, die den König rufen (George III), Ministerpräsidenten und Generale (insbesondere Napoleon), um zu berichten, machte Gillrays Wit und scharfes Gefühl der lächerlichen ihn zum präeminenten Karikaturisten der Zeit. Ebenezer Cooke (1665–1732,) Autor von "The Sot-Weed Factor" (1708,) gehörte zu den ersten Schriftstellern des literarischen Satirs in Kolonialamerika. Benjamin Franklin (1706–1790) und andere folgten, indem sie Satire benutzten, um die Kultur einer aufstrebenden Nation durch ihren Sinn für lächerlich zu gestalten. Satire in Victorian England Mehrere satirische Papiere traten für die Aufmerksamkeit der Öffentlichkeit in der viktorianischen Zeit (1837–1901) und Edwardian Zeit, wie Punch (1841) und Fun (1861). Möglicherweise finden sich in den Savoyen Opern von Gilbert und Sullivan die wohl dauerhaftsten Beispiele des viktorianischen Satirs. In der Tat, in The Yeomen of the Guard, ein Jester wird Linien gegeben, die ein sehr ordentliches Bild von der Methode und Zweck des Satiristen zu malen, und könnte fast als eine Aussage von Gilberts eigener Absicht genommen werden: "Ich kann eine Braggart Quailing mit einem Quip setzen, Der Start Ich kann mit einer Laune verwelken; Er kann ein fröhliches Lachen auf seiner Lippe tragen, aber sein Lachen ist ein Grimm! "Novelisten wie Charles Dickens (1812-1870) benutzten häufig Passagen satirischer Schrift in ihrer Behandlung sozialer Fragen. Sidney Godolphin Osborne (1808-1889) war der prominenteste Schriftsteller der "Letters to the Editor" der London Times. Berühmt an seinem Tag, ist er jetzt alles, aber vergessen. Sein mütterlicher Großvater William Eden, 1.Baron Auckland, wurde als möglicher Kandidat für die Urheberschaft der Junius-Briefe angesehen. Wenn dies wahr wäre, können wir Osborne wie folgt in seinem Großvater satirischen "Letters to the Editor" Pfad lesen. Osbornes Satir war so bitter und beißend, dass er an einem Punkt eine öffentliche Zensur von dem damaligen Haussekretär Sir James Graham des Parlaments erhielt. Osborne schrieb vor allem im jüdischen Modus über eine breite Palette von Themen, die hauptsächlich auf die Misshandlung der britischen Regierung und der Vermieter von armen Bauern und Feldarbeitern konzentriert. Er widersetzte sich bitter gegen die neuen armen Gesetze und war leidenschaftlich über das Thema der abgebrochenen Reaktion der britischen Regierung auf die Great Irish Famine und die Misshandlung britischer Soldaten während des Krimkriegs. Später im neunzehnten Jahrhundert, in den Vereinigten Staaten, Mark Twain (1835–1910) wurde zum größten Satiristen Amerikas: sein Roman Huckleberry Finn (1884) ist im Antebellum Süd gesetzt, wo die moralischen Werte Twain zu fördern will, sind vollständig auf ihre Köpfe gedreht. Sein Held, Huck, ist eine ziemlich einfache, aber gutherzige Schlampe, die sich der "sinful Versuchung" schämt, die ihn dazu führt, einem fugitiven Sklaven zu helfen. In der Tat sein Gewissen, gewarnt von der verzerrten moralischen Welt, in der er aufgewachsen ist, oft stört ihn am meisten, wenn er am besten ist. Er ist bereit, gut zu tun und zu glauben, dass es falsch ist. Twains jüngerer zeitgenössischer Ambrose Bierce (1842–1913) wurde mit seinen dunklen, bitter ironischen Geschichten als zynische, pessimistische und schwarze Humoristin, viele im amerikanischen Bürgerkrieg eingestellt, die die Grenzen der menschlichen Wahrnehmung und der Vernunft satirten. Bierces berühmtestes Werk von Satire ist wahrscheinlich The Devil's Dictionary (1906), in dem die Definitionen mock cant, Heuchelei und empfangen Weisheit. Seit Jonathan Swift gilt Karl Kraus als erster großer europäischer Satirist. In der Literatur des 20. Jahrhunderts wurde Satire von englischen Autoren wie Aldous Huxley (1930s) und George Orwell (1940s) verwendet, die unter der Inspiration von Zamyatins russischem 1921 Roman Wir haben ernsthafte und sogar erschreckende Anmerkungen zu den Gefahren, die in ganz Europa auftreten, gemacht. Anatoly Lunacharsky schrieb: „Satire erreicht seine größte Bedeutung, wenn eine neu entwickelte Klasse eine Ideologie wesentlich fortgeschrittener als die der herrschenden Klasse schafft, aber noch nicht bis zu dem Punkt entwickelt, wo sie sie sie erobern kann. Hierin liegt seine wirklich große Fähigkeit, zu triumphieren, seine Eiche für seinen Gegner und seine verborgene Angst davor. Hierin liegt sein Gift, seine erstaunliche Energie des Hasses, und ganz häufig seine Trauer, wie ein schwarzer Rahmen um glitzernde Bilder. Hierin liegen ihre Widersprüche und ihre Macht.“ Viele soziale Kritiker dieser Zeit in den Vereinigten Staaten, wie Dorothy Parker und H. L. Mencken, verwendet Satire als ihre Hauptwaffe, und Mencken insbesondere ist darauf hingewiesen, dass "ein Pferd-Lacht ist im Wert von zehntausend Syllogismen" in der Überzeugung der Öffentlichkeit, eine Kritik zu akzeptieren. Novelist Sinclair Lewis war bekannt für seine satirischen Geschichten wie Main Street (1920,) Babbitt (1922,) Elmer Gantry (1927; gewidmet von Lewis H. L. Menchen,) und It Can't Happen Here (1935), und seine Bücher oft erforschte und satirisierte zeitgenössische amerikanische Werte. Der Film The Great Dictator (1940) von Charlie Chaplin ist selbst eine Parodie von Adolf Hitler; Chaplin erklärte später, dass er den Film nicht gemacht hätte, wenn er über die Konzentrationslager gewusst hätte. In den USA 1950er Jahren wurde Satire von Lenny Bruce und Mort Sahl in die amerikanische Stand-up Komödie eingeführt. Da sie die Tabus und die konventionelle Weisheit der Zeit herausforderten, wurden von der Massenmedien-Einrichtung als kranke Komiker ostracisiert. In der gleichen Zeit, Paul Krassners Zeitschrift The Realist begann Veröffentlichung, in den 1960er und frühen 1970er Jahren unter Menschen in der Gegenkultur enorm populär zu werden; es hatte Artikel und Cartoons, die wild waren, beißen Satiren von Politikern wie Lyndon Johnson und Richard Nixon, der Vietnamkrieg, der Kalte Krieg und der Krieg gegen Drogen. Dieser Baton wurde auch von der Original-Magazin National Lampoon getragen, herausgegeben von Doug Kenney und Henry Beard und mit Blistering Satire geschrieben von Michael O'Donoghue, P.J O'Rourke, und Tony Hendra, unter anderem. Prominent satirischer Stand-up-Comedian George Carlin erkannte den Einfluss, den The Realist in seinen 1970er Jahren Umwandlung in einen satirischen Komiker hatte. Eine humorvollere Satiremarke genossen eine Renaissance in Großbritannien in den frühen 1960er Jahren mit dem Satire-Boom, geführt von Komikern wie Peter Cook, Alan Bennett, Jonathan Miller und Dudley Moore, deren Bühnenshow Beyond the Fringe war nicht nur in Großbritannien, sondern auch in den Vereinigten Staaten. Andere bedeutende Einflüsse in den 1960er Jahren britische Satire umfassen David Frost, Eleanor Bron und das Fernsehprogramm, das die Woche war, die war. Joseph Hellers berühmtestes Werk, Catch-22 (1961) satirisiert Bürokratie und Militär und wird häufig als eines der größten literarischen Werke des zwanzigsten Jahrhunderts bezeichnet. Von traditionellen Hollywood-Frequenz und Schraubenball, Regisseur und Komiker Jerry Lewis verwendet Satire in seinen selbstgeleiteten Filmen The Bellboy (1960,) The Errand Boy (1961) und The Patsy (1964) kommentieren zu Prominenten und Stars von Hollywood. Der Film Dr. Strangelove (1964) mit Peter Sellers war ein beliebter Satire im Kalten Krieg. Zeitgenössische Satire Zeitgenössische Nutzung des Begriffs Satire ist oft sehr unpräzise. Während Satire oft Karikatur und Parodie verwendet, sind keineswegs alle Verwendungen dieser oder anderer humorvoller Geräte satirisch. Beziehen Sie sich auf die sorgfältige Definition von Satire, die diesen Artikel leitet. Der Cambridge Companion to Roman Satire warnt auch von der mehrdeutigen Natur des Satire: [W]hile Satire, oder vielleicht eher satirisch(al,) sind Worte, die wir in Analysen der zeitgenössischen Kultur ständig entgegenlaufen.][, die Suche nach jeder definierenden formalen charcteristic (sic) [von satire], die Vergangenheit zu Gegenwart verbinden, kann sich herausstellen, frustrierend als erleuchtend. Satire wird in vielen UK-Fernsehprogrammen verwendet, besonders beliebte Panel-Shows und Quiz-Shows wie Mock the Week (2005–ongoing) und Have I Got News for You (1990–ongoing). Es wird auf Radioquiz-Shows wie The News Quiz (1977–ongoing) und The Now Show (1998–ongoing) gefunden. Eines der am meisten beobachteten britischen Fernsehsendungen der 1980er und frühen 1990er Jahre war die Puppenshow Spitting Image ein Satire der königlichen Familie, Politik, Unterhaltung, Sport und britische Kultur der Epoche. Court Flunkey from Spitting Image ist eine Karikatur von James Gillray, die als Hommage an den Vater des politischen Cartoons gedacht ist. Erstellt von DMA Design im Jahr 1997, Satire bietet prominent in der britischen Videospielserie Grand Theft Auto. Ein weiteres Beispiel ist die Fallout-Serie, nämlich Interplay-entwickelte Fallout:A Post Nuclear Role Playing Game (1995). Andere Spiele, die Satire verwenden, sind Postal (1997,) und Staat des Notfalls (2002). Trey Parker und Matt Stones South Park (1997–ongoing) sind fast ausschließlich auf Satire angewiesen, um Probleme in der amerikanischen Kultur anzusprechen, mit Episoden, die Rassismus, Antisemitismus, militante Atheismus, Homophobie, Sexismus, Umweltismus, Unternehmenskultur, politische Korrektheit und Anti-Katholizismus ansprechen, unter vielen anderen Themen. Satirische Web-Serien und Websites umfassen Emmy-nominierte Videospiel-Themed Honest Trailer (2012–,) Internet-Phänomene-themed Encyclopedia Dramatica (2004–,) Uncyclopedia (2005–,) selbstproklamiert "America's Finest News Source" The Onion (1988–). und Das konservative Gegenstück The Babylon Bee (2016–.) In den Vereinigten Staaten, Stephen Colbert Fernsehprogramm, The Colbert Report (2005–14) ist instruktiv in den Methoden der zeitgenössischen amerikanischen Satire; Skizze Komödie Fernsehshow Samstag Nacht Live ist auch bekannt für seine satirischen Eindrücke und Parodien von prominenten Personen und Politikern, unter einigen der bemerkenswertesten, ihre Parodien der US-Politik Hillary Clinton und von Sarah Palin. Colberts Charakter ist ein Meinungs- und selbstgerechter Kommentator, der in seinen Fernsehinterviews Menschen, Punkte unterbricht und ihm den Finger aufhebt und unwissentlich eine Reihe logischer Fehler verwendet. Dabei demonstriert er das Prinzip des modernen amerikanischen politischen Satirs: die Spott der Handlungen von Politikern und anderen öffentlichen Persönlichkeiten, indem er all ihre Aussagen und angeblichen Überzeugungen zu ihrem am weitesten (aufgeblich) logischen Abschluss nimmt und so ihre wahrgenommene Heuchelei oder Absurdität offenbart. Im Vereinigten Königreich war ein beliebter moderner Satirist der späte Sir Terry Pratchett, Autor der international meistverkauften Discworld Buchserie. Einer der bekanntesten und umstrittensten britischen Satiristen ist Chris Morris, Co-Autor und Regisseur von Four Lions. In Kanada ist Satire ein wichtiger Teil der Comedy-Szene geworden. Stephen Leacock war einer der bekanntesten frühen kanadischen Satiristen, und im frühen 20. Jahrhundert erreichte er Ruhm, indem er die Einstellungen des kleinen Stadtlebens anvisierte. In den letzten Jahren hat Kanada mehrere prominente satirische Fernsehserien und Radioshows. Einige, darunter CODCO, The Royal Canadian Air Farce, This Is That, und This Hour Has 22 Minutes beschäftigen sich direkt mit aktuellen Nachrichtengeschichten und politischen Figuren, während andere, wie History Bites zeitgenössischen sozialen Satir im Kontext von Ereignissen und Figuren in der Geschichte präsentieren.Der Beaverton ist eine kanadische Nachrichten-Satire-Website ähnlich The Onion. Kanadischer Liedermacher Nancy White verwendet Musik als Fahrzeug für ihre Satire, und ihre Comic-Volkslieder werden regelmäßig auf CBC Radio gespielt. In Hongkong gab es einen bekannten australischen Kim Jong-Un-Impersonator Howard X, der oft Satire nutzte, um seine Unterstützung für die prodemokratischen Bewegungen und Befreiung von Nordkorea in Hongkong zu zeigen. Er glaubte, dass Humor eine sehr mächtige Waffe ist, und er hat oft deutlich gemacht, dass er den Diktator nachahmt, ihn zu stillen, ihn nicht zu verherrlichen. Während seiner Karriere als professioneller Impersonator hatte er auch mit mehreren Organisationen und Prominenten zusammengearbeitet, um Parodien zu schaffen und Gespräche über Politik und Menschenrechte zu führen. Cartoonisten verwenden häufig Satire sowie geraden Humor. Al Capps satirischer Comicstreifen Li'l Abner wurde im September 1947 zensiert. Die Kontroverse, wie in Time berichtet, konzentrierte sich auf Capps Darstellung des US-Senats. sagte Edward Leech von Scripps-Howard, "Wir glauben nicht, dass es eine gute Bearbeitung oder eine solide Staatsbürgerschaft ist, den Senat als Zusammenstellung von Freaks und Gaumen zu betrachten. Brüste und unerwünschte. "Walt Kelly's Pogo wurde 1952 ebenfalls über seinen Overt-Satir von Senator Joe McCarthy, karikaturiert in seinem Comic-Streifen als "Simple J. Malarky". Garry Trudeau, dessen Comic-Streifen Doonesbury sich auf Satire des politischen Systems konzentriert, bietet eine markenzynische Sicht auf nationale Ereignisse. Trudeau exemplifiziert Humor mit Kritik. Zum Beispiel, der Charakter Mark Slackmeyer beklagte, dass, weil er nicht legal mit seinem Partner verheiratet war, er von der "exquisiten Agonie" von einer bösen und schmerzhaften Scheidung wie Heterosexuelle beraubt wurde. Dies hat natürlich die Behauptung satirisiert, dass Homosexuelle Gewerkschaften die Heiligkeit der heterosexuellen Ehe leugnen würden. Wie einige literarische Vorgänger enthalten viele jüngste Fernsehsatire starke Elemente der Parodie und Karikatur; zum Beispiel die beliebte animierte Serie The Simpsons und South Park sowohl parodi moderne Familie als auch das soziale Leben, indem sie ihre Annahmen zum Extrem einnehmen; beide haben zur Schaffung ähnlicher Serie geführt. Neben der rein humorvollen Wirkung dieser Art kritisieren sie oft stark verschiedene Phänomene in Politik, Wirtschaftsleben, Religion und vielen anderen Aspekten der Gesellschaft und qualifizieren sich somit als satirisch. Aufgrund ihrer animierten Natur können diese Shows Bilder von öffentlichen Figuren leicht nutzen und haben in der Regel mehr Freiheit, dies zu tun, als herkömmliche Shows mit Livedarstellern. News satire ist auch eine sehr beliebte Form zeitgenössischer Satire, die in einer Vielzahl von Formaten wie die Nachrichtenmedien selbst erscheint: Print (z.B. The Onion, Waterford Whispers News, Private Eye) Radio (z.B. On the Hour,) Fernsehen (z.B. The Day Today, The Daily Show, Brass Eye) und das Internet (z.B. Faking News, El KoseToday, Bonn) Andere Satire sind auf der Liste der Satiristen und Satire. In einem Interview mit Wikinews sagte Sean Mills, Präsident von The Onion, wütende Briefe über ihre Nachrichtenparodie immer dieselbe Botschaft. " Was auch immer diese Person betrifft", sagte Mills. " So ist es wie: "Ich liebe es, wenn du einen Witz über Mord oder Vergewaltigung machst, aber wenn du über Krebs redest, hat mein Bruder Krebs und das ist nicht lustig für mich." Oder jemand anderes kann sagen, Krebs ist unheimlich, aber rede nicht über Vergewaltigung, weil mein Cousin vergewaltigt wurde." Das sind ziemlich extreme Beispiele, aber wenn es jemanden persönlich betrifft, neigen sie dazu, empfindlicher zu sein." Techniques Literary satire wird in der Regel aus früheren satirischen Werken geschrieben, wobei frühere Konventionen, gemeinsame Orte, Haltung, Situationen und Töne der Stimme aufgehoben werden. Übertreibung ist eine der häufigsten satirischen Techniken. Entgegenwärtigung ist auch eine satirische Technik. Rechtsstatus Für seine Natur und soziale Rolle hat Satire in vielen Gesellschaften eine besondere Freiheitslizenz genossen, um prominente Personen und Institutionen zu verspotten. In Deutschland und Italien ist Satire durch die Verfassung geschützt. Da Satire zum Bereich der Kunst und künstlerischen Ausdruck gehört, profitiert er von breiteren Rechtmäßigkeitsgrenzen als bloße Informationsfreiheit der journalistischen Art. In einigen Ländern wird ein spezifisches "Recht auf Satire" erkannt und seine Grenzen gehen über das "Recht auf Bericht" des Journalismus und sogar das "Recht auf Kritik". Satire profitiert nicht nur vom Schutz der Meinungsfreiheit, sondern auch von der Kultur und der wissenschaftlichen und künstlerischen Produktion. Australien im September 2017 Die Juice Media erhielt eine E-Mail von dem australischen National Symbols Officer, der forderte, dass die Verwendung eines satirischen Logos, genannt "Coat of Harms" auf der Grundlage der australischen Wappen, nicht mehr verwendet werden, da sie Beschwerden von den Mitgliedern der Öffentlichkeit erhalten. Fünf Tage später wurde dem australischen Parlament ein Gesetz zur Änderung des Strafgesetzbuchs 1995 vorgeschlagen. Wenn dies geschehen ist, können diejenigen, die gegen den neuen Änderungsantrag verstoßen haben, 2–5 Jahre Gefängnisse erleiden. Ab Juni 2018 war der Strafgesetzbuchänderungsentwurf 2017 vor dem australischen Senat mit der dritten Lesung am 10. Mai 2018 verschoben. Zensur und Kritik Beschreibungen der beißenden Wirkung von Satire auf sein Ziel umfassen Gift, Schneiden, Stingen, Vitriol. Da Satire oft Wut und Humor kombiniert, sowie die Tatsache, dass es viele umstrittene Probleme in Frage stellt, kann es zutiefst störend sein. Typische Argumente Da es im Wesentlichen ironisch oder sarkastisch ist, wird Satir oft missverstanden. Ein typisches Missverständnis ist, den Satiristen mit seiner Persona zu verwechseln. Schlechter Geschmack Gemeinsame unvorhergesehene Reaktionen auf Satire umfassen Reulsion (Akkusionen von schlechtem Geschmack, oder dass "es ist nur nicht lustig" zum Beispiel) und die Idee, dass der Satirist tatsächlich unterstützt die Ideen, Richtlinien, oder Menschen, die er angreift. Zum Beispiel, zum Zeitpunkt seiner Veröffentlichung, viele Menschen missverstanden Swifts Zweck in einem moderaten Vorschlag, vorausgesetzt, es ist eine ernsthafte Empfehlung des wirtschaftlich motivierten Kannibalismus. Einige Kritiker von Mark Twain sehen Huckleberry Finn als rassistisch und beleidigend, fehlen den Punkt, dass sein Autor eindeutig beabsichtigte, es satire zu sein (Rassismus ist in der Tat nur eine von einer Reihe von Mark Twains bekannten Bedenken in Huckleberry Finn angegriffen). Dieses gleiche Missverständnis wurde durch den Hauptcharakter der 1960er Jahre britische Fernsehkomödie satire Till Death Us Do Part gelitten. Der Charakter von Alf Garnett (gespielt von Warren Mitchell) wurde geschaffen, um Spaß auf die Art von engstirnigen, rassistischen, kleinen Englander, die Garnett vertreten. Stattdessen wurde sein Charakter eine Art Anti-Hero für Menschen, die tatsächlich mit seinen Ansichten vereinbart.( Die gleiche Situation trat bei Archie Bunker in American TV Show All in the Family auf, ein Charakter, der direkt von Garnett abgeleitet wurde.) Die australische Satirische Fernsehkomödie zeigt den Chaser's War on Everything hat wiederholte Angriffe erlitten, die auf verschiedenen wahrgenommenen Interpretationen des Ziels seiner Angriffe basieren. Die "Make a Realistic Wish Foundation" Skizze (Juni 2009), die in klassischer satirischer Weise die Herzlosigkeit von Menschen angriff, die sich weigern, Wohltätigkeitsspenden zu spenden, wurde weithin als Angriff auf die Make a Wish Foundation oder sogar die endenkranken Kinder, die dieser Organisation geholfen haben, interpretiert. Premierminister der Zeit sagte Kevin Rudd, dass das Chaser-Team "sollte ihre Köpfe in Schande hängen". Er sagte weiter: "Ich habe das nicht gesehen, aber es wurde mir beschrieben. . Aber wenn man Kinder mit einer terminalen Krankheit hat, ist es wirklich jenseits des Gaumens, absolut jenseits des Gaumens." Das Fernsehsendermanagement hat die Show zwei Wochen ausgesetzt und die dritte Staffel auf acht Episoden reduziert. Romantische Vorurteile Das romantische Vorurteil gegen Satire ist der Glaube, der sich durch die romantische Bewegung ausbreitet, die Satire etwas Unwürdiges von ernster Aufmerksamkeit ist; dieses Vorurteil hat einen erheblichen Einfluss auf diesen Tag gehalten. Solche Vorurteile erstrecken sich auf Humor und alles, was Lachen erweckt, die oft als frivol und unwürdig der ernsthaften Studie unterschätzt werden. Zum Beispiel wird Humor in der Regel als Thema anthropologische Forschung und Lehre vernachlässigt. Geschichte der Opposition gegen bemerkenswerte Satire Weil Satire auf ironische, im Wesentlichen indirekte Weise kritisiert, entgeht es häufig Zensur in einer Weise, die direkte Kritik nicht. In regelmäßigen Abständen läuft es jedoch in eine schwere Opposition, und Menschen in der Macht, die sich als angegriffener Versuch wahrnehmen, sie zu zensieren oder ihre Praktizierenden zu verfolgen. In einem klassischen Beispiel wurde Aristophanes von der Demagoge Cleon verfolgt. 1599: Der Erzbischof von Canterbury John Whitgift und der Bischof von London Richard Bancroft, dessen Büros die Funktion der Lizenzierung von Büchern für die Veröffentlichung in England hatten, erließen eine Verordnung über Vers satire. Das Dekret, das jetzt als Bischofsverbot von 1599 bekannt ist, ordnete die Verbrennung bestimmter Satirevolumina von John Marston, Thomas Middleton, Joseph Hall und anderen an; es erforderte auch Geschichten und Theaterstücke, die speziell von einem Mitglied des Queen's Privy Council genehmigt werden sollten, und es untersagte den zukünftigen Druck von Satire in Vers. Die Motive für das Verbot sind unklar, insbesondere da einige der verbotenen Bücher von denselben Behörden weniger als ein Jahr zuvor lizenziert worden waren. Verschiedene Gelehrte haben argumentiert, dass das Ziel Obszenität, Befreiung oder Sedition war. Es scheint wahrscheinlich, dass die Angst vor der Martin Marprelate Kontroverse, in der die Bischöfe selbst Satiristen beschäftigt hatten, eine Rolle gespielt haben; sowohl Thomas Nashe als auch Gabriel Harvey, zwei der Schlüsselfiguren in dieser Kontroverse, erlitten ein vollständiges Verbot aller Werke. Für den Fall, dass das Verbot nur wenig durchgesetzt wurde, auch von der Genehmigungsbehörde selbst. Polemik aus dem 21. Jahrhundert 2005 verursachte die Kontroverse von Jyllands-Posten Muhammad weltweite Proteste durch beleidigte Muslime und gewalttätige Angriffe mit vielen Schicksalen im Nahen Osten. Es war nicht der erste Fall muslimischer Proteste gegen Kritik in Form von Satire, aber die westliche Welt war von der Feindseligkeit der Reaktion überrascht: Die Flagge eines Landes, in dem eine Zeitung die Parodien veröffentlichte, wurde in einem nahen Osten Land verbrannt, dann wurden Botschaften angegriffen, 139 Menschen in hauptsächlich vier Ländern getötet; Politiker in ganz Europa stimmten zu, dass Satire ein Aspekt der Redefreiheit war und daher ein geschütztes Mittel des Dialogs sein sollte. Iran drohte, einen internationalen Holocaust-Karton-Wettbewerb zu starten, der sofort von Juden mit einem israelischen Antisemitischen Cartoons-Kontest reagiert wurde. 2006 veröffentlichte der britische Komiker Sacha Baron Cohen Borat: Cultural Learnings of America for Make Benefit Glorious Nation of Kasachstan, ein Verspotter, der alle satirte, von der hohen Gesellschaft bis hin zu frat Jungen. Der Film wurde von vielen kritisiert. Obwohl Baron Cohen jüdisch ist, beschwerten sich einige, dass es antisemitisch war, und die Regierung von Kasachstan boykottiert den Film. Der Film selbst war eine Reaktion auf einen längeren Streit zwischen der Regierung und dem Komiker. 2008 kam populärer südafrikanischer Karikaturist und Satirist Jonathan Shapiro (der unter dem Stift Zapiro veröffentlicht wird) in Brand, um den damaligen Vorsitzenden des ANC Jacob Zuma in dem Akt der Entrückung in Vorbereitung auf die implizite Vergewaltigung von "Lady Justice" darzustellen, die von Zuma Loyalitätisten niedergehalten wird. Der Cartoon wurde als Reaktion auf Zumas Bemühungen zur Entführung von Korruptionsgebühren gezogen, und die Kontroverse wurde durch die Tatsache erhöht, dass Zuma selbst von Vergewaltigung im Mai 2006 freigesprochen wurde. Im Februar 2009 hat die South African Broadcasting Corporation, von einigen Oppositionsparteien als Mundstück des regierenden ANC angesehen, eine satirische TV-Show von Shapiro erstellt, und im Mai 2009 zog der Sender eine Dokumentation über politische Satire (unter anderem Shapiro) zum zweiten Mal, Stunden vor der geplanten Sendung. Apartheid Südafrika hatte auch eine lange Geschichte der Zensur. Am 29. Dezember 2009, Samsung verklagt Mike Breen, und die Korea Times für $1 Million, behauptet kriminelle Verleumdung über eine satirische Spalte veröffentlicht am Weihnachtstag, 2009. Am 29. April 2015 forderte die UK Independence Party (UKIP) Kent Police die BBC untersuchen und behauptete, dass Kommentare über Parteiführer Nigel Farage von einem Panelisten auf der Comedy Show gemacht haben I Got NewsFor Sie könnten seine Erfolgschancen bei der allgemeinen Wahl behindern (die eine Woche später stattfinden würde), und behauptete, dass die BBC die Representation of the People Act verletzte. Kent Police hat den Antrag auf Einleitung einer Untersuchung wiederholt, und die BBC veröffentlichte eine Erklärung: "Britain hat eine stolze Tradition auf Satire, und jeder weiß, dass die Mitarbeiter auf Have I Got News for You regelmäßig Witze auf Kosten von Politikern aller Parteien machen." Satirische Prophezeiung Satire ist gelegentlich prophetisch: die Witze vor den eigentlichen Ereignissen. Zu den herausragenden Beispielen gehören: Die 1784 Presaging der modernen Tageslichtsparzeit, später eigentlich 1907 vorgeschlagen. Während ein amerikanischer Gesandter nach Frankreich, Benjamin Franklin anonym veröffentlichte einen Brief im Jahr 1784, der darauf hindeutete, dass Pariser auf Kerzen ökonomen, indem sie sich früher ereignen, um morgens Sonnenlicht zu verwenden. In den 1920er Jahren stellte sich ein englischer Cartoonist für die Zeit ein Lachen vor: ein Hotel für Autos. Er zeichnete einen mehrgeschossigen Parkplatz. Die zweite Episode von Monty Python's Flying Circus, die 1969 debütierte, präsentierte eine Skizze mit dem Titel "The Mouse Problem" (gemeinsam, zeitgenössische Medienexposés auf Homosexualität zu satirisieren), die ein kulturelles Phänomen ähnlich wie einige Aspekte des modernen furry Fandoms darstellte (die bis in die 1980er Jahre nicht weit verbreitet wurde, über ein Jahrzehnt nach der Skizze zuerst geschlagen). Der Komödiefilm Amerikathon, der 1979 veröffentlicht und in den Vereinigten Staaten von 1998 gesetzt wurde, prognostizierte eine Reihe von Trends und Ereignissen, die sich in naher Zukunft schließlich entfalten würden, darunter eine amerikanische Schuldenkrise, der chinesische Kapitalismus, der Sturz der Sowjetunion, ein präsidentischer Sexskandal und die Popularität der Realitätsshows. Im Januar 2001 hatte ein satirischer Nachrichtenartikel in The Onion mit dem Titel "Our Long National Nightmare of Peace and Prosperity Is Let Over" den neuen Präsidenten George Bush gewählt, um "neue und teure Waffentechnologien zu entwickeln" und "in mindestens einem bewaffneten Konflikt auf Golfkriegsebene in den nächsten vier Jahren zu engagieren". Darüber hinaus würde er "die wirtschaftliche Stagnation zurückbringen, indem er wesentliche Steuersenkungen durchführt, was zu einer Rezession führen würde". Dies prophezeite den Irakkrieg, die Bush-Steuersenkungen und die große Rezession. In 1975, die erste Episode von Saturday Night Live enthalten eine Anzeige für einen Dreiblattrasierer namens Triple-Trac; 2001, Gillette vorgestellt die Mach3. Im Jahr 2004, The Onion satirized Schick und Gillette's Marketing von immer zunehmend multi-Blade Rasierer mit einem Mock Artikel, der Gillette verkündet, wird nun ein fünf-Blade Rasierer vorstellen. Im Jahr 2006 veröffentlichte Gillette die Gillette Fusion, ein Fünfblattrasierer. Nach dem Iran-Kernhandel im Jahr 2015 führte The Onion einen Artikel mit der Überschrift "U.S beruhigt Upset Netanyahu mit Sendung von ballistischen Raketen". Sicher genug, Berichte brach am nächsten Tag der Obama-Administration mit militärischen Upgrades nach Israel nach dem Deal. Im Juli 2016 veröffentlichten die Simpsons die jüngste in einer Reihe von satirischen Referenzen auf eine potenzielle Donald Trump-Ratspräsidentschaft (obwohl die erste in einer 2000 Episode zurückgeworfen wurde). Andere Medienquellen, darunter der populäre Film Zurück in die Zukunft Teil II haben auch ähnliche satirische Referenzen gemacht. Infinite Jest, 1996 veröffentlicht, beschrieb ein alternatives Amerika nach der Präsidentschaft von Johnny Gentle, einer Berühmtheit, die nicht vor dem politischen Amt gehalten hatte. Gentles Unterschriftspolitik war die Errichtung einer Mauer zwischen den Vereinigten Staaten und Kanada für die Verwendung als gefährliche Abfalldeponie. Das US-Gebiet hinter der Mauer wurde Kanada gegeben, und die kanadische Regierung wurde gezwungen, für die Wand zu bezahlen. Dies schien die Unterschrift Kampagne Versprechen und Hintergrund von Donald Trump zu parodieren. Satire Feier Im Juni 2019 organisierte Punocracy, Nigerias führender Satire-Plattform, einen bundesweiten Schreibwettbewerb für Jugendliche im Land mit dem Ziel, Satire zu einem weithin anerkannten und verstandenen Instrument der sozialpolitischen Kommentierung zu machen. Einige der Beiträge behandelten Themen wie Geschlechtsgewalt, politische Korruption, religiöse Heuchelei, Internetbetrug, Bildungsverfall und so weiter. Die Gruppe erklärte auch den 9. November als Weltfriedenstag mit der Idee, "den Kampf gegen die Übel in der Gesellschaft nicht durch Munition, sondern durch Humor, Sarkasmus usw. zu kämpfen". Siehe auch Kultur jamming Freiheit der PresseOnomasti komodein Parodie Religion Satiric misspellings Literaturhinweise Referenzen Zitate Quellen Bibliographie Bosworth, Clifford Edmund (1976,) The Mediaeval Islamische Unterwelt: The Banu Sasan in Arabic Society and Literature, Brill Publishers, ISBN 90-04-04392-6.Branham, R Bracht; Kinney, Daniel (1997) Einführung, ISBN 9780520211186 zu Petronius, Satyrica, S. xx Corum, Robert T (2002,) "Die Rhetorik von Ekel und Verachtung in Boileau", in Birberick, Anne Lynn; Ganim, Russell (Hrsg.,) The Shape of Change: Essays in Early Modern Literature und La Fontaine in Honor von David Lee Rubin, ISBN 9042014490.Elliott, Robert C (2004,) "Die Natur von Satire", Encyclopædia Britannica. Fo, Dario (1990,) "Satira e sfottò", in Allegri, Luigi (Hrsg.), Dialogo provocatorio sul comico, il tragico, la follia e la ragione (interview) (Italienisch), S. 2, 9.Fo, Dario (1993,) Provocative Dialogue on the Comic, the Tragic, Folly and Reason, London: Methuen). Frye, Northrop (1957) Anatomie der Kritik (insbesondere die Diskussion der 4 Mythen) Hall, Joseph (1969,) Davenport, A (Hg.,) The Poems, Liverpool University Press. Hodgart, Matthew; Connery, Brian (2009) [1969], Satire: Origins and Principles, ISBN 9781412833646. Pietrasik, Vanessa (2011,) La satire en jeu. Critique et scepticismeen Allemagne à la fin du XVIIIe siècle (auf Französisch,) Tusson: Du Lérot éditeur, Charente. Test, George Austin (1991,) Elliott's Bind; oder, Was ist Satire, Jedenfalls?in Satire: Spirit & Art, ISBN 9780813010878 Wilson, R R Rawdon (2002,) Die Geschichte der Hydra: imagining egust, ISBN 9780888643681. Weiter lesen Bloom, Edward A (1972,) "Sacramentum Militiae: The Dynamics of Religious Satire", Studien in der literarischen Imagination, 5: 119–42.Bronowski, Jacob; Mazlish, Bruce (1993) [1960], The Western Intellectual Tradition From Leonardo to Hegel, Barnes & Nobleland, S. 252.Connery, Brian A, Theorizing University. Dooley, David Joseph (1972,) Contemporary satire, ISBN 9780039233853. Feinberg, Leonard, Der Satirist. Lee, Jae Num (1971), Scatology in Continental Satirical Writings von Aristophanes bis Rabelais und Englisch Scatological Writings von Skelton bis Pope, 1,2,3 Maldita madre. Schwimmen und Skatologisch Satire, Albuquerque: U von New Mexico P, S.7–22, 23–53. Theorien/kritische Ansätze für Satire als Genre Connery, Brian; Combe, Kirk, eds.(1995). Theorizing Satire: Essays in Literaturkritik. New York: St. Martin's Press.p 212.ISBN 0-312-12302-7.Draitser, Emil (1994,) Techniken von Satire: The Case of Saltykov-Shchedrin, Berlin-New York: Mouton de Gruyter, ISBN 3-11-012624-9. Hammer, Stephanie, Satirist. Highet, Gilbert, Satire. Kernan, Alvin, The Cankered Muse. Kindermann, Udo (1978), Satyra. Die Theorie derSatire im Mittellateinischen, Vorstudie zu einer Gattungsgeschichte (deutsch) Nürnberg. Κωστίου, Αικατερίνη (2005,) Εισαγγή στηνποιητική της Ανατροπής: σάτιρα, ειρωνεία, παρωδία, χιούμορ (in Griechisch) Das Grundstück von Satire Seidel, Michael, Satiric Inheritance. Zdero, Rad (2008,) Entopia: Revolution der Ameisen. Externe Links Harry Furniss Parliamentary Satire Book - 1890s - UK Parliament Living HeritageGarnett, Richard (1911). In Chisholm, Hugh (Hrsg.). Encyclopædia Britannica.24 (11th ed.). Cambridge University Press.pp.228–229. Refugee Nation ist ein 2015er Vorschlag, eine neue Nation zu schaffen, um die Flüchtlingspopulation der Welt freiwillig wiederherzustellen, um die Krise zu lösen.Nach Schätzungen der Vereinten Nationen gibt es weltweit etwa 60 Millionen Flüchtlinge und Binnenvertriebe. Der Vorschlag Refugee Nation wurde im Juni 2015 von Jason Buzi gestartet und erhielt im Juli 2015 eine umfangreiche Medienberichterstattung, beginnend mit einem Artikel in der Washington Post. In seinem Vorschlag bietet Buzi eine Reihe von Alternativen zur Schaffung einer Nation von Flüchtlingen. Dazu gehören: Kaufen unbewohnte Inseln aus einem Land wie den Philippinen oder Indonesien Ein Land mit viel bewohnbarem, aber nicht genutztem Land, das dieses Land verschenkt oder verkauft, um eine Flüchtlingsnation aufzubauen. Ein Beispiel ist Finnland Eine kleine Inselnation, die dünn besiedelt ist, als Flüchtlingsnation zu werden. Die derzeitigen Bürger würden erhebliche finanzielle Vorteile erhalten. Neue Inseln, die in internationalen Gewässern als Heimat für Flüchtlinge geschaffen werden. Die Fördermittel für Flüchtlinge werden von Regierungen, NRO, den Vereinten Nationen oder privaten Milliardären vorgeschlagen. Jason Buzi, ein erfolgreicher Immobilieninvestor der Bay Area, hatte zuvor positive Presse als Wohltäter hinter 2014s Hidden Cash Mehrstadtprojekt verdient. Mit Refugee Nation hat Buzi den ursprünglichen Vorschlag entworfen, eine Online-Präsenz (www.refugeenation.org) gegründet und durch eine PR-Agentur für seinen Plan belichtet. Im Oktober 2015 startete Refuge Nation eine Crowdfunding-Kampagne mit dem Ziel, Milliarden von Dollar zu erhöhen, um Land oder Inseln als dauerhaftes Zuhause für die Flüchtlinge der Welt zu kaufen. Symbole für die Nation syrische Flüchtling Yara Said entwarf eine rot-orange Flagge, die den Lebenswesten von mediterranen Flüchtlingen ähnelte und eine andere, Moutaz Arian, eine Hymne schuf. Obwohl dies vom Internationalen Olympischen Komitee für den Einsatz des Olympischen Flüchtlingsteams bei den Olympischen Spielen 2016 nicht erlaubt werden konnte, nutzten einige der Anhänger die Flagge inoffiziell. Weniger als zwei Monate nach dem Vorschlag erhielt Naguib Sawiris, ein ägyptischer Milliardär, eine Mittelmeerinsel zu kaufen, um Flüchtlinge aus dem syrischen Konflikt zu beherbergen. Referenzen Externe Links Offizielle Website