Cybersex, auch Computersex, Internet Sex, Netsex und, kollaborativ, Cyber oder Cybering, ist ein virtuelles Sexualtreffen, in dem zwei oder mehr Menschen, die über Computernetz angeschlossen sind, einander sexuell explizite Botschaften senden, die eine sexuelle Erfahrung beschreiben. Cybersex ist ein Subtyp von technologievermittelten sexuellen Wechselwirkungen. In einer Form wird dieses wirkliche Geschlecht von den Teilnehmern, die ihre Maßnahmen beschreiben und auf ihre Chatpartner in einer meist geschriebenen Form reagieren, die darauf abzielt, ihre eigenen sexuellen Gefühle und Fans anzuregen. Cybersex umfasst oft echte Lebensfreude. Umwelt, in denen Cybersex stattfindet, sind nicht unbedingt ausschließlich diesem Thema gewidmet, und die Teilnehmer an jedem Internet-Chat können plötzlich eine Einladung erhalten. Die Qualität eines Cybersex-Treffens hängt in der Regel von den Fähigkeiten der Teilnehmer ab, ein lebendiges, viszerielles geistiges Bild in den Köpfen ihrer Partner zu ziehen. Imagination und Aussetzung von Disbelief sind ebenfalls von entscheidender Bedeutung. Cybersex kann entweder im Rahmen bestehender oder enger Beziehungen auftreten, z.B. zwischen Freunden, die geografisch getrennt sind, oder zwischen Personen, die keine vorherigen Kenntnisse besitzen und in virtuellen Räumen oder Cyberspaces zusammentreffen und sogar anonym bleiben. Cybersex wird in einigen Kontexten durch die Verwendung einer Webcam zur Übertragung von Echtzeit-Videos der Partner verstärkt. Non-consensual Cybersex kommt in Cybersex-Gebrechen. Umwelts Cybersex wird in Internet-Chatsälen (wie IRC, Gesprächspartner oder Web-Chats) und in Sofortnachrichtensystemen durchgeführt. Sie kann auch mit Webcams, Sprach-Chatsystemen wie Skype, Online-Spiele und/oder virtuellen Welten wie Second Life oder VRChat durchgeführt werden. Genaue Definition von Cybersex – spezifischer Art, ob die Real-Life-Food-Behinderung für den Online-geschlechtsakt stattfinden muss, um als Cybersex einzurechnen – für die Debatte. Es ist auch recht häufig bei Online-Spielen wie MUDs und MMORPGs, obwohl die Haltung der Gemeinschaft gegenüber dieser Aktivität stark von Spiel zu Spiel ist. Manche Online-Sozialspiele wie das Red Light Center sind für Cybersex und andere Verhaltensweisen von Erwachsenen bestimmt. Diese Online-Spiele werden häufig als AMMORPG bezeichnet. Cybersex kann auch durch die Verwendung von Avataren in einem Multiuser-Software-Umfeld erreicht werden. Es wird oft als Schlammsex oder Nettosex in MUDs bezeichnet. In kleinenMUD-Varianten, insbesondere MUCKs, ist der Begriff „Sex“ sehr häufig. Obwohl Computer auf Textbasis seit Jahrzehnten in der Praxis ist, hat die wachsende Beliebtheit von Webcams die Zahl der Online-Partner, die zwei Wege Videoverbindungen nutzen, um sich gegenseitig online zu stellen – befürchtet den Akt von Cybersex einen visuelleren Aspekt. Es gibt eine Reihe populärer, kommerzieller Webseiten, die es den Menschen ermöglichen, sich auf Kamera offen zu lassen, während andere sie beobachten. Paaren, die ähnliche Standorte nutzen, können auch auf Kamera für die Nutzung anderer ausüben. Online-Welten wie das zweite Leben und über Webcam-zentrierte Chatdienste sind Internet-Sex-Arbeitnehmer jedoch im Austausch für virtuelle und reale Währung tätig. Vorteile Cybersex bieten verschiedene Vorteile: Cybersex ermöglicht es wirklichen Partnern, die physisch getrennt sind, weiterhin sexuell eng zu sein. In geografisch getrennten Beziehungen kann es funktionieren, die sexuelle Dimension einer Beziehung zu erhalten, in der die Partner einander nur selten gegenüber sehen. Außerdem kann es den Partnern ermöglicht werden, Probleme, die sie in ihrem Sexualleben haben, die sie sich als unangenehm fühlen, ansonsten zu lösen. Cybersex ermöglicht die sexuelle Exploration. So kann es den Teilnehmern beispielsweise ermöglichen, Fantasen zu ergreifen, die sie nicht (oder vielleicht gar nicht realistisch) in Echtzeit durch die Rolle spielen, die sich durch physische oder soziale Grenzen ergeben. Cybersex ist eine relativ sichere Form der sexuellen Erforschung im Vergleich zu sexuellen Wechselwirkungen zwischen Gesicht und Mensch. sexuell übertragbare Infektionen, unerwünschte Schwangerschaften und körperliche Gewalt sind keine Gefahren im Online-Umfeld, was besonders für Frauen von Vorteil ist. weniger Aufwand und weniger Ressourcen im Internet als in Echtzeit, um mit einer Person wie sich oder mit der eine sinnvollere Beziehung möglich ist, zu verbinden. Forschungsprüfungen und Umfragen fordern einen ausgewogenen Überblick über sexuelle Online-Aktivitäten im Allgemeinen und Cybersex insbesondere, die sowohl Vorteile als auch Nachteile, positive und negative Auswirkungen erkennen. Criticism Cybersex zieht oft ein Abriss, weil die Partner häufig wenig überprüfbare Kenntnisse übereinander haben. Vieles der Hauptpunkte von Cybersex ist die plausible Simulation sexueller Aktivität, und dieses Wissen der anderen ist nicht immer erwünscht, aber dies wird auch kritisiert, weil sie die verunreinigten Beziehungen verläßt. Autokeek und James: Ohne unsere historische Ambivalente Glaubensgemeinschaften in verkörperten Beziehungen zu nutzen, wird Techno-sex schnell, unzufrieden, nicht mehr als die Suche nach Antworten auf die Fragen, die für die Messung von Bio-Maßen gelten. Und hier liegt der Teufel oder so werden wir argumentieren. Durch die Fortsetzung dieser ambivalenten Glaubens-, Techno-sex- und die vielen anderen Praktiken der Verbreitung von Interaktionen tragen zu einer sich verändernden und zunehmend abstrakten beherrschenden Verkörperung bei. Datenschutzbedenken sind ein Problem mit Cybersex, da die Teilnehmer die Interaktion ohne das Wissen der anderen planen oder dokumentieren können und möglicherweise anderen oder der Öffentlichkeit offen legen. Uneinigkeit besteht darin, ob Cybersex eine Form der Ungeduldung ist. Obwohl es keinen physischen Kontakt gibt, behaupten die Kritiker, dass die mächtigen Emotionen den familiären Stress verursachen können, insbesondere wenn Cybersex in einer Internet-Neuheit gipfelt. In mehreren bekannten Fällen wurde die Internet-Erwachsenheit die Gründe, für die ein Paar geschieden wurde. Die Berichterstatter melden eine wachsende Zahl von Patienten, die von dieser Aktivität abhängig sind, eine Form von Internetabhängigkeit und sexueller Abhängigkeit, mit den Standardproblemen im Zusammenhang mit Suchtverhalten. Cybersex Menschenhandel ist das Live-Streaming von sexuellen Handlungen und oder Vergewaltigungen. Opfer werden entführt, bedroht oder täuschend und auf „Cybersex Dens“ übertragen. Jeder Ort, an dem die Cybersex Trafficker einen Computer, eine Tablette oder ein Telefon mit Internetanschluss haben. Täter nutzen soziale Mediennetze, Videokonferenzen, pornographische Video-Sharing-Websites, Online-Chatsäle, Apps, dunkle Webseiten und andere Plattformen. Sie verwenden Online-Zahlungssysteme und Kryptocurren, um ihre Identität zu verbergen. Millionen von Berichten über das Auftreten werden den Behörden jährlich übermittelt. Neue Gesetze und Polizeiverfahren sind erforderlich, um diese Art von Cyberkriminalität zu bekämpfen. Siehe auch Cybersexabhängigkeit Computer-vermittelte Kommunikation Internetpornographie Sexualtech Teledildonics Referenzen Weitere Lesung Carkeek, Freya; James, Paul (1992). "Dieses Sammelgremium" (99–100): 66–85.Deuel, N. R. (1996). "Unsere leidenschaftliche Antwort auf die virtuelle Realität". in S. Hering (ed) EDV-gestützte Kommunikation: sprachliche, soziale und interkulturelle Perspektiven. Amsterdam: John Benjamins Publishing Company, 129–146.ISBN 1-55619-803-5.