Das Recht auf Wissenschaft und Kultur ist eines der wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Rechte, die in der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte und verwandten Dokumenten des Völkerrechts geltend gemacht werden. Es erkennt an, dass jeder ein Recht auf freie Teilnahme an Kultur hat, frei an Wissenschaft und Technologie zu teilen (zu teilnehmen und zu profitieren), und zum Schutz der Autorschaft. Anerkennung nach internationalem Recht Das Recht auf Wissenschaft und Kultur wird in Artikel 27 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte ausgedrückt: (1) Jeder hat das Recht, frei am kulturellen Leben der Gemeinschaft teilzunehmen, die Kunst zu genießen und an wissenschaftlichen Fortschritten und ihren Vorteilen teilzuhaben. (2) Jeder hat das Recht auf den Schutz der moralischen und materiellen Interessen, die sich aus jeder wissenschaftlichen, literarischen oder künstlerischen Produktion ergeben, deren Autor er ist. Das Recht auf Wissenschaft und Kultur erscheint auch in Artikel 15 des Internationalen Pakts über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte: (1)Die Vertragsstaaten des derzeitigen Bundes erkennen das Recht aller an: a) an kulturellem Leben teilzunehmen; b) Um die Vorteile des wissenschaftlichen Fortschritts und seiner Anwendungen zu genießen; c) Um vom Schutz der moralischen und materiellen Interessen zu profitieren, die sich aus jeder wissenschaftlichen, literarischen oder künstlerischen Produktion ergeben, deren Autor er ist. (2) Die Schritte, die von den Vertragsstaaten des jetzigen Bundes zu ergreifen sind, um die volle Verwirklichung dieses Rechts zu erreichen, umfassen die für die Erhaltung, Entwicklung und Verbreitung von Wissenschaft und Kultur erforderlichen Maßnahmen. (3) Die Vertragsstaaten des derzeitigen Bundes verpflichten sich, die für wissenschaftliche Forschung und kreative Tätigkeit unerlässliche Freiheit zu respektieren. (4) Die Vertragsstaaten des derzeitigen Bundes erkennen die Vorteile, die sich aus der Förderung und Entwicklung internationaler Kontakte und der Zusammenarbeit im wissenschaftlichen und kulturellen Bereich ergeben. Ähnliche Konzepte und Disambiguation Das Recht auf Wissenschaft und Kultur wird oft in Rechte wie "das Recht auf Teilnahme am kulturellen Leben" oder "das Recht auf kulturelle Teilnahme" oder "das Recht auf Kultur" und "das Recht auf Nutzen von wissenschaftlichen Fortschritten und seinen Anwendungen" oder "das Recht auf Nutzen von Wissenschaft" oder "das Recht auf Wissenschaft" oder "das Recht auf Weitergabe an Wissenschaft". Der Begriff "Kulturrechte" kann in mindestens drei Sinnen verwendet werden. Es wird am häufigsten verwendet, um auf das von Artikel 15 des Internationalen Pakts über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte geschützte Konzept zu verweisen, das Minderheitengruppen das Recht garantiert, ihre Sprachen, Religionen, Kunstformen und Lebensweisen zu praktizieren und zu bewahren. Alternativ kann der Begriff "Kulturrechte" dazu verwendet werden, sowohl Minderheitsrechte als auch das Recht auf Wissenschaft und Kultur zu bündeln, die in Artikel 27 der Allgemeinen Erklärung einen gemeinsamen Ursprung haben. Noch breiter kann sich die "Kulturrechte" auf eine größere Kategorie von wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Rechten beziehen, die sich auf das Recht auf Wissenschaft und Kultur sowie das Recht auf Bildung und andere Rechte wie den Schutz der Urheberschaft beziehen kann. Das "Recht auf Wissenschaft" umfasst sowohl ein Recht auf Teilnahme an der Wissenschaft (die Tätigkeit) als auch ein Recht auf Zugang zum Körper des Wissens (Nutzen oder Fortschritt oder Fortschritt), das durch die Wissenschaft entsteht. Alle Menschenrechte, die in der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte zu finden sind, erfordern einen Interpretationsprozess, um die Grundprinzipien in konkrete staatliche Verpflichtungen umzusetzen. Dies geschieht durch Prozesse der Vereinten Nationen und durch nationale Gerichte. Der Prozess wird stark von Menschenrechtswissenschaftlern und Menschenrechtsaktivisten beeinflusst. Die in Artikel 27 in gewisser Weise festgestellten Rechte bleiben in diesem Prozess relativ früh, im Gegensatz zu anderen Menschenrechten wie dem Recht auf Gesundheit oder dem Recht auf Bildung, die bereits Gegenstand einer umfassenderen Ausarbeitung und Abrüstung waren. Das Recht auf Urheberschaft hat jedoch von einer sehr starken rechtlichen Entwicklung profitiert. Gemeinsame globale Normen für die Anwendung des Rechts auf Wissenschaft wurden durch ein UN-Abkommen festgelegt, das die Empfehlung für Wissenschaft und wissenschaftliche Forscher nennt, angenommen durch Konsens von einigen 195 Regierungen Treffen in Paris am 13. November 2017, nach vier Jahren globaler Konsultationen. Einige Autoren, die in diesem Bereich besonders aktiv sind, sind: Samantha Besson, Audrey R. Chapman, Yvonne Donders, Laurence Helfer, Lea Shaver, William Schabas, Jessica Wyndham und Peter Yu.Die American Association for the Advancement of Science ist in der Advocacy um das Recht auf Wissenschaft und Kultur aktiv, mit einem besonderen Fokus auf die Rechte und Pflichten professioneller Wissenschaftler. Offizielle Interpretationen Der Ausschuss für wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte hat zwei allgemeine Bemerkungen herausgegeben, die Teile des Rechts auf Wissenschaft und Kultur interpretieren, wie es im Internationalen Pakt über wirtschaftliche soziale und kulturelle Rechte (ICESCR) erscheint. General Comment 17 und General Comment 21.Der Sonderberichterstatter auf dem Gebiet der kulturellen Rechte, Farida Shaheed, das Recht auf Wissenschaft und Kultur in mehreren Berichten zwischen 2010 und 2015. Auf der Allgemeinen Konferenz der UNESCO im Jahr 2017 stimmten einige 195 Staaten im Konsens mit keinen Enthaltungen zu gemeinsamen globalen Standards über das Recht auf Wissenschaft, in einer Empfehlung über Wissenschaft und Wissenschaft, die das Recht auf Wissenschaft interpretiert, wie es in der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte erscheint. Bezug zu geistigem Eigentum Im Jahr 2000 schlug der Wirtschafts- und Sozialrat der Vereinten Nationen vor, dass das Abkommen über handelsbezogene Aspekte geistiger Eigentumsrechte gegen das Recht auf Wissenschaft und damit gegen das Völkerrecht verstößt. Siehe auch == Referenzen ==