Das Stabilitäts-Instabilitätsparadox ist eine internationale Beziehungstheorie über die Wirkung von Atomwaffen und die gegenseitige Vernichtung. Es heißt, dass, wenn zwei Länder jeweils Atomwaffen haben, die Wahrscheinlichkeit eines direkten Krieges zwischen ihnen stark abnimmt, aber die Wahrscheinlichkeit kleinerer oder indirekter Konflikte zwischen ihnen zunimmt. Dies geschieht, weil rationale Akteure Atomkriege vermeiden wollen und damit weder große Konflikte beginnen noch kleinere Konflikte in große Konflikte eskalieren lassen – so dass es sicher ist, sich in kleinere Konflikte zu engagieren. Während des Kalten Krieges engagierten sich die Vereinigten Staaten und die Sowjetunion nie in Kriegsführung, sondern kämpften in Korea, Vietnam, Angola, dem Mittleren Osten, Nicaragua und Afghanistan um Proxykriege und verbrachten beträchtliche Mengen an Geld und Arbeitskräften, um einen relativen Einfluss auf die dritte Welt zu gewinnen. Eine im Journal of Conflict Resolution 2009 veröffentlichte Studie bewertete die nukleare Friedenshypothese quantitativ und fand Unterstützung für die Existenz des Stabilitäts-Instabilitätsparadoxs. Die Studie stellte fest, dass Atomwaffen zwar die strategische Stabilität fördern und große Kriege verhindern, aber gleichzeitig weniger Intensitätskonflikte zulassen. Wenn ein Atommonopol zwischen zwei Staaten besteht, und ihr Gegner nicht, gibt es eine größere Chance auf Krieg. Im Gegensatz dazu, wenn es die gegenseitige Kernwaffenbesitz mit beiden Staaten mit Kernwaffen gibt, fallen die Chancen des Krieges zufällig zurück. Dieser Effekt kann in der Indien–Pakistan-Beziehung und zu einem gewissen Grad in Russland–NATO-Beziehungen gesehen werden. Mechanik Die Stabilitäts-Instabilitätsparadoxe schlägt vor, dass beide Konfliktparteien strategische Konflikte und das damit einhergehende Risiko eines strategischen Kernaustausches als unhaltbar betrachten und somit jegliche Eskalation substrategischer Konflikte auf strategischer Ebene vermeiden werden. Diese effektive „Kap“ über die substrategische Militarisierung der Konflikte veranlasst die Staaten, sich in einen solchen Konflikt mit dem Vertrauen zu engagieren, dass sie nicht aus der Kontrolle drängen und ihre strategischen Interessen bedrohen würde. Die ursächliche Kraft dieser Theorie des erhöhten substrategischen Konflikts ist die gegenseitige Anerkennung der Unhaltbarkeit von Konflikten auf der Ebene der strategischen Interessen – ein Produkt von MAD [Mutually Assured Destruction]. Mit den strategischen Interessen, die die „rote Linie“ bilden, würde sich keine Seite wagen, zu überqueren, sind beide Seiten frei, substrategische politische Ziele durch militarisierten Konflikt zu verfolgen, ohne die Angst, dass die Bedingungen dieses Konflikts über ihre Kontrolle hinausgehen und ihre strategischen Interessen gefährden. Mit dem Risiko einer unkontrollierten Eskalation werden die Nettokosten für Konflikte reduziert. Verbrauch Eine der wichtigsten Annahmen im Konzept der gegenseitig gesicherten Zerstörung und des Stabilitäts-Instabilitäts-Phänomens als Folge ist, dass alle Akteure rational sind und dass diese Rationalität eine Vermeidung vollständiger Zerstörung impliziert. Insbesondere der zweite Teil der Annahme könnte nicht unbedingt in der Real-Welt-Politik gegeben werden. Wenn man sich eine theokratische Nation vorstellt, deren Führer an die Existenz eines Jenseits glauben, das sie als ausreichend besser betrachten als unser gegenwärtiges Leben, wird es für sie rational, alles in ihrer Macht zu tun, um einen schnellen Übergang für so viele Menschen wie möglich in dieses Jenseits zu erleichtern. Diese Verbindung zwischen bestimmten religiösen Überzeugungen und der Politik der Massenvernichtungswaffen wurde von einigen Atheisten aufgezeigt, um die wahrgenommenen Gefahren der theokratischen Gesellschaften hervorzuheben. Siehe auch Nuklearfrieden Minimal deterrence Deterrence Theorie == Referenzen ==