Posthume Ehe (oder Nekrogamie) ist eine Ehe, in der mindestens eines der teilnehmenden Mitglieder verstorben ist. Frankreich ist eines von wenigen Ländern, das posthume Ehen in ihren Gesetzen abdeckt und es erlaubt. Die USA Necrogamy ist in der Regel illegal in den Vereinigten Staaten, obwohl es mindestens eine Hochzeitsbeerdigung gab. 1987 starb ein venezolischer Mann in Florida. In der nächsten Woche, seine angebliche Verlobte sagte dem Probate Gericht, dass sie seine Frau war und behauptete das Recht, sein Anwesen zu verwalten und dass sie berechtigt war, die Höhe des Anwesens normalerweise einem Ehegatten gegeben, anstatt der gesamten Nachlass zu seinen Kindern. Zwei Wochen nach dem Tod des Mannes befahl ein Florida Gericht, dass die angebliche Ehe rechtlich anerkannt wird. Diese Ordnung wurde jedoch im nächsten Jahr nach einem Aufruf der Kinder des Mannes umgekehrt. Im Jahr 2006 versuchte Nicole Paultre, Verlobte der Polizei, Opfer Sean Bell zu erschießen, ihn posthum zu heiraten. Dies war jedoch nicht möglich, weil eine Heiratslizenz nicht unterzeichnet worden war. Paultre nahm aber Bells Nachnamen mit, um seine Erinnerung zu rufen. SüdkoreaIm Dezember 1983, Heung Jin Moon, der zweite Sohn von Sun Myung Moon und Hak Ja Han (die Führer der Vereinigungskirche waren), war in einem Autounfall in New York und starb am 2. Januar.Moon's Tod kam vor seiner geplanten Heirat mit Ballerina Julia Pak, Tochter von Moons Dolmetscher Bo Hi Pak. Nach dem Unificationismus dürfen nur verheiratete Paare in die höchste Ebene des Himmels gelangen. Die Eltern des Mondes führten am 20. Februar 1984 eine posthume Hochzeitszeremonie durch. 1982 hielt die Verlobte von Duk Koo Kim, einem koreanischen Boxer, der an Verletzungen starb, eine posthume Hochzeit, als eine Beerdigung für Kim in Kims Fitnessstudio durchgeführt wurde. Kims Verlobte, Lee Yon-mi war drei Monate schwanger mit Kims erstem Kind zur Zeit wollte Kim heiraten, um den Boxer zu konstruieren. Lee Yong-mi erzählte koreanischen Medien, dass sie für den Rest ihres Lebens zelibieren und sich verpflichten würde, ihr Kind zu erziehen. In Korea war es üblich, dass Menschen die Seele eines Verlobten heiraten, der vor einer geplanten Hochzeit starb. Der lebende Ehepartner würde dann für den Rest seines Lebens zölibat bleiben, aber die Tradition ist derzeit nicht rechtsverbindlich. Deutschland In Nazis Deutschland war es üblich, die schwangere Verlobte eines gefallenen Soldaten an seinen toten Körper zu heiraten, um andernfalls aus der Wedlock, das Kind und die Braut mit den Vorteilen der Witwe eines Soldaten zu legalisieren. Ein Beispiel dafür ist die norwegische Frau von Franz Kutschera. Südafrika 2004 erschossen ein Mann in Südafrika seine Verlobte und dann selbst während eines Arguments. Die beiden waren später verheiratet, weil die Familien und Freunde sich an sie als ein glückliches Paar erinnern wollten, die Familien zusammen zu heiraten, und weil in der afrikanischen Kultur der Tod statt als Trennung von Körper und Seele gedacht wird. Japan In Okinawa, die seit Jahrhunderten unter den Einflüssen Chinas stand, gab es einen Brauch der posthumen Ehe. Der Grund ist, die Regeln der Platzierung von Spirituosen zu korrigieren. Es gibt strenge Regeln, Spirit-Tabletten zu platzieren, und wenn die Regeln gebrochen sind, wird die Spirit-Tablette zu einem richtigen Ort mit Zeremonien in der Reihenfolge eines Spiritualisten bewegt. Indien Die Billava-Gemeinschaft ist eine von einigen in Indien, die posthume Ehe üben. Dazu gehören auch die Badagas, Komatis und die Todas. China China gibt es eine seltene Tradition namens minghun oder eine geistige Ehe. Dies kann zwischen zwei verstorbenen Singles oder zwischen einer toten Person und einer lebenden Person durchgeführt werden. Sudan Im Sudan gibt es eine Tradition, dass, wenn ein Verlobter stirbt, sein Bruder ihn bei seiner Hochzeit ersetzt und jeder seiner Kinder als Kinder des verstorbenen Bruders betrachtet wird. Frauen werden Männer heiraten, um ihre Blutlinie fortzusetzen. Frauen werden auch verstorbene Männer heiraten, so dass sie ihren Reichtum behalten können, anstatt ihn zu verlieren, nachdem sie geheiratet haben. Mormonismus-Mitglieder der Kirche Jesu Christi von Latter-Tag Heiligen (LDS-Kirche) glauben, dass mit der entsprechenden Autorität die Ehen für "Zeit und alle Ewigkeit" durchgeführt werden können, anstatt nur "bis der Tod uns teilnimmt". Sie glauben, dass Jesus dem Apostel Petrus diese Autorität gegeben hat; in Matthäus 16:19 sagt Jesus Petrus: "Und ich will dir die Schlüssel des Himmelreichs geben; und was du auf Erden binden willst, wird im Himmel gebunden sein, und was du auf Erden verlieren wirst, wird im Himmel gelöst werden. "Infolgedessen wird die Ehepraxis für die Ewigkeit als Versiegelung oder ewige Ehe bezeichnet.Sealings können posthum, sowie für das Leben durchgeführt werden. Posthume Versiegelungen können durchgeführt werden, um eine lebende Person und einen verstorbenen Ehepartner (mit einem lebenden Kirchenmitglied, das als Proxy für den Verstorbenen steht), oder, allgemeiner, zwischen zwei verstorbenen Personen (mit einem lebenden Mann und Frau, die als Proxyes stehen). In beiden Fällen muss das Ehepaar während des Lebens verheiratet gewesen sein. So wird diese Praxis vielleicht besser als eine posthume Versiegelung als eine posthume Ehe beschrieben. In der heutigen Praxis können Männer, die tot sind, durch Proxy für alle Frauen versiegelt werden, denen sie legal verheiratet waren, während sie lebten. Neuere Veränderungen in der Kirchenpolitik ermöglichen es auch, dass Frauen auf mehrere Männer versiegelt werden, aber erst nachdem sie und ihre Männer tot sind. Sitze werden auch posthum für verstorbene Paare, auch für Paare, die im Leben geschieden. Diese Ordnung ist ähnlich der Praxis der Taufe der Kirche für die Toten, obwohl sie nicht so kontrovers mit Nicht-Mormonen war. Die Lehre der Kirche ist nicht ganz spezifisch, wer versiegelt werden sollte, wem, wenn es mehrere Ehegatten gibt, und die Kirche erlaubt eine Versiegelung zu erfolgen, jederzeit gab es eine gültige Ehe zwischen einem Paar gegen Ex. Eine Möglichkeit ist, dass unabhängig davon, wie oft ein Mann oder eine Frau versiegelt ist, nur eine Ehe im Jenseits bleibt. Eine andere Möglichkeit besteht darin, dass mehrere Dichtungen im nächsten Leben gültig sind. Die Kirche lehrt nicht eindeutig, ob im Jenseits polygame Ehen existieren oder nicht. Es wird angenommen, dass die Proxy-Dichtungen, wie die Proxy-Taufen der Kirche, den verstorbenen Personen angeboten werden und dass die verstorbenen Personen die Verordnung akzeptieren müssen, damit sie wirksam werden. Die LDS-Kirche lehnt gleichgeschlechtliche Ehen ab und führt sie weder für lebende noch verstorbene Paare durch. Judas Im Tagebuch eines jungen Mädchens von Anne Frank ist einer der Figuren ein Mann namens Fritz Pfeffer, unter dem Pseudonym Albert Dussel. In den 1930er Jahren traf Pfeffer Charlotte Kaletta. Pfeffer und Kaletta zogen zusammen, wurden aber wegen der 1935 Nazi-Norwegengesetze, die Ehen zwischen Juden und Nichtjuden verboten. Charlotta verheiratet Pfeffer nachmittags 1950, mit retrospektiver Wirkung zum 31. Mai 1937. Posthume Ehe in Fiktion In Lisa Sees Roman Peony in Love (New York: Random House, 2007) im 17. Jahrhundert in China gesetzt, der Hauptcharakter, Peony, stirbt als Teenager und wird später in einer Geister-Ehe mit einem Dichter verheiratet, mit dem sie sich während ihres Lebens verliebte. In Staffel 2, Episode 16 der Fernsehserie Bones, wurde eine Frau ermordet und ihre Knochen für eine Minhun Geister Heirat verkauft. Während der letzten Staffel der Fernsehserie Ohne eine Trace, eine Episode mit dem Titel “Devotion” eine junge Frau, die entführt wurde und eingestellt, um getötet und Geist verheiratet von den chinesischen Eltern ihres verstorbenen Ex-Fiancé. In der Saison 5 werden Episoden 13 der Fernsehserie Numb3rs, chinesische Frauen ermordet und dann ihre Körper begraben auf den Sargen von unverheiratete chinesische Männer. Die Bräute wurden von den Eltern der verstorbenen Männchen abgeholt. Vor den Morden fand eine kurze traditionelle Hochzeitszeremonie statt, so dass die verstorbenen Söhne im Jenseits heiraten würden. Während es scheint, dass die Morde Teil einer langjährigen Tradition sind, erkennen die Autoren an, dass die Tradition keinen Mord beinhaltete. In Elizabeth McCrackens Romanze The Giant's House trifft ein Bibliothekar namens Peggy Cort einen elfjährigen Jungen namens James Sweatt, der an einer seltenen Krankheit namens Gigantismus leidet. Cort entwickelt eine Obsession für Sweatt, und nach seinem Tod konfisziert sie ein Kind mit seinem Vater und behauptet, es sei James's und erklärt sich als erste posthume Braut in der Geschichte. Im Film Corpse Bride heiratet ein lebender Mann versehentlich eine tote Frau, nachdem sie starb. Wenn er zustimmt, mit der toten Frau verheiratet zu bleiben, wird ihm gesagt, dass er Gift nehmen und sterben muss (weil die Ehe Gelübde Zustand; "Bis Tod tun wir Teil," und der Tod hat bereits den lebenden Mann und die tote Frau Teil). Obwohl er einverstanden ist, das Gift zu trinken und zu sterben, entscheiden sie, es ist besser für ihn, eine lebende Frau zu heiraten (er war zuvor beschäftigt) und lebend bis zu seinem natürlichen Tod. Die verstorbene Frau verwandelt sich dann in eine Gruppe weißer Schmetterlinge und fliegt in die Nacht. In Staffel 2, Episode 20 von The Blacklist untersucht die Task Force die Leichen von chinesisch-amerikanischen Frauen, die aus dem Land geschmuggelt werden, um für Minhun Geister Heiraten verkauft werden. Siehe auch Ghost Heirat (Disambiguation)Der Maid (2005 Film) Geist Ehepartner == Referenzen ==