Coccidioidomycosis (, kok-sid-ee-oy-doh-my-KOH-sis), allgemein bekannt als Cocci, Valley Fieber, sowie California Fieber, Wüstenrheumatismus oder San Joaquin Valley Fieber, ist eine Säugerpilzkrankheit, die durch Coccidioides immitis oder Coccidioides posadasii verursacht wird. Coccidioidomycosis ist endemic in bestimmten Teilen der Vereinigten Staaten in Arizona, Kalifornien, Nevada, New Mexico, Texas, Utah und Nord Mexiko. C Immitis ist ein dimorpher saprophytischer Pilz, der als Myzel im Boden wächst und eine Sphäreform im Wirtsorganismus erzeugt. Es befindet sich im Boden in bestimmten Teilen der südwestlichen Vereinigten Staaten, vor allem in Kalifornien und Arizona. Es ist auch in Nord-Mexiko, und Teile von Mittel- und Südamerika. C-Immitis ist dormant bei langen trockenen Sprüchen, entwickelt sich dann als Form mit langen Filamenten, die in luftgetragene Sporen brechen, wenn es regnet. Die Sporen, die als Arthroconidia bekannt sind, werden in die Luft geschleudert, indem der Boden zerstört wird, wie beim Bau, beim Anbau oder beim Erdbeben. Windstormen können auch Epidemien weit von endemischen Gebieten verursachen. Im Dezember 1977 führte ein Windsturm in einer endemischen Gegend um Arvin, Kalifornien, zu mehreren hundert Fällen, einschließlich Todesfälle, in nicht endemischen Gebieten Hunderte von Meilen entfernt. Coccidioidomycosis ist eine häufige Ursache für gemeindebenötigte Lungenentzündung in den endemischen Gebieten der Vereinigten Staaten. Infektionen treten in der Regel durch Inhalation der Arthrokonidialsporen nach der Bodenstörung auf. Die Krankheit ist nicht ansteckend. In einigen Fällen kann die Infektion wiederkehren oder chronisch werden. Klassifikation Nach der Coccidioides-Infektion beginnt die Coccidioidomykose mit Talfieber, die seine anfängliche akute Form ist. Talfieber kann auf die chronische Form und dann auf disseminierte Coccidioidomycosis. Die Coccidioidomycosis kann daher in folgende Typen unterteilt werden: Akute coccidioidomycosis, manchmal in der Literatur als primäre pulmonale coccidioidomycosis Chronische coccidioidomycosis Disseminierte coccidioidomycosis, die primäre cutaneous coccidioidomycosis Anzeichen und Symptome enthält Schätzungsweise 60% der Menschen, die mit den für die Coccidioidomykose verantwortlichen Pilzen infiziert sind, haben minimale bis keine Symptome, während 40% eine Reihe von möglichen klinischen Symptomen haben. Von denen, die Symptome entwickeln, ist die primäre Infektion am häufigsten respiratorisch, mit Symptomen ähnlich Bronchitis oder Lungenentzündung, die über einige Wochen lösen. In endemischen Regionen ist die coccidioidomycosis für 20% der Fälle von gemeinschaftsbenötigter Lungenentzündung verantwortlich. Bemerkenswerte Coccidioidomykose Anzeichen und Symptome sind ein tiefes Gefühl von Müdigkeit, Verlust von Geruch und Geschmack, Fieber, Husten, Kopfschmerzen, Ausschlag, Muskelschmerzen und Gelenkschmerzen. Fatigue kann für viele Monate nach der ersten Infektion bestehen. Die klassische Triade der Coccidioidomykose, die als "Desertrheumatismus" bekannt ist, umfasst die Kombination aus Fieber, Gelenkschmerzen und Erythem nodosum. Eine Minderheit (3–5)% der infizierten Personen erholen sich nicht von der ersten akuten Infektion und entwickeln eine chronische Infektion. Dies kann in Form einer chronischen Lungeninfektion oder einer weit verbreiteten disseminierten Infektion (Beeinflussung der Gewebe, die das Gehirn, Weichgewebe, Gelenke und Knochen bergen). Die chronische Infektion ist für die meisten Morbidität und Mortalität verantwortlich. Chronische Fibrokavitäre Krankheit manifestiert sich durch Husten (manchmal produktiv von Schleim,) Fieber, Nachtschwitze und Gewichtsverlust. Osteomyelitis, einschließlich der Beteiligung der Wirbelsäule, und Meningitis kann Monate bis Jahre nach der ersten Infektion auftreten. Schwere Lungenerkrankungen können bei HIV-infizierten Personen auftreten. Komplikationen Schwere Komplikationen können bei Patienten auftreten, die Immunsysteme geschwächt haben, einschließlich schwerer Lungenentzündung mit Atemversagen und bronchopleuralen Fisteln, die Resection, Lungenknoten und mögliche disseminierte Form erfordern, wo sich die Infektion im ganzen Körper verbreitet. Die disseminierte Form der Coccidioidomykose kann den Körper vernichten, wodurch Hautgeschwüre, Abszisse, Knochenläsionen, geschwollene Gelenke mit schweren Schmerzen, Herzentzündungen, Harnwegeprobleme und Entzündungen des Gehirns, die zum Tod führen können. Denn Es muss zunächst den Zyklus des anfänglichen Wachstums des Pilzes unter dem Boden beginnen. Im Boden (und in Agarmedien) existieren Coccidioide in Filamentform. Es bildet hyphae in horizontaler und vertikaler Richtung. Während einer längeren Trockenzeit degenerieren Zellen innerhalb von hyphae zu alternierenden fässförmigen Zellen (arthroconidia). Arthroconidia sind leicht und von Luftströmen getragen. Dies geschieht, wenn der Boden oft durch die Reinigung von Bäumen, Bau und Landwirtschaft gestört wird. Wenn die Bevölkerung wächst, so haben alle diese Industrien, was eine mögliche kaskade Wirkung. Je mehr Land gesäubert wird, desto mehr ärgert der Boden, desto reifer die Umwelt für Coccidioides. Diese Sporen können ohne die Person leicht inhaliert werden. Wenn sie in Alveoli ankommen, vergrößern sie die Größe, um Sphäre zu werden, und innere Septationen entwickeln sich. Diese Spaltung von Zellen wird durch die optimale Temperatur innerhalb des Körpers ermöglicht. Septationen entwickeln und bilden Endosporen innerhalb der Sphäre. Keime lösen diese Endosporen, die wiederum den Zyklus wiederholen und die Infektion an benachbarte Gewebe im Körper des infizierten Individuums verbreiten. Nodules können sich in Lungen um diese Sphäre bilden. Wenn sie brechen, lösen sie ihren Inhalt in Bronchi und bilden dünnwandige Hohlräume. Diese Hohlräume können zu Symptomen wie charakteristischen Brustschmerzen, Husten Blut, und anhaltenden Husten führen. Bei Personen mit einem geschwächten Immunsystem kann sich die Infektion durch das Blut verbreiten. Bei seltener Gelegenheit kann es den Körper durch eine Pause in der Haut betreten, wodurch Infektion. Diagnosis Coccidioidomycosis-Diagnose beruht auf einer Kombination aus Anzeichen und Symptomen einer infizierten Person, Erkenntnissen zur radiographischen Abbildung und Laborergebnissen. Die Krankheit wird häufig als bakterielle gemeinschaftsbenötigte Lungenentzündung falsch diagnostiziert. Die Pilzinfektion kann durch mikroskopische Detektion von diagnostischen Zellen in Körperflüssigkeiten, Exudaten, Sputum und Biopsiegewebe nach Methoden der Methenamin-Silberfärbung von Papanicolaou oder Grocott nachgewiesen werden. Diese Flecken können Sphäre und umgebende Entzündungen zeigen. Mit spezifischen Nukleotidprimern kann C.immitis DNA durch Polymerase-Kettenreaktion (PCR) verstärkt werden. Sie kann auch in der Kultur durch morphologische Identifizierung oder mittels molekularer Sonden nachgewiesen werden, die mit C.immitis RNA hybridisieren. C-Immitis und C. posadasii können nicht auf Zytologie oder durch Symptome, sondern nur durch DNA PCR unterschieden werden. Eine indirekte Demonstration der Pilzinfektion kann auch durch serologische Analyse zur Erkennung von Pilz-Antigen oder Wirt IgM oder IgG-Antikörpern, die gegen den Pilz erzeugt werden, erreicht werden. Die verfügbaren Tests umfassen die Tuben-Präcipitin (TP)-Assays, Komplementfixations-Assays und Enzym-Immunoassays. TP-Antikörper wird nicht in Cerebrospinalflüssigkeit (CSF) gefunden. TP-Antikörper ist spezifisch und wird als Bestätigungstest verwendet, während ELISA empfindlich ist und somit zur Erstprüfung verwendet wird. Wenn die Meninge betroffen sind, wird CSF abnorm niedrige Glukosespiegel, ein erhöhtes Proteinniveau und lymphotische Pleokytose zeigen. Selten ist die CSF-Eosinophilie vorhanden. Imaging Chest-Röntgen zeigen selten Nodules oder Hohlräume in der Lunge, aber diese Bilder zeigen häufig Lungen-Optik, Pleural-Efffusionen oder Vergrößerung von Lymphknoten, die mit der Lunge verbunden sind. Computertomographie-Scans der Brust sind empfindlicher als Brust-Röntgen, um diese Veränderungen zu erkennen. Die Vermeidung von Talfieber ist eine Herausforderung, weil es schwierig ist, das Atmen im Pilz zu vermeiden, sollte es vorhanden sein; die gesundheitliche Wirkung der Krankheit ist jedoch wichtig, in Bereichen zu verstehen, in denen der Pilz endemisch ist. Eine bessere Überwachung der Kokzidioidomykose ist der Schlüssel zur Bereitschaft im medizinischen Bereich neben der Verbesserung der Diagnostik für Frühinfektionen. Derzeit gibt es keine völlig effektiven präventiven Maßnahmen für Menschen, die leben oder reisen durch Valley Fever -endemic Bereiche. Empfohlene vorbeugende Maßnahmen umfassen die Vermeidung von Luftstaub oder Schmutz, aber dies garantiert keinen Infektionsschutz. Menschen in bestimmten Berufen können empfohlen werden, Gesichtsmasken zu tragen. Die Verwendung von Luftfiltration in Innenräumen ist auch hilfreich, zusätzlich zu halten Hautverletzungen sauber und abgedeckt, um Hautinfektionen zu vermeiden. 1998-2011 gab es in den USA 111,117 Fälle von Coccidioidomycosis, die in das National Notification Diseases Surveillance System (NNDSS) eingeloggt wurden. Da viele US-Staaten keine Meldung von Coccidioidomycosis benötigen, können die tatsächlichen Zahlen höher sein. Die Zentren der Vereinigten Staaten für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten (CDC) nannten die Krankheit eine "silente Epidemie" und erkannte an, dass es keinen nachgewiesenen anticoccidioidalen Impfstoff zur Verfügung steht. Studien in der Vergangenheit zeigen, dass der Kostenvorteil eines Impfstoffs bei Säuglingen, Jugendlichen und Einwanderern am bemerkenswertesten ist, mit negativen Kosten-Nutzen-Ergebnissen unter älteren Altersgruppen. Sowohl die Überwachung als auch das Bewusstsein für die Krankheit zu erhöhen, während medizinische Forscher einen menschlichen Impfstoff entwickeln, kann positiv zur Prävention beitragen. Die Forschung zeigt, dass Patienten aus endemischen Gebieten, die sich der Krankheit bewusst sind, am ehesten diagnostische Tests für die Kokzidioidomykose anfordern. Derzeit produziert Meridian Bioscience den sogenannten EIA-Test, um das Talfieber zu diagnostizieren, was jedoch bekannt ist, um eine faire Menge falscher Positive zu produzieren. Zur Zeit können empfohlene Präventionsmaßnahmen einen Art-of-exposure-basierten Beatmungsschutz für Personen umfassen, die in der Landwirtschaft, im Bau und in anderen landwirtschaftlichen Gebieten tätig sind. Staubbekämpfungsmaßnahmen wie das Anpflanzen von Gras und das Benetzen des Bodens sowie die Begrenzung der Exposition gegenüber Staubstürmen sind für Wohngebiete in endemischen Regionen ratsam. Behandlung Bedeutende Krankheit entwickelt sich in weniger als 5% der infizierten und tritt typischerweise bei denen mit einem geschwächten Immunsystem. Milde asymptomatische Fälle erfordern oft keine Behandlung. Diejenigen mit schweren Symptomen können von der Antifungaltherapie profitieren, die 3-6 Monate oder mehr der Behandlung abhängig von der Reaktion auf die Behandlung erfordert. Es fehlt an prospektiven Studien, die eine optimale antifungale Therapie für die coccidioidomycosis untersuchen. Insgesamt werden orales Fluconazol und intravenöses Amphotericin B bei fortschreitender oder disseminierter Erkrankung oder bei immunkompromisierten Individuen eingesetzt. Amphotericin B verwendet, um die einzige verfügbare Behandlung, obwohl jetzt gibt es Alternativen, einschließlich Itraconazol oder Ketoconazol, die für mildere Krankheit verwendet werden können. Fluconazol ist das bevorzugte Medikament für die coccidioidale Meningitis, aufgrund seiner Penetration in CSF. Intrathecal oder intraventrikuläres Amphotericin B-Therapie wird verwendet, wenn die Infektion nach der Fluconazol-Behandlung anhält. Itraconazol wird für Fälle verwendet, die die Behandlung von infizierten Knochen und Gelenken beinhalten. Die antifungalen Medikamente Posaconazol und Voriconazol wurden auch zur Behandlung von Coccidioidomycosis verwendet. Da die Symptome der Coccidioidomykose der gemeinsamen Grippe, Lungenentzündung und anderen Atemwegserkrankungen ähnlich sind, ist es wichtig, dass die Fachleute der öffentlichen Gesundheit den Anstieg der Coccidioidomykose und die Spezifik der Diagnose bewusst sind. Greyhound Hunde bekommen oft auch Coccidioidomycosis, und ihre Behandlung Regimen beinhaltet 6-12 Monate Ketoconazol, mit Nahrung genommen werden. Toxicity Konventionelles Amphotericin B-Desoxycholat (AmB: verwendet seit den 1950er Jahren als Primärmittel) ist bekannt, mit einer erhöhten medikamentös induzierten Nephrotizität (Kidney Toxizität) assoziiert werden, die die Nierenfunktion beeinträchtigt. Andere Formulierungen wurden entwickelt, wie lipidlösliche Formulierungen, um solche Nebenwirkungen wie direkte proximale und distale röhrenförmige Zytotoxizität zu mildern. Dazu gehören liposomale Amphotericin B, Amphotericin B Lipidkomplex wie Abelcet (Marke)Amphotericin B Phospholipidkomplex auch als AmBisome Intravenous oder Amphotec Intravenous (Generic; Amphotericin B Cholesteryl Sul) und Amphotericin B kolloidale Dispersion, die alle gezeigt haben, eine Verringerung der Nephrotoxizität zu zeigen. Letzteres war in einer Studie nicht so effektiv wie Amphotericin B Desoxycholat, das eine 50%ige murine Morbiditätsrate gegen Null für die AmB kolloidale Dispersion hatte. Die Kosten für AmB-Deoxycholat, im Jahr 2015, für einen Patienten von 70 Kilogramm (150 lb) bei 1 mg/kg/Tag Dosierung, lag bei ungefähr $63.80, verglichen mit 5 mg/kg/Tag der liposomalen AmB bei $1318.80, wodurch die weniger giftige Option weniger zugänglich. Epidemiologie Coccidioidomycosis ist endemisch zur westlichen Hemisphäre zwischen 40°N und 40°S.Die ökologischen Nischen zeichnen sich durch heiße Sommer und milde Winter mit einem jährlichen Niederschlag von 10–50 cm aus. Die Arten befinden sich in alkalischem Sand, typischerweise 10–30 cm unter der Oberfläche. Im Einklang mit dem Mycel-Lebenszyklus steigt die Häufigkeit mit Trockenzeiten nach einer Regenzeit an; dieses Phänomen, das als "Wachstum und Schlag" bezeichnet wird, bezieht sich auf das Wachstum des Pilzes bei nassem Wetter und produziert Sporen, die durch den Wind während des nachfolgenden trockenen Wetters verbreitet werden. Während die meisten Fälle in der endemischen Region beobachtet werden, sind Fälle, die außerhalb des Bereichs gemeldet werden, in der Regel Besucher, die die Infektion kontaktieren und zurück in ihre Heimatgebiete, bevor sie symptomatisch werden. Nordamerika In den Vereinigten Staaten ist C. Immitis im Süden und Zentralkalifornien mit der höchsten Präsenz im San Joaquin Valley endemisch. C posadassi ist am häufigsten in Arizona, obwohl es in einer größeren Region von Utah, New Mexico, Texas und Nevada gefunden werden kann. Schätzungsweise 150.000 Infektionen treten jährlich auf, wobei jährlich 25.000 neue Infektionen auftreten. Die Koccidioidomykose in den Vereinigten Staaten im Jahr 2011 (42,6 pro 100.000) war fast zehnmal höher als die im Jahr 1998 gemeldete Inzidenz (5,3 pro 100.000). Im Bereich, wo es am häufigsten ist, beträgt die Infektionsrate 2-4%. Die Inzidenz variiert weit über den Westen und Südwesten. In Arizona beispielsweise im Jahr 2007 gab es 3,450 Fälle in Maricopa County, die 2007 eine geschätzte Bevölkerung von 3.880.181 bei einem Auftreten von etwa 1 in 1.125 hatten. Im Gegensatz dazu, obwohl Süd-Neu-Mexiko als endemische Region gilt, gab es in 2008 und 2007 35 Fälle im gesamten Staat, in einer Region, die eine geschätzte Bevölkerung von 1,984,356 für eine Inzidenz von etwa 1 in 56,695 hatte. Die Infektionsraten variieren stark von Land zu Land, und obwohl die Bevölkerungsdichte wichtig ist, sind auch andere Faktoren, die noch nicht nachgewiesen wurden. Größere Bautätigkeit kann Sporen im Boden stören. Darüber hinaus wurde der Einfluss der Höhe auf das Wachstum von Pilzen und Morphologie nicht untersucht, und die Höhe kann von Meeresspiegel bis 10.000 Fuß oder höher in Kalifornien, Arizona, Utah und New Mexico reichen. In Kalifornien von 2000 bis 2007 gab es 16.970 gemeldete Fälle (5.9 pro 100.000 Menschen) und 752 Todesfälle der 8.657 Menschen in Krankenhäusern. Die höchste Inzidenz war im San Joaquin-Tal mit 76% der 16,970 Fälle (12,855) in der Gegend. Nach dem Erdbeben in Northridge von 1994 gab es eine plötzliche Zunahme der Fälle in den vom Erdbeben betroffenen Gebieten, in einem Tempo von über 10 mal Basis. Es gab einen Ausbruch im Sommer 2001 in Colorado, von wo die Krankheit als endemisch angesehen wurde. Eine Gruppe von Archäologen besuchte Dinosaur National Monument, und acht Mitglieder der Crew, zusammen mit zwei National Park Service Arbeiter wurden mit Valley Fieber diagnostiziert. Die kalifornischen Staatsgefängnisse, beginnend 1919, sind von der Kokzidioidomiekose besonders betroffen. In den Jahren 2005 und 2006 hatte das Staatsgefängnis Pleasant Valley bei Coalinga und dem Staatsgefängnis Avenal auf der westlichen Seite des San Joaquin-Tals die höchste Zahl von mindestens 3.000 pro 100.000. Der in Plata v. Schwarzenegger ernannte Empfänger erteilte im Mai 2013 einen Auftrag, der eine Verlagerung der verletzlichen Bevölkerungen in diesen Gefängnissen erforderte. Die Inzidenzrate nahm zu, wobei die Rate im Zeitraum 2006-2010 um 7 % stieg. Die Kosten für Pflege und Behandlung sind $23 Millionen in kalifornischen Gefängnissen. Im Jahr 2014 wurde im Auftrag von 58 Häftlingen eine Klage gegen den Staat eingelegt, in der festgestellt wurde, dass die Gefängnisse des Bundesstaats Avenal und Pleasant keine notwendigen Schritte unternommen haben, um Infektionen zu verhindern. Risikofaktoren Es gibt mehrere Populationen, die ein höheres Risiko für die Kontraktion der Kokzidiose haben und die fortgeschrittene disseminierte Version der Krankheit entwickeln. Die Bevölkerung mit der Exposition gegenüber der in der Landwirtschaft und im Bau tätigen Arthroconidie hat ein höheres Risiko. Ausbrüche sind auch mit Erdbeben, Windstürmen und militärischen Übungen verbunden, wo der Boden gestört ist. Historisch ist eine Infektion eher bei Männern als bei Frauen auftreten, obwohl dies auf die Beschäftigung zurückzuführen ist, anstatt Sex-spezifisch zu sein. Frauen, die schwanger sind und sofort postpartum sind, sind auf einem hohen Risiko von Infektionen und Verbreitung. Es gibt auch eine Verbindung zwischen dem Stadium der Schwangerschaft und der Schwere der Krankheit, mit dritten Trimester Frauen sind wahrscheinlicher Verbreitung zu entwickeln. Vermutlich ist dies mit hoch erhöhten Hormonspiegeln verbunden, die das Wachstum und die Reifung von Sphäre und anschließende Freisetzung von Endosporen stimulieren. Bestimmte ethnische Bevölkerungen sind anfälliger für disseminierte coccidioidomycosis. Das Risiko der Verbreitung ist 175 mal größer in Filipinos und 10 mal größer in afrikanischen Amerikanern als nicht-Hispanische Weiße. Menschen mit einem geschwächten Immunsystem sind auch anfälliger für die Krankheit. Insbesondere Personen mit HIV und Krankheiten, die die T-Zell-Funktion beeinträchtigen. Auch Personen mit vorbestehenden Bedingungen wie Diabetes sind mit einem höheren Risiko verbunden. Das Alter wirkt sich auch auf die Schwere der Krankheit aus, wobei mehr als ein Drittel der Todesfälle in der Altersgruppe 65-84 leben. Geschichte Der erste Fall von dem, was später Coccidioidomycosis genannt wurde, wurde 1892 in Buenos Aires von Alejandro Posadas, einem Arzt im Hospital de Clínicas "José de San Martín" beschrieben. Posadas etablierte einen infektiösen Charakter der Krankheit, nachdem sie in der Lage, sie unter Laborbedingungen an Labortiere zu übertragen. In den USA wurde Dr. E. Rixford, ein Arzt aus einem San Francisco Krankenhaus, und T. C. Gilchrist, ein Pathologe an der Johns Hopkins Medical School, zu frühen Pionieren der klinischen Studien der Infektion. Sie entschieden, dass der Erreger ein Coccidia-Typ Protozoan war und benannte es Coccidioides immitis (resembling Coccidia, nicht mild). Dr.William Ophüls, Professor am Universitätsklinikum Stanford (San Francisco), entdeckte, dass der Erreger der Krankheit, die zunächst als Coccidioides-Infektion und später Coccidioidomycosis bezeichnet wurde, ein Pilzerreger war, und Coccidioidomycosis wurde auch von Histoplasmosis und Blastomycosis unterschieden. Ferner wurde Coccidioides Immitis als der Täter von Atemstörungen identifiziert, die zuvor San Joaquin Valley Fieber, Wüstenfieber und Talfieber genannt wurden, und ein Serum-Fällversuch wurde von Charles E. Smith entwickelt, der eine akute Form der Infektion erkennen konnte. Im Rückblick spielte Smith eine wichtige Rolle in der medizinischen Forschung und Sensibilisierung für die Kokzidioidomykose, vor allem, als er 1951 an der University of California in Berkeley dekaniert wurde. Coccidioides Immitis wurde von den Vereinigten Staaten in den 1950er und 1960er Jahren als potenzielle biologische Waffe betrachtet. Der für die Untersuchung ausgewählte Stamm wurde mit dem militärischen Symbol OC bezeichnet, und anfängliche Erwartungen waren für seinen Einsatz als menschliches Unbefugtes. Die medizinische Forschung schlug vor, dass OC einige tödliche Auswirkungen auf die Bevölkerung gehabt hätte, und Coccidioides Immitis begann von den Behörden als Bedrohung für die öffentliche Gesundheit eingestuft werden. Coccidioides Immitis wurde jedoch nie auf das Wissen der Öffentlichkeit bewaffnet, und die meisten der Militärforschung Mitte der 1960er Jahre konzentrierte sich auf die Entwicklung eines menschlichen Impfstoffs. Derzeit ist es nicht auf der US-Abteilung für Gesundheits- und Humandienste oder Zentren für die Krankheitskontrolle und Prävention ausgewählte Agenten und Giftstoffe. Im Jahr 2002 wurde Coccidioides posadasii trotz ihrer morphologischen Ähnlichkeiten als genetisch von Coccidioides Immitis unterschieden und kann auch zu Coccidioidomycosis führen.Forschung Ab 2013 steht kein Impfstoff zur Verfügung, um eine Infektion mit Coccidioides Immitis oder Coccidioides posadasii zu verhindern, aber Anstrengungen zur Entwicklung eines solchen Impfstoffs sind im Gange. Andere Tiere Ein mit Talfieber infiziertes Tier kann die Krankheit nicht an andere Tiere übertragen. Bei Hunden ist das häufigste Symptom der Kokzidioidomykose ein chronischer Husten, der trocken oder feucht sein kann. Andere Symptome sind Fieber (in etwa 50 % der Fälle), Gewichtsverlust, Anorexie, Lethargie und Depression. Die Krankheit kann im gesamten Körper des Hundes disseminatieren, am häufigsten verursacht Osteomyelitis (Infektion des Knochens), was zu Lahmheit führt. Die Verbreitung kann andere Symptome verursachen, je nachdem, welche Organe infiziert sind. Wenn der Pilz das Herz oder Perikard infiziert, kann es Herzinsuffizienz und Tod verursachen. Bei Katzen können Symptome Hautläsionen, Fieber und Appetitverlust enthalten, wobei Hautläsionen am häufigsten sind. Andere Arten, in denen das Talfieber gefunden wurde, sind Vieh wie Vieh und Pferde; Ilamas; Meeressäuger, einschließlich Meeresotter; Zootiere wie Affen und Affen, Kangaroos, Tiger, etc.; und Wildtiere, die in der geographischen Gegend, in der der Pilz gefunden wird, wie z.B. Cugars, Skunks und Javelinas. Weitere Bilder Siehe auch Coccidioides Coccidioides immitis Coccidioides posadasii Zygomycosis Medizinische Geologie Liste der erlesenen BedingungenThunderhead, ein 1998er Roman von Douglas Preston und Lincoln Child, der den Pilz und die Krankheit als zentraler Punkt verwendet. Referenzen Weiter lesen Twarog M, Thompson GR (2015)." Coccidioidomycosis: Aktuelle Updates.Seminars in Respiratory and Critical Care Medicine.36 (5): 746–755. doi:10.1055/s-0035-1562900.PMID 26398540.(Review). Stockamp NW, Thompson GR (2016)." Coccidioidomycosis".Infektiöse Krankheiten Kliniken Nordamerikas.30 (1): 229–246. doi:10.1016/j.idc.2015.10.008.PMID 26739609.(Review) Externe Links U.S Centers for Disease Control and Prevention page auf Coccidioidomycosis Medline Plus Entry for Coccidioidomycosis