Spiel ist eine strukturierte Form von Spiel, in der Regel für Unterhaltung oder Spaß, und manchmal als Bildungsinstrument verwendet. Spiele unterscheiden sich von der Arbeit, die in der Regel zur Vergütung durchgeführt wird, und von der Kunst, die häufig Ausdruck ästhetischer oder ideologischer Elemente ist. Jedoch ist die Unterscheidung nicht eindeutig, und viele Spiele werden auch als Arbeit (wie professionelle Spieler von Spektratorsport oder Spiele) oder Kunst (wie z.B. jigsaw Puzzles oder Spiele, die ein künstlerisches Design wie Gourmet, Solitaire oder einige Videospiele beinhalten) angesehen. Spiele werden manchmal rein für den Genuss, manchmal auch für Leistung oder Belohnung. Sie können allein, in Teams oder online, von Amateuren oder von Fachkreisen gespielt werden. Die Spieler können ein Publikum von Nicht-Akteuren haben, wie wenn die Menschen durch die Verfolgung einer Schach-Weltmeisterschaft bleiben. Spieler in einem Spiel können dagegen ein eigenes Publikum darstellen, da sie ihre Wahl treffen. Häufig entscheidet ein Teil der Unterhaltung für Kinder, die ein Spiel spielen. Ein Spielzeug und ein Spiel sind nicht gleich. Spielzeug erlaubt in der Regel unbeschränkte Spiele, während Spiele mit aktuellen Regeln kommen. Schlüsselkomponenten von Spielen sind Ziele, Regeln, Herausforderung und Interaktion. Spiele umfassen in der Regel psychische oder körperliche Stimulierung und oft beide. Viele Spiele helfen bei der Entwicklung praktischer Fähigkeiten, dienen als Form der Übung oder spielen eine schulische, Simulation oder psychologische Rolle. Spiele sind ein universeller Bestandteil der menschlichen Erfahrung und in allen Kulturen. Das Royal Game of Ur, Senet und Mancala sind einige der ältesten bekannten Spiele. Ludwig Wittgenstein Ludwig Wittgenstein war wahrscheinlich der erste akademische Philosoph, der sich mit der Definition des Wortspiels befasste. In seinen wissenschaftlichen Untersuchungen argumentierte Wittgenstein, dass die Elemente von Spielen, wie Spiel, Regeln und Wettbewerb, nicht ausreichend definiert werden, was Spiele sind. Aus diesem Grund kam Wittgenstein zu dem Schluss, dass die Menschen das Begriffsspiel auf eine Reihe unterschiedlicher menschlicher Aktivitäten anwenden, die nur die Frage nach Familienangehörigen erfüllen können. Da die folgenden Spieldefinitionen zeigen, war diese Schlussfolgerung nicht ein abschließender und heute viele Philosophen wie Thomas Hurka, der Ansicht, dass Wittgenstein falsch war und dass die Definition von Bernard Sinds eine gute Antwort auf das Problem darstellt. Roger Caillois französischer Sociologe Roger Caillois in seinem Buch Les jeux et les hommes (Spiele und Männer) definiert ein Spiel, das die folgenden Merkmale aufweisen muss: Spaß: Die Aktivität wird für ihren lichten Charakter getrennt gewählt: Es wird zeitlich umgangen und unsicher: Das Ergebnis der Tätigkeit ist unvorhersehbar, nichtproduktiv: Die Beteiligung erreicht nichts brauchbares Maß an Regeln: Die Aktivität hat unterschiedliche Aktivitäten aus dem Alltagsleben. Chris Crawford Spielentwickler Chris Crawford definiert den Begriff im Zusammenhang mit Computern. Verwendung einer Reihe von Dichotomies: Kreative Ausdruck ist Kunst, wenn sie für ihre eigene Schönheit und Unterhaltung bestimmt ist, wenn sie für Geld ausgegeben wird. Ein Stück Unterhaltung ist ein Spiel, wenn es interaktiv ist. Filme und Bücher werden als Beispiele für nichtinteraktive Unterhaltung angeführt. Wenn keine Ziele mit einem Spiel verbunden sind, ist es ein Spielzeug. () Crawford stellt fest, dass a Spielzeug nach seiner Definition ein Spielelement werden kann, wenn der Spieler Regeln vorlegt, und b) Die Sims und SimCity sind Spielzeug, nicht Spiele. Wenn es Ziele hat, ist ein Spiel eine Herausforderung. Liegt eine Herausforderung nicht "aktiv, gegen wen Sie konkurrieren," ist es ein Rätsel, wenn es sich um einen handelt, ist es ein Konflikt. (Crawford räumt ein, dass dies ein subjektiver Test ist. Video-Spiele mit bemerklichen künstlichen Intelligenz können als Puzzles genutzt werden; dies umfasst die Muster, die verwendet werden, um Geister in Pak-Man zu entbinden.) Letztlich, wenn der Spieler den Gegner nur ausschalten kann, aber sie nicht daran hindern, ihre Leistung zu beeinträchtigen, ist der Konflikt ein Wettbewerb. (Wettbewerbe umfassen Renn- und Höhenlauf). Wenn jedoch Angriffe zulässig sind, dann wird der Konflikt als Spiel eingestuft. Crawford's Definition kann daher als interaktive, zielgerichtete Tätigkeit für Geld verwendet werden, wobei aktive Agenten gegeneinander vorgehen können, in denen Spieler (einschließlich aktiver Agenten) miteinander in Kontakt treten können. Andere Definitionen, aber auch Geschichte zeigen, dass Unterhaltung und Spiele nicht unbedingt für Geldgewinne durchgeführt werden. Andere Definitionen "Ein Spiel ist ein System, bei dem Spieler einen künstlichen Konflikt ausüben, der nach Regeln definiert ist, das zu einem quantifizierbaren Ergebnis führt" (Katie Salen und Eric Zimmerman) "Ein Spiel ist eine Art von Art, in der die Teilnehmer,. Spieler, Entscheidungen treffen, um Ressourcen durch Spielabdrücke im Sinne eines Ziels zu verwalten."(Greg Costikyan) Entsprechend dieser Definition sind einige Spiele, die keine Entscheidungen treffen, wie Chutes und Ladders, Candy Land und Krieg sind nicht technisch Spiele, die nicht mehr als eine Slotmaschine sind. " Ein Spiel ist eine Tätigkeit von zwei oder mehr unabhängigen Entscheidungsträgern, die ihre Ziele in einem eingeschränkten Kontext erreichen wollen.“ (Clark C. Abt) "Wir können auf höchster Ebene Spiel als Ausübung freiwilliger Kontrollsysteme definieren, in denen es eine Opposition zwischen den Kräften gibt, die sich auf ein Verfahren und Regeln beschränkt, um ein ungleiches Ergebnis zu erzielen."(Elliot Avedon und Brian Sutton-Smith) "Ein Spiel ist eine Form von Spiel mit Zielen und Struktur." (Kevin J. Mary) "ein Spiel ist ein Spiel, das auf einen bestimmten Zustand der Dinge ausgerichtet ist, wobei nur Mittel verwendet werden dürfen, wenn die Regeln für eine solche Beschränkung gelten. "Wenn Sie die Unterschiede zwischen den Genres und den technologischen Komplexen ausschließen, teilen alle Spiele vier Definitionsmerkmale: ein Ziel, Regeln, ein Feedbacksystem und eine freiwillige Teilnahme."(Jane McGonigal) Spielelemente und Klassifikationsspiele von "Was der Spieler tut". Dies wird oft als Spiel bezeichnet. Kernelemente, die in diesem Zusammenhang aufgeführt sind, sind Instrumente und Regeln, die den Gesamtkontext des Spiels bestimmen. Werkzeugspiele werden oft von den Komponenten erfasst, die erforderlich sind, um sie zu spielen (z.B. Miniaturen, ein Ball, Karten, ein Bord und Stück oder ein Computer). In Orten, in denen die Verwendung von Leder etabliert ist, war der Ball ein beliebtes Spielstück in der gesamten Geschichte, was zu einer weltweiten Beliebtheit von Ballspielen wie rugby, Basketball, Fußball (Fußball), Cricket, Tennis und Olympic führte. Andere Werkzeuge sind mehr idioskopischer für eine bestimmte Region. Viele Länder in Europa haben beispielsweise einzigartige Standarddecks von Karten. Andere Spiele wie Schach können in erster Linie durch die Entwicklung und Weiterentwicklung der Spielsteine verfolgt werden. Viele Spielwerkzeuge sind Spielzeuge, um andere Dinge zu vertreten. Ein Token kann ein Pfand an Bord sein, Geld spielen oder ein immaterieller Punkt wie ein Punkt, der gestrichen wird. Spiele wie versteckten-and-seek oder Tag verwenden kein offensichtliches Werkzeug; vielmehr ist ihre Interaktivität von der Umwelt bestimmt. Spiele mit denselben oder ähnlichen Regeln können unterschiedliche Spiele haben, wenn die Umwelt verändert wird. Kaum-and-seek in einem Schulgebäude unterscheidet sich zum Beispiel vom gleichen Spiel in einem Park; ein Autorennen kann je nach Spur oder Straße radikal variieren, auch mit denselben Autos. Regeln und Ziele der Spiele sind oft durch ihre Werkzeuge und Regeln gekennzeichnet. Während die Regeln unterschiedlich und geändert werden, führt eine ausreichende Änderung der Vorschriften in der Regel zu einem neuen Spiel. Man kann zum Beispiel mit echten Sternen oder mit wiffleballs spielen. Wenn sich die Spieler mit nur drei Basispunkten entscheiden, spielen sie eine andere Wahl. Es gibt Ausnahmen davon, dass einige Spiele absichtlich die Änderung ihrer eigenen Vorschriften beinhalten, aber selbst dann gibt es häufig unmutbare Meta-Galme. Regeln bestimmen in der Regel das Zeitsicherungssystem, die Rechte und Verantwortlichkeiten der Spieler, die Methoden, die Schwellenwerte und die Ziele jedes Spielers. Die Spielregeln können von ihren Zielen unterschieden werden. Für die wettbewerbsfähigsten Spiele ist das oberste Ziel: in diesem Sinne ist der Checkmate das Ziel von Schach. Häufige Gewinnbedingungen werden zunächst zu einer gewissen Kontingentierung von Punkten oder Tokenen (wie in Settlers von Catan), die am Ende des Spiels (wie in Monopolie) die größte Zahl von Verkennen aufweisen, oder zu einem Verhältnis von einem Spiel, das den Gegnern eines Gegners (wie bei der Prüfung des Schachs) entspricht. Zwischenzielen können auch Zwischenziele sein, die Aufgaben sind, die einen Spieler zum Gewinn bewegen. Zum Beispiel besteht ein Zwischenziel im Fußball darin, Ziele zu erreichen, da die Zielwerte die Wahrscheinlichkeit erhöhen, das Spiel zu gewinnen, aber reicht nicht allein aus, um das Spiel zu gewinnen. Ziel ist eine ausreichende Voraussetzung für erfolgreiche Maßnahmen, während die Regel eine notwendige Voraussetzung für zulässige Maßnahmen festlegt. Zum Beispiel besteht das Ziel von Schach darin, zu kontrollieren, aber obwohl zu erwarten ist, dass die Spieler versuchen werden, einander zu kontrollieren, ist es keine Regel des Schachs, dass ein Spieler den anderen Spieler nach Möglichkeit überprüfen muss. Gleichermaßen ist es keine Fußballregel, dass ein Spieler ein Ziel für eine Sanktion erreichen muss, während der Spieler versuchen wird, es ist nicht erforderlich. Obwohl die Ziele oft ein gewisses Maß an Fähigkeiten und (in einigen Fällen) Glück erfordern, erfordert nach den Spielregeln nur das Wissen der Regeln und einen gewissen sorgfältigen Versuch, ihnen zu folgen; selten (falls immer) erfordert Glück oder anspruchsvolle Fähigkeiten. Fähigkeiten, Strategie und Spielwerkzeuge und -regeln werden dazu führen, dass Fähigkeiten, Strategie, Glück oder eine Kombination dieser Instrumente erforderlich sind und entsprechend klassifiziert werden. Spiele der Fähigkeiten umfassen Spiele körperlicher Fähigkeiten, z.B. wrestling, Lumbg of War, Hopscotch, zielgerichtetes Abschießen und Spiel sowie Spiele der psychischen Fähigkeiten wie Checkers und Schach. Spiele der Strategie umfassen Checkers, Schach, Go, Arimaa und tic-tac-toe und erfordern häufig besondere Ausrüstungen, um sie zu spielen. Glücksspiele umfassen Glücksspiele (Schwarze Spiele, Snacks usw.), sowie snakes und Rock, Papier, Scheren; die meisten benötigen Ausrüstung wie Karten oder Indizes. Jedoch enthalten die meisten Spiele zwei oder alle drei dieser Elemente. US-Fußball- und ‐Fälle umfassen zum Beispiel physische Fähigkeiten und Strategien, während Gezeiten,Poker und Monopole Strategie und Chance miteinander kombinieren. Viele Karten- und Bordspiele kombinieren alle drei; die schwierigsten Spiele umfassen psychische Fähigkeiten, Strategie und ein Element der Chance, wie viele strategische Spiele wie Risiko, Settler von Catan und Carcassonne. Spiele für einzelne Spieler Die meisten Spiele erfordern mehrere Spieler. Einzel-Player-Spiele sind jedoch einzigartig in Bezug auf die Art der Herausforderungen, denen ein Spieler gegenübersteht. Anders als ein Spiel mit mehreren Spielern, die mit oder gegeneinander konkurrieren, um das Spielziel zu erreichen, ist ein One-Player-Spiel ein Kampf allein gegen ein Element der Umwelt (ein künstlicher Gegner), gegen eigene Fähigkeiten oder gegen die Chance. Spiele mit einem Yo-yo oder Tennis gegen eine Wand werden in der Regel nicht als Spiel anerkannt, weil es keine unwiderrufliche Opposition gibt. Viele Spiele, die als einziger Spieler beschrieben werden, können tatsächlich als Rätsel oder Erholungen bezeichnet werden. Spiele Spielspiel ist ein Spiel mehrerer Spieler, die unabhängige Gegner oder Teams sein können. Spiele mit vielen unabhängigen Spielern sind schwierig, die Spieltheorie förmlich zu analysieren, da die Spieler Koalitionen bilden und wechseln können. Das Spiel in diesem Zusammenhang kann entweder ein echtes Spiel für Unterhaltung oder eine wettbewerbsfähige Tätigkeit bedeuten, die grundsätzlich durch mathematische Spieltheorie beeinträchtigt wird. Spieltheorie John Nash hat bewiesen, dass Spiele mit mehreren Spielern eine stabile Lösung haben, sofern die Koalitionen zwischen den Spielerinnen und Spielern missachtet werden. Nash gewann den Nobelpreis für die Wirtschaft für dieses wichtige Ergebnis, das von der Theorie des Null-sum-Spiele erweitert wurde. Nash's stabile Lösung ist bekannt als Nash Equilibrium. Wenn die Zusammenarbeit zwischen den Spielern erlaubt ist, wird das Spiel komplexer; viele Konzepte wurden entwickelt, um solche Spiele zu analysieren. Obwohl diese in den Bereichen Wirtschaft, Politik und Konflikt teilweise erfolgreich waren, wurde noch keine gute allgemeine Theorie entwickelt. In der Theorie des Quantenspiels wurde festgestellt, dass die Einführung von Quanteninformationen in Spiele, die eine neue Art von Gleichgewichtsstrategie ermöglichen, die nicht in traditionellen Spielen gefunden wird. Die Rechte der Spieler können die Wirkung eines Vertrags haben, indem die Spieler daran gehindert werden, von dem, was als Wettray bekannt ist, zu profitieren. Art Spiele können verschiedene Formen annehmen, von wettbewerbsfähigen Sportarten bis hin zu Spiele und Videospielen. Sport Viele Sportarten erfordern spezielle Ausrüstungen und spezielle Spielfelder, die wesentlich größer sind als die Gruppe der Spieler. Eine Stadt oder Stadt können solche Ressourcen für die Organisation von Sportligen auflegen. Live-Sport kann Zuschauer haben, die nur mit Blick auf Spiele unterwegs sind. Eine Gemeinschaft wird sich oft an ein lokales Sportteam anlehnen, das es angeblich repräsentiert (auch wenn das Team oder die meisten seiner Spieler erst vor kurzem in Bewegung sind); sie schließen sich oft an ihre Gegner oder haben traditionelle Rivalen. Das Konzept von Bannerom begann mit Sportfans. Bestimmte wettbewerbsfähige Sportarten, wie Renn- und Fitnessstudios, sind nicht durch Definitionen wie Crawford (siehe oben) – trotz der Einbeziehung vieler in die Olympischen Spiele – Spiele, weil Wettbewerber nicht mit ihren Gegnern interagieren; sie stellen sich einfach auf indirekte Weise. Lawn-Spiele sind Spiele im Freien, die auf einem Rasenmäher, einem Bereich des geschuldeten Grass (oder abwechselnd auf dem graduierten Boden) in der Regel kleiner als ein Sportfeld (Bench). Variationen vieler Spiele, die traditionell auf einem Sportfeld gespielt werden, werden als "Rechte Spiele" für den häuslichen Gebrauch in einem Front- oder Rückhof vermarktet. Gemeinsame Rasenmäherspiele umfassen Pferdehoe, Schnecken, Croquet, Bocce und Rasenmäher. Tabletop Spiele Ein Tafelspiel ist ein Spiel, bei dem die Spielelemente auf ein kleines Gebiet beschränkt sind und nur wenig körperliche Bewegung erfordern, in der Regel einfach nur das Setzen, Aufziehen und Bewegung von Spielstücken. Die meisten dieser Spiele werden an einem Tisch gespielt, an dem die Spieler sitzen und auf dem die Spielelemente liegen. Viele Spiele, die in diese Kategorie fallen, insbesondere Partyspiele, sind jedoch in ihrem Spiel freier und können körperliche Aktivitäten wie Migration umfassen. Jedoch erfordern diese Spiele keinen großen Bereich, in dem sie zu spielen haben, große Mengen an Stärke oder Ausdauer oder spezielle Ausrüstung, die nicht in einer Box geschieht. Hörvermögen und Koordinationsspiele Diese Kategorie von Spielen umfasst jedes Spiel, in dem das betreffende Qualifikationselement die manuelle Dexterität oder die Koordination von Handaugen betrifft, schließt jedoch die Klasse der Videospiele aus (siehe unten). Spiele wie Knorpel, Papierfußball und Jenga erfordern nur sehr tragbare oder improvise Geräte und können auf einer flachen Oberfläche gespielt werden, während andere Beispiele, wie Spielball, Rechnungen, Luft-hockey, Foosball und Tisch hockeykey, spezielle Tabellen oder andere selbsttragende Module, auf denen das Spiel gespielt wird. In privaten und öffentlichen Spielräumen gibt es immer noch populäre Spielräume in privaten und öffentlichen Spielräumen. Diese Spiele und andere, da sie Reflexe und Koordination erfordern, werden in der Regel von ungifteten Personen eher schlecht durchgeführt, werden aber wegen dieser Verletzung wahrscheinlich nicht zu Verletzungen führen; da diese Spiele als Alkoholspiele bekannt sind. Darüber hinaus umfassen spezielle Alkoholspiele wie Viertel und Bier pong auch physische Koordinierung und sind aus ähnlichen Gründen populär. Board-Spiele Board-Spiele verwenden als zentrales Werkzeug ein Board, auf dem der Status, die Ressourcen und die Fortschritte auf dem Spiel stehen. Viele umfassen auch Indizes oder Karten. Die meisten Spiele, die den Krieg simuliert haben, sind Bordspiele (obwohl eine große Anzahl von Videospielen zur Simulation der strategischen Bekämpfung geschaffen wurde) und das Board kann eine Karte sein, auf der die Spieler sich bewegen. Fast alle Spiele an Bord umfassen eine wechselbasierte Rolle; ein Spieler plant und macht dann einen Schritt, dann der nächste Spieler ist der gleiche, und ein Spieler kann nur auf deren Rollen handeln. Dies steht im Gegensatz zu Echtzeit-Spielen, wie man in einigen Kartenspielen, den meisten Sportarten und den meisten Videospielen findet. Manche Spiele, wie z.B. Schach und Go, sind völlig deterministisch und stützen sich nur auf das Strategieelement für ihr Interesse. Solche Spiele werden in der Regel als "vollständige Informationen" bezeichnet;" das einzige unbekannt ist die genauen Denkprozesse eines Gegners, nicht das Ergebnis einer unbekannten Veranstaltung, die im Spiel steht (wie eine Karte oder Diät). Kinderspiele hingegen sind sehr erfolgversprechend, mit Spielen wie dem Tonland und Chutes und Ladders, die praktisch keine Entscheidungen getroffen haben. Manche Definitionen wie die von Greg Costikyan sind nicht Spiele, da es keine Entscheidungen gibt, die das Ergebnis beeinflussen. Viele andere Spiele, die ein hohes Maß an Glück beinhalten, erlauben keine direkten Angriffe zwischen den Gegnern; die zufällige Veranstaltung bestimmt lediglich einen Gewinn oder Verlust des derzeitigen Spielers im Spiel, der unabhängig von einem anderen Spieler ist; das Spiel ist tatsächlich ein Rennen durch Definitionen wie Crawford. Die meisten anderen Board-Spiele kombinieren Strategie und Glücksfaktoren; das Spiel von Backgammon verpflichtet die Spieler, den besten strategischen Übergang auf der Grundlage von zwei Indizes zu beschließen. Trivia Spiele haben eine große Zahl von Zufallsbewertungen auf der Grundlage der Fragen, die eine Person erhält. German-style-Spiele sind bemerkenswert für oft weniger als viele Spiele. Board-Spielgruppen umfassen Spiele, Roll-and-move Spiele, abstrakte Strategiespiele, Wortspiele und Kriegsspiele sowie Trivia und andere Elemente. Manche Spiele fallen in mehrere Gruppen oder enthalten Elemente anderer Genres: Cranium ist ein beliebtes Beispiel, bei dem die Spieler in jedem der vier Fähigkeiten erfolgreich sein müssen: Künstler, Live-Performance, Trivia und Sprache. Kartenspiele Kartenspiele verwenden ein Kartendeck als zentrales Werkzeug. Diese Karten können ein Standard-Chi-American (52-card)-Deck von Spielkarten (wie Brücken, Poker, Rummy usw.), ein regionales Deck mit 32, 36 oder 40 Karten und unterschiedlichen Anzeichen (wie zum Beispiel für das populäre deutsche Spiel skat), ein Tarot Deck von 78 Karten (die in Europa verwendet werden, um eine Vielzahl von problematischen Spielen gemeinsam bekannt als Tarot, Tarock oder Tarocchi-Spiele) oder ein spezielles Deck für das individuelle Spiel (wie Set oder 1000 Weiße Karten). Uno und Rook sind Beispiele für Spiele, die ursprünglich mit einem Standarddeck gespielt wurden und seitdem mit speziellen Decks gehandelt wurden. Manche Kartenspiele, wie zum Beispiel: Mit einer kleinen Auswahl von Karten, die einzeln von großen verfügbaren Karten gesammelt oder gekauft wurden. Manche Spiele umfassen ein Kartendeck als Spielelement, in der Regel für die Randomisierung oder die Verfolgung von Spielfortschritten. Umgekehrt verwenden einige Kartenspiele wie Cribbage ein Board mit Umschaltern, in der Regel, um die Anzeige zu halten. Die Differenzierung zwischen den beiden Gattungen in solchen Fällen hängt davon ab, welches Spiel in erster Linie in seinem Spiel ist; ein Bordspiel mit Karten für zufällige Handlungen kann in der Regel eine andere Methode der Randomisierung verwenden, während Cribbage einfach wie leicht auf dem Papier zu messen ist. Diese Elemente sind einfach die traditionellen und am einfachsten verwendeten Methoden, um ihren Zweck zu erreichen. Spiele Dice Spiele verwenden eine Reihe von Indizes als zentrales Element. Board-Spiele verwenden oft den Index für ein Randomisierungselement, so dass jede Ausgabe des Index einen tiefgreifenden Einfluss auf das Ergebnis des Spiels hat, aber dice-Spiele unterscheiden sich insofern, als der Index den Erfolg oder Misserfolg eines anderen Spielelements nicht bestimmen kann; stattdessen sind sie der zentrale Indikator der Stellung der Person im Spiel. Volksbezogene dice-Spiele umfassen Yahtzee, Farkle, Bunco, Liar’s dice/Perudo und Poker dice. Da es sich bei der Natur um eine offensichtliche zufällige Zufallszahl handelt, sind diese Spiele in der Regel ein hohes Maß an Glück, das in gewissem Maße vom Spieler durch strategischere Spielelemente und durch Tenets der Wahrscheinlichkeitstheorie ausgerichtet werden kann.Solche Spiele sind also als Spiele bekannt; das Spiel von Agile ist vielleicht das bekannteste Beispiel, obwohl Liars dice und Poker dice ursprünglich als Spiele konzipiert wurden. Domino und Keramik Spiele Domino-Spiele sind in vielerlei Hinsicht ähnlich wie Kartenspiele, aber das generische Gerät ist stattdessen eine Reihe von Fliesen namens Dominoes, die in der Regel zwei Plätze haben, jede mit einer Reihe von Punkten oder Päps, und jede Kombination von zwei möglichen Endwerten, wie es auf einem Fliesen erscheint, ist einzigartig. Die Spiele, die mit Dominoes gespielt haben, konzentrieren sich weitgehend auf das Spiel eines Domino von der Hand des Spielers bis zum aufeinander folgenden Ende eines anderen Domino, und das Gesamtobjekt könnte immer in der Lage sein, ein Spiel zu machen, alle offenen Endpunkte Summe auf eine bestimmte Zahl oder mehrere zu stellen oder einfach alle Dominen von einer Hand in den Bord zu spielen. Unterschiede in der Anzahl möglicher Punkte zu einem Ende und damit der Anzahl der Kombinationen und Stücke; das meiste Set ist doppelt-six, obwohl in jüngster Zeit erweiterte Sätze wie Doppelnine eingeführt wurden, um die Zahl der verfügbaren Dominoes zu erhöhen, was größere Hände und mehr Spieler in einem Spiel ermöglicht. Muggins, mexikanischer Zug und Huhn Fuß sind sehr beliebte Domino-Spiele. Texas 42 ist ein domino-Spiel, das in seinem Spiel auf ein schwieriges Kartenspiel ähnelt. Variationen traditioneller Dominoes abound: Triangoes sind in der Theorie ähnlich, sind aber drei Werte pro Keramik. Gleichermaßen verwendet ein als Quad-Ominos bekanntes Spiel vierseitige Fliesen. Manche andere Spiele verwenden Fliesen im Ort der Karten; Rummikub ist eine Variante der Rummy-Card-Spielfamilie, die in aufsteigender Rang unter vier Farben verwendet wird, sehr ähnlich, wenn es zu einem 2-deck-Pack von Anglo-Americanplay-Karten kommt. Gourmet ist ein anderes Spiel, das sehr ähnlich ist wie Rummy, das eine Reihe von Fliesen mit karitativen Werten und Kunst verwendet. Letztendlich verwenden einige Spiele grafische Fliesen, um ein Borddesign zu bilden, auf dem andere Elemente des Spiels gespielt werden. Kataster und Carcassonne sind Beispiele. In jedem Fall besteht das Board aus einer Reihe von Fliesen; in Settlers von Catan ist die Startplanung zufällig, aber statischer, während in Carcassonne das Spiel durch den Aufbau des Bordfliesen-by-tile gespielt wird. Hive, ein abstraktes Strategiespiel mit Fliesen als bewegliches Stück, verfügt über mechanische und strategische Elemente, die mit dem Schach vergleichbar sind, obwohl es keinen Bord hat; die Stücke selbst bilden die Gestaltung und können innerhalb dieses Systems bewegen. Knopf- und Papierspiele und Papierspiele erfordern wenig oder keine Spezialausrüstungen außer Schreibmaterialien, obwohl einige solche Spiele als Bordspiele (Scrabble, z.B. basiert auf der Idee eines Querworts, und tic-tac-toe-Sets mit einem geboxten Netz und Stücken stehen kommerziell zur Verfügung). Diese Spiele unterscheiden sich sehr, von Spielen, die sich auf ein Design beziehen, wie Pictionary und Bindemittel Spiele wie Spesen, Brief- und Wortspiele wie Boggle und Duragories, bis hin zu solitaires und Logik-Spielen, wie z.B. Maus- und Querschnittsworten. Guessing Spiele Ein erschüttertes Spiel hat als Kern eines Informationsstücks, das ein Spieler kennt, und das Ziel ist es, andere zu erwägen, dieses Informationsstück ohne ihn in Text oder gesprochenes Wort aufzuteilen. Charades ist wahrscheinlich das wohlbekanntste Spiel dieser Art und hat zahlreiche kommerzielle Varianten zerstreut, die unterschiedliche Regeln für die Art der Kommunikation, wie Fang- und Taboo, Pictionary und ähnliche. Man umfasst auch viele Spielshows wie Win, Lose oder Einziehung, Passwort und 25.000 Pyramide. Video-Spiele sind Computer- oder Mikroprozessor-kontrollierte Spiele. Computer können virtuelle Räume für eine Vielzahl von Spieltypen schaffen. Manche Videospiele simulierten konventionelle Spielgegenstände wie Karten oder Indizes, während andere in der Realität oder in der Konstruktion mit eigenen Regeln oder Zielen vorsehen können. Ein Computer- oder Videospiel verwendet ein oder mehrere Eingabegeräte, in der Regel eine Knopf-/Güterkombination (auf Hubschrauber-Spiele), eine Tastatur, Maus oder Spurball (Computer-Spiele), oder ein für die Verarbeitung Verantwortliche oder ein bewegungsempfindliches Werkzeug (überholte Spiele). Mehr Esoteric-Geräte, wie z.B. Padlotsen, wurden ebenfalls für die Eingabe verwendet. Es gibt viele Genres von Videospiel; das erste kommerzielle Videospiel Pong war eine einfache Simulation von Tisch Tennis. In zunehmendem Maße wurden neue Genres wie Abenteuer- und Aktionsspiele entwickelt, die durch eine Reihe von Hindernissen einen Spieler, der einen Charakter aus der Dritten Perspektive hat, mit sich bringt. Dieses reale Element kann nicht leicht durch ein Bordspiel vervielfältigt werden, das in der Regel auf eine wechselbasierte Strategie beschränkt ist; dieser Vorteil ermöglicht Videospielen, Situationen wie die Bekämpfung realistischer zu simuliert. Darüber hinaus erfordert die Auswahl eines Videospiels nicht die gleiche körperliche Kompetenz, Stärke oder Gefahren als echte Darstellung des Spiels und kann entweder sehr realistisch, überzogen oder unmöglich Physik liefern, um Elemente einer fantastischen Natur, Spiele mit körperlicher Gewalt oder Simulationen des Sports zu ermöglichen. Letztendlich kann ein Computer mit unterschiedlichem Erfolgsgrad eine oder mehrere menschliche Gegner in traditionellen Tischspielen wie Schach simuliert, was zu Simulationen solcher Spiele führt, die von einem einzigen Spieler gespielt werden können. In offeneren Computersimulationen, auch bekannt als Sandbox-Spielen, bietet das Spiel ein virtuelles Umfeld, in dem der Spieler unabhängig sein kann, was sie innerhalb der Grenzen dieses Universums sind. Manchmal gibt es ein Mangel an Zielen oder Opposition, das eine Debatte darüber ausgelöst hat, ob diese als Spiele oder Spielzeug gelten sollten. (Crawford erwähnt ausdrücklich die SimCity von Will Wright als Beispiel eines Spielzeugs). Online-Spiele Online-Spiele sind aus den frühesten Tagen vernetzter und zeitgebundener Computer Teil der Kultur. Frühvermarktungssysteme wie z.B. die Faser waren mindestens so weit bekannt für ihre Spiele als für ihren strengen Bildungswert. Im Jahr 1958 machte der Tennis für den zwei dominierten Besuchertag auf das Ossillokop im Brookhaven National Laboratory aufmerksam; in den 1980er Jahren war Xerox PARC hauptsächlich für den Fall des Krieges bekannt, der als Hand-on-Deo für Besucher angeboten wurde. moderne Online-Spiele werden mit einem Internet-Anschluss gespielt; einige haben eigene Kundenprogramme, während andere nur einen Webbrowser benötigen. Manche einfachere Browserspiele appellieren an mehr Opfer des Spiele-Demokrates (insbesondere ältere Publikumsgruppen), die ansonsten nur sehr wenige Videospiele spielen. Rollenspielspiele Rollenspielspielspielspielspiele, oft als Spiele, sind eine Art von Spiel, in der die Teilnehmer (normalerweise) die Rollen der Zeichen in einer fiktiven Umgebung übernehmen. Die ursprüngliche Rolle spielt Spiele – oder zumindest diejenigen, die als solche ausdrücklich vermarktet werden – mit einer Hand der Teilnehmer, in der Regel im Gesicht, und halten die Entwicklung von Fiktion mit Pen und Papier. Gemeinsam können die Spieler auf einer Geschichte mit diesen Zeichen zusammenarbeiten; sie schaffen, entwickeln und erkunden die Einrichtung, oder erleben ein Abenteuer außerhalb der Grenzen des Alltags. Pen-and-Papier-Roll-playing-Spiele umfassen, z.B. die Kindergärten & Dragons und GURPS. Die Videospiel-Industrie hat auch den Begriff „Roll-playing“-Spiel gewählt, um ein Bild von Videospielen zu beschreiben. Letztere können einzelne Spielerspiele sein, in denen ein Spieler eine programmierte Umgebung und Geschichte besitzt, oder sie können es den Spielern ermöglichen, über das Internet zu interagieren. Die Erfahrung ist in der Regel ganz anders als traditionelle Rollenspielspiele. Single-Player-Spiele sind Final Fantasie, Fable, The Elder Scrolls und Masseneffekt. Online-Multi-Player-Spiele, häufig als massives Spielen bezeichnet Online-Rolle spielen Spiele oder MMORPGs, darunter Rune Kuhn, EverFrage 2, Gilde Wars, Aarchy Online und Dofus. Seit 2009 ist die erfolgreichste MMORPG World ofsbury, die die große Mehrheit des Marktes kontrolliert. Business-Spiele können eine Vielzahl von Formen annehmen, von interaktiven Bordspielen bis zu interaktiven Spielen mit unterschiedlichen Trägern (Bulen, Seile, Hoops usw.) und verschiedenen Arten von Aktivitäten. Zweck dieser Spiele ist es, einen gewissen Aspekt der organisatorischen Leistung zu verbinden und Diskussionen über Unternehmensverbesserungen zu führen. Viele Business-Spiele konzentrieren sich auf organisatorische Verhaltensweisen. Manche davon sind Computersimulationen, während andere einfache Muster für Spiel und Debriefing sind. Teambuilding ist ein gemeinsamer Schwerpunkt dieser Aktivitäten. Simulation Mit dem Begriffsspiel können verschiedene Aktivitäten Simulationen oder Maßnahmen durchgeführt oder in "reales Leben" für verschiedene Zwecke genutzt werden: z.B. Ausbildung, Analyse, Vorhersage. Gut bekannte Beispiele sind Kriegsspiele und Rollenspiels. Die Wurzel dieser Bedeutung kann aus der menschlichen Vorgeschichte von Spielen stammen, die durch die anthropologiebedingten Kulturen gedumpt werden, in denen Kinder Spiele die Aktivitäten von Erwachsenen in erheblichem Maße verschieben: Jagd, Krieg, Pflege usw. Diese Arten von Spielen werden in modernen Zeiten bewahrt. Siehe auch Spielclub Gamer Mädchen' Spiele und Spielzeuggeschichte von Spielen durch die Liste der Spiele Ludibopus Luddomania Mobile Spiel N-Player Spiel persönlichen Computer-Spielen weiter Lesen Avedon, Elliot;-Smith, Brian, The Study of Games.(Philadelphia: Kuhn 1971), aufgedruckter Hero, 1979.ISBN 0-89874-045-2