In Geldwirtschaften ist ein Geld Multiplikator eine von verschiedenen eng verbundenen Verhältnissen von Geschäftsbankgeld an Zentralbankgeld (auch als Geldbasis bezeichnet) im Rahmen eines Aktien-Reservierungssystems. Es bezieht sich auf den maximalen Betrag von Geldbeträgen für Geschäftsbanken, der aufgrund eines bestimmten Betrags an Zentralbankgeld geschaffen werden kann. In einem Aktiensystem, das gesetzliche Reserveanforderungen hat, entspricht der Gesamtbetrag der Kredite, die kommerzielle Banken ausweiten dürfen (das Geld der Geschäftsbank, das sie rechtmäßig schaffen können) einer Vielzahl von Reserven. Diese Menge ist die Gegenseitigkeit der Reservequote minus einem, und es ist ein wirtschaftlicher Multiplikator. Das tatsächliche Verhältnis von Geld zu Zentralbankgeld, auch als Geld Multiplikator bezeichnet, ist niedriger, weil einige Gelder von der Nichtbank als Währung gehalten werden. In den Vereinigten Staaten verfügen die meisten Banken über überschüssige Reserven (Reserven über den Betrag, den die US-Zentralbank, die Federal Reserve, benötigt). Obwohl das Konzept der Geld Multiplikatoren eine traditionelle Darstellung der Reservebank ist, wurde es als irreführend kritisiert. Die Bank of England, die Deutsche Bundesbank und die Standard- & Poor's Ratingagentur haben zusammen mit den tatsächlichen Beschreibungen der Bankgeschäfte das Konzept umgestaltet. Mehrere Länder (wie Kanada, das Vereinigte Königreich, Australien und Schweden) legen keine gesetzlichen Reserveanforderungen fest. Selbst in jenen Ländern, die die Reserve benötigen, ist das Verhältnis zu den gehaltenen Einlagen, nicht ein Verhältnis zu Darlehen, die verlängert werden können. Basel III sieht eine Liquiditätsverpflichtung vor, um 30 Tage Netto-Bargeldzuflüsse zu decken, die im Rahmen eines Modells zu erwarten sind (damit ist dies kein Verhältnis zu Darlehen, die verlängert werden können); allerdings muss die Liquiditätsdeckung nicht als Reserven, sondern als hochwertige flüssige Vermögenswerte gehalten werden. Lesen Sie M für Geschäftsbankgeld (Darlehen), R für Reserven (zentrales Bankgeld) und RR für das Reserveverhältnis, ist die Anforderung der Reservequote: R/ (R + M ) ≥ R; HANAdisplaystyle R/(R+M)\geq RR;} der Anteil der Reserven muss mindestens dem Reserveverhältnis entsprechen. R ≤ 1 / R , Memestyle (R+M)/R\leq 1/RR,}, die M ≤ R × ( 1 / R ) − 1 ) , KINGstyle M\leq R\times (1/RR)-1, d. h. das Geld der kommerziellen Bank ist zu den meisten Reserven ( 1 / R ) − 1 , RR, ) , FINANZ (1/RR) () Im März 2020 wurde die Mindestreservepflicht für alle Einlagensicherungsinstitutionen in den Vereinigten Staaten abgeschafft, wobei RR=0 festgelegt wurde, was zu einem effektiven unendlichen Multiplikator führt. In der Praxis sind die Banken jedoch weiterhin durch ihre Eigenkapitalanforderungen beschränkt. Wenn Banken in der Nähe der von ihren Reserven zulässigen Höchstgrenze stehen, wird die Ungleichbehandlung zu einer ungefähren Gleichberechtigung, und das Geld der Geschäftsbanken ist das Geld der Zentralbank. Wenn Banken stattdessen weniger als die Obergrenzen gewähren, die überschüssigen Reserven, dann werden Geschäftsbankgeld weniger als Zentralbankgeldzeiten theoretisch Multiplikator sein. Definition Der Multiplikator wird auf verschiedene Weise definiert. Meistens kann es entweder als Statistik der "gewerblichen Bankgeld"/"zentralen Bankgeld definiert werden, die auf den tatsächlichen Mengen verschiedener empirischer Maßnahmen der Geldversorgung, wie M2 (Broadgeld) über M0 (Grundgeld) beruht, oder es kann sich um das theoretische "maximale Geld/central Bankgeld"-Verhältnis handeln, das als Gegenwert der Reservequote definiert ist, 1 / R. . KINGstyle 1/RR. Der Multiplikator im ersten (statistischen) Sinne schwankt kontinuierlich auf Änderungen der Geschäftsbankgeld- und Zentralbankgeld (obwohl es am meisten theoretischen Multiplikator ist), während der Multiplikator im zweiten (legalen) Sinne nur von der Reservequote abhängt und somit nicht geändert wird, es sei denn, die Gesetzesänderungen ändern sich. Im Sinne der Geldpolitik ist das, was von größtem Interesse ist, die vorhergesagten Auswirkungen von Änderungen der Zentralbankgelds auf das Geld der Handelsbank und in verschiedenen Modellen der Gelderbeschaffung, der damit verbundene Multiplizier (das Verhältnis dieser beiden Veränderungen) ist der Geld Multiplikator (zu diesem Modell). Wenn man beispielsweise davon ausgeht, dass die Menschen einen konstanten Bruchteil der Einlagen als Bargeld halten, kann ein „Währungsabfall“ (Währungs-Deposit-Verhältnis) hinzufügen und einen Multiplikator von ( 1 + C D ) / ( R + C D ) . . 7.8displaystyle 1+CD)/(RR+CD} erhalten. Diese Konzepte werden nicht allgemein von verschiedenen Namen unterschieden; wenn man sie unterscheiden möchte, kann man sie durch Namen wie empirische (oder beobachtete) Multiplikator, legale (oder theoretische) Multiplikatoren oder Modellmultiplikatoren verschleiern, die jedoch nicht üblich sind. Man kann auch die beobachtete Reserve-Deposit-Quote von der gesetzlichen (minimum) Reservequote und der beobachteten Währungs-Deposit-Quote von einem angenommenen Modell unterscheiden. Hinweis darauf, dass in diesem Fall die Reserve-Deposit-Quote und die Währungs-Deposit-Quote Ergebnisse der Beobachtungen und schwankt über die Zeit. Wenn man diese beobachteten Verhältnisse als Modellparameter (inputs) für die Prognosen der Auswirkungen der Geldpolitik verwendet und davon überzeugt, dass sie konstant bleiben, einen ständigen Multiplikator darstellen, gelten die daraus resultierenden Vorhersagen nur, wenn sich diese Verhältnisse nicht ändern. Manchmal ist dies nicht der Fall; zum Beispiel können Erhöhungen der Gelder der Zentralbank zu einem Anstieg des Geldes von Geschäftsbanken führen – und werden, wenn diese Relationen (und somit Multiplikatoren) konstant bleiben – oder zu einer Erhöhung der überschüssigen Reserven führen, aber wenig oder gar keine Änderung der Geschäftsbank Gelder, in dem die Reserve-Deposit-Quote wachsen und der Multiplikator sinken wird. Mechanismus Es gibt zwei vorgeschlagene Mechanismen, wie die Gelderbeschaffung in einem Reserve-Banksystem erfolgt: entweder Reserven werden zuerst von der Zentralbank injiziert und dann von den Geschäftsbanken vergeben, oder Darlehen werden zunächst von den Geschäftsbanken verlängert und anschließend von den von der Zentralbank aufgenommenen Reserven zurückgefordert. Das Modell "Reservate First" ist das, das in den allgemeinen Wirtschaftsbüchern gelehrt wird, während das Modell "loans first" von endogenen Geldgebern entwickelt wird. Reserven erstes Modell In dem ersten Modell der Gelderbeschaffung wird eine bestimmte Reserve von einer Bank ausgeliehen, die dann auf einer Bank (möglicherweise anders) hinterlegt wird, die dann wieder ausgeschöpft wird, und das Endergebnis ist eine geometrische Serie. Formel Geld Multiplikator, m, ist das Gegenteil der Reservepflicht, RR: m = 1 R displaystyle m= 1}{RR Allgemeine Formel Korrektur des Währungsabflusses (eine Verringerung der Auswirkungen der Geldpolitik aufgrund des Wunsches der Menschen, eine gewisse Währung in Form von Bargeld zu halten) und des Wunsches der Banken, Reserven über den erforderlichen Betrag zu halten, die Formel: m = ( 1 + C u r e n c y D r a i n R a t i o ) C u r e n c y D r a i n R a t i o + D e s i r e s e s e s e r v e R a t i o ) {\displaystyle m=ggiofrac 1+CurrencyDrainRatio (CurrencyDrainRatio+DesiredReeRatio kann verwendet werden, wenn "Currency Drain Ratio" das Verhältnis von Bargeld zu Einlagen, d. h. c./DrainRatio ist und die Reserve des Ratsaldos erforderlich. Die angestrebte Reservequote ist die Höhe ihrer Vermögenswerte, die eine Bank für eine Überschreitung und die erforderlichen Reserven auswählt; sie ist eine abnehmende Funktion des Betrags, durch den der Markt für Darlehen an die Nichtbank-öffentliche von Banken die Zinssätze für überschüssige Reserven Reserven übersteigen und der Betrag, durch den der Bundesfondssatz den Zinssatz auf überschüssigen Reserven übersteigt. Da der Geld Multiplikator wiederum von der gewünschten Reservequote abhängt, hängt der Multiplikator von diesen beiden Gelegenheitskosten positiv ab. Darüber hinaus hängt die Wahl der Geldmenge der Öffentlichkeit negativ von den Marktrenditen bei hochliquiden Währungsersatzmitteln ab; da sich die Währungsquote negativ auf den Multiplikator auswirkt, ist der Geld Multiplikator durch die Rückkehr dieser Ersatzstoffe positiv beeinflusst. Diese Formel wird aus dem folgenden Verfahren abgeleitet. Lassen Sie sich die Geldbasis normalisieren. Festlegung der rechtlichen Reservenquote,    0 ( 0 , 1 ) Memedisplaystyle \alpha \in links(0,1\right);}, die überschüssige Reservenquote, β ∈ ( 0 , 1 ) \beta \beta \beta \in links(0,1\right);}, die Währungsabflussquote in Bezug auf Einlagen,  0 ( 0, 1 ) \gamma \in0,1 \) und ist nach dem theoretischen Schwellenwert festgelegt: Durch die Zusammenfassung der beiden Mengen wird der theoretische Geld Multiplikator definiert, wenn ing + β=Desired Reserve Ratio und γ = C u r e n c y D r a i n R a t i o {\displaystyle \gamma =CurrencyDrainRatio} Der oben beschriebene Prozess der geometrischen Serie kann in der folgenden Tabelle aufgeführt werden, in der Kredite an der Stufe k HANAdisplaystyle k;\} sind eine Funktion der Einlagen in der vorherigen Phase: L k = ( 1 α − β )  D D k  – 1 Memestyle L_{k}=\left(1-\beta rechts)\cdot D{k-1} öffentlich an der Stufe k style k style k; stage ist eine Funktion in der vorhergehenden Stufe:  1 PHM_{k}=\gamma \cdot D_{k-1} Einlagen an der Stufe k displaystyle k;\} ist der Unterschied zwischen zusätzlichen Darlehen und öffentlich gehaltenem Geld im Vergleich zur gleichen Phase: D k = L k − P H M k Memestyle D_{k}=L_{k}-PHM_{k;\ Tabelle Dieser Wiederauffüllungsprozess (mit keinem Währungsabfluss) kann wie folgt dargestellt werden, sofern eine 20 %-Reserve und eine 100-prozentige erste Kaution angenommen werden: Keine Frage, wie viele Male die kleineren und kleineren Geldbeträge wiederverwendet werden, ist die gesetzliche Reserve nie überschritten – weil dies illegal wäre. Kredite erstes Modell Im alternativen Modell der Geldbeschaffung werden Kredite zunächst von den Geschäftsbanken verlängert – d. h. von 1.000 $ (nach dem Beispiel oben), die dann verlangen können, dass die Bank 100 Reserven entweder von Einlegern (oder anderen privaten Finanzierungsquellen) oder von der Zentralbank abnimmt. In endogenen Geldtheorien wie der Post-Keynesischen Schule der Währungskreistheorie, wie sie von solchen Wirtschaftswissenschaftlern wie Moore und Steve Keen entwickelt wurden. Finn E. Kydland und Edward C. Prescott sprachen sich dafür aus, dass weder die Geldbasis noch Ml den Kreislauf führen. Jaromir Benes und Michael Kumhof der IWF-Forschungsabteilung weisen darauf hin, dass der "Depos Multiplikator" des Dokumentbuchs der Untergraduierten Wirtschaft, bei dem Geldaggregate auf Initiative der Zentralbank erstellt werden, durch eine erste Einspritzung von hoch angetriebenem Geld in das Bankensystem, das durch Bankkredite multipliziert wird, den tatsächlichen Betrieb des Währungsübertragungsmechanismus auf seinem Kopf. Jedesmal, wenn Banken Rücklagen fordern, verpflichtet die Zentralbank. Laut diesem Modell stellen Reserven daher keinen Druck auf und der Deposit Multiplikator ist daher ein Mythos. Die Autoren argumentieren daher, dass private Banken fast vollständig in der Kontrolle des Geldbeschaffungsprozesses stehen. John Whittaker von Lancaster University Management School beschreibt zwei Systeme der Bank of England. In beiden Systemen versorgt die Zentralbank die Nachfrage. Auswirkungen auf die Geldpolitik Laut der quantitativen Theorie des Geldes spielt der Multiplikator eine wichtige Rolle in der Geldpolitik, und die Unterscheidung zwischen dem Multiplikator ist der maximale Betrag der von einer bestimmten Einheit von Zentralbankgeld geschaffenen Geldmengen und ungefähr dem geschaffenen Betrag hat bedeutende Auswirkungen auf die Geldpolitik. Wenn Banken in den USA von 1959 bis August 2008 niedrige überschüssige Reserven beibehalten, können Zentralbanken die Geldversorgung durch die Kontrolle der Zentralbankgeld-Eigenschaft streng kontrollieren, da der Multiplikator eine direkte und feste Verbindung zwischen ihnen schafft. Wenn Banken hingegen in einigen Finanzkrisen wie der Großen Depression und der Finanzkrise von 2007 bis 2010 überschüssige Reserven anhäufen, kann diese Beziehung abgebaut werden und die Zentralbanken können die breite Geldversorgung schrumpfen, aber nicht zwingen, sie zu wachsen: Indem die Reservebanken das Volumen ihrer öffentlichen Wertpapiere und Kredite erhöhen und die gesetzlichen Reserveanforderungen der Mitgliedstaaten senken, können sie eine Erhöhung der Geld- und Bankeinlagen fördern. Sie können zwar ermutigen, aber ohne drastische Maßnahmen können sie nicht kompensieren. In der Mitte einer tiefen Depression, nur wenn wir die Reservepolitik am effektivsten gestalten wollen, werden die Banken wahrscheinlich über den Kauf neuer Investitionen oder die Kreditvergabe drängen. Wenn die Reservebehörden Staatsanleihen auf dem offenen Markt kaufen und damit Bankreserven swellen, werden die Banken diese Mittel nicht einsetzen, sondern lediglich Reserven halten. Keines von 5 für 1, „ke nichts“, sondern lediglich eine Substitution in der Bilanzsumme der Bank für alte Staatsanleihen. Kapitalerhöhungen der Zentralbanken können nicht zu einem Geld der Geschäftsbank führen, da das Geld nicht ausgeschöpft werden muss – es kann stattdessen zu einem Wachstum unausgedeckter Reserven führen. Diese Situation wird als "Schließung auf einer Spanne:" die Abschaffung der Zentralbankgeldausgleichsbanken zur Eindämmung der Kreditvergabe (eine kann Geld über diesen Mechanismus ziehen) bezeichnet, aber die Inanspruchnahme von Zentralbankgeld kompensiert kommerzielle Banken nicht (eine kann nicht über diesen Mechanismus drängen). In der Finanzkrise von 2007 bis 2010 verzeichnete die US-Bankenüberschüsse im August 2008 einen Anstieg von mehr als 500 $ auf über 11 Milliarden $ im November 2009. Referenzen = Quellen = Soziale Philosophie ist die Studie über Fragen zum gesellschaftlichen Verhalten und zur Interpretation von gesellschaftlichen und sozialen Institutionen in Bezug auf ethische Werte und nicht empirische Beziehungen. Soziale Philosophen betonen das Verständnis der sozialen Rahmenbedingungen für politische, rechtliche, moralische und kulturelle Fragen sowie die Entwicklung neuartiger theoretischer Rahmenbedingungen, von der sozialen Ontologie bis hin zur Ethik der kossionspolitischen Theorien der Demokratie, des Naturrechts, der Menschenrechte, der Gleichstellung der Geschlechter und der globalen Gerechtigkeit. Subdiszipation Häufig gibt es eine erhebliche Überschneidung zwischen den Fragen der sozialen Philosophie und der Ethik oder der Werttheorie. Andere Formen der sozialen Philosophie umfassen politische Philosophie und Rechtsprechung, die sich weitgehend mit den Gesellschaften des Staates und der Regierung und ihrer Funktionsweise befassen. soziale Philosophie, Ethik und politische Philosophie teilen alle eng mit anderen Disziplinen in den Sozialwissenschaften. wiederum interessieren sich die Sozialwissenschaften selbst für die Philosophie der Sozialwissenschaften. Die Philosophie der Sprache und der sozialen Epistemologie sind Teilfelder, die sich in signifikanter Weise mit sozialer Philosophie überschneiden. relevante Fragen Manche Themen, die von der sozialen Philosophie behandelt werden, sind: Agentur und freier Wille The werden die Machtrechenbarkeitsrede Aktualismus Modernismus und postmodernismus Individualismus Crowds Property Rights Authority Ideologien Kulturkritiker Liste der Philosophen, die sich selbst interessieren, obwohl die meisten von ihnen nicht ausschließlich mit sozialer Philosophie: Beschreibung der soziologischen Sozialen Simulation der Sozialtheorie Sociologische Theorie Soziologie (14 Referenzen)