In der Biologie ist Keulung der Prozess von segregatierenden Organismen aus einer Gruppe nach gewünschten oder unerwünschten Merkmalen. In der Tierzucht ist es der Prozess, Tiere aus einem Zuchtlager auf der Grundlage bestimmter Trait zu entfernen oder zu entbinden. Es geht darum, die gewünschten Merkmale zu überschätzen oder unerwünschte Merkmale durch eine Änderung der genetischen Vielfalt der Bevölkerung zu entfernen. Tier- und Wildtiere werden häufig auf den Akt der Tötung gestrichener Tiere, die auf ihren individuellen Merkmalen wie ihrem Geschlechts- oder Tierschutz beruhen, oder als Mittel zur Verhinderung der Infektionskrankheiten übertragen. Obst und Gemüse ist die Sortierung oder Segregation von frisch geernteten Erzeugnissen in marktfähige Lose, wobei die nicht marktfähigen Lose in Lebensmittelverarbeitung oder Non-Food-Verarbeitung zurückgeworfen werden. In der Regel geschieht dies bei Sammelstellen, die an oder in der Nähe von Betrieben liegen. Etymologie Das Wort kommt aus dem lateinischen Korridor, der "zur Sammlung" bedeutet. Der Begriff kann im Großen und Ganzen angewandt werden, um eine Sammlung in zwei Gruppen zu ermöglichen: eine, die gehalten wird und eine, die abgelehnt wird. Die Freiheit ist die Reihe der während des Auswahlverfahrens abgelehnten Gegenstände. Der Keulungsprozess wird wiederholt, bis die ausgewählte Gruppe eine angemessene Größe und Kohärenz wünscht. Kopfende Tiere Culling ist: ... die Ablehnung oder Entfernung minderwertiger Personen aus der Zucht. Akt der selektiven Zucht. Wie in der Praxis der Zuchtheber Katzen verwendet, bezieht sich dies auf die Praxis der Laichung oder Neubesiedlung eines Katzen oder einer Katze, die sich nicht auf den Standard der Show (oder auf andere Standardanwendung) für diese Rasse messen lässt. In keiner Weise wird das Ermorden gesunder Katzen oder Katzen, wenn sie den geltenden Standard nicht erfüllen, durch die verantwortungsbewussten Züchter verdächtigt. In der Zucht von Tieren mit Behinderungen gelten sowohl wünschenswerte als auch unerwünschte Merkmale, wenn sie entscheiden, welche Tiere für die Zucht gehalten werden und welche als Haustiere gelten. Die Keulung beginnt mit der Prüfung des Bestätigungsstandards des Tieres und umfasst häufig zusätzliche Qualitäten wie Gesundheit, Robustheit, Konzentration, Farbpräferenz usw. Die Züchter berücksichtigen alle Dinge, wenn sie ihre Ideale für die Rasse oder das Ziel ihres Zuchtprogramms einhalten. Aus dieser Vision werden Auswahln gemacht, an denen Tiere, wenn sie gezüchtet werden, die beste Chance haben, die Ideale für die Rasse zu erzeugen. Tiere, die sich auf viele Kriterien stützen. Das erste Keulungskriterium sollte stets gesund und robust sein. Neben Gesundheit, Gewissen und Konformität des Tieres sollte erwogen werden. Der Filterprozess endet mit den persönlichen ästhetischen Präferenzen der Züchter auf Muster, Farbe usw. Standard Die Dual-Methode ist eine Form selektiver Zucht, bei der ein Zuchtrinder ein Merkmal des Tieres zu einem Zeitpunkt angibt, wodurch nur Tiere ausgewählt werden, die über einen bestimmten Schwellenwert für dieses besondere Trait hinausgehen und gleichzeitig andere Merkmale konstant halten. Nach Erreichen dieses Qualitätsniveaus im einzigen Trait konzentriert sich der Züchter auf ein zweites, auf diese Qualität basierendes Trait und cull. Mit der Tandem-Methode wird ein Mindestniveau an Qualität für wichtige Merkmale festgelegt, die der Züchter weiterhin konstant bleiben möchte. Im Mittelpunkt stehen die Verbesserungen in einem bestimmten Trait, ohne die Qualität der anderen zu verlieren. Der Züchter wird den Schwellenwert für die Auswahl an diesem Trait mit jeder aufeinanderfolgenden Generation von Progeny erhöhen und somit die Verbesserung dieses einzigen Merkmals seines Zuchtprogramms gewährleisten. Zum Beispiel kann ein Züchter, der mit der Schleimlänge, der Schleimform und der Augenplatzierung im Zuchtlager zufrieden ist, aber die Augenform der produzierten Progeny verbessern möchte, ein Mindestmaß an Verbesserung der Augenform bestimmen, die erforderlich ist, um in das Zuchtprogramm zurückzukehren. Progeny wird zunächst auf die bestehenden Qualitätsschwellen für die Schleimlänge, die Schleimform und die Augenplatzierung mit dem zusätzlichen Kriterium bewertet, das sich in Augenform verbessern lässt. Jedes Tier, das dieses Niveau der Verbesserung der Augenform nicht erfüllt, während die Erhaltung der anderen Qualitäten aus dem Zuchtprogramm gestrichen wird; d. h. das Tier wird nicht für die Zucht verwendet, sondern ist stattdessen neu ausgerichtet und in einem Heimtier untergebracht. Unabhängigkeitsniveau Independent Level ist eine Methode, bei der jedes Tier, das unter einem bestimmten Standard in einem einzigen Merkmal fällt, nicht in einem Zuchtprogramm verwendet wird. Mit jedem aufeinanderfolgenden Paaren werden die Schwellen-Schattungskriterien angehoben, um die Rasse mit jeder einzelnen Generation zu verbessern. Diese Methode legt mehrere Merkmale auf einmal vor. Wenn Progeny unter der gewünschten Qualität in einem zu messenden Merkmal fällt, wird es nicht im Zuchtprogramm verwendet, unabhängig vom Grad der Exzellenz anderer Merkmale. Mit jeder aufeinanderfolgenden Generation von Progeny wird die Mindestqualität jedes Merkmals erhöht, was eine Verbesserung dieser Merkmale gewährleistet. Zum Beispiel hat ein Züchter einen Blick darauf, was die Mindestanforderungen für die Schleimlänge, die Schleimform, die Augenplatzierung und die Augenform, die sie in der Zucht ist. Die Züchter werden bestimmen, welche Mindestannehmbare Qualität für jede dieser Merkmale für Progeny sein wird, um in ihr Zuchtprogramm zurückzulegen. Jedes Tier, das die Qualitätsschwelle für jedes dieser Kriterien nicht erfüllt, wird aus dem Zuchtprogramm gestrichen. Gesamtergebnis-Methode Gesamtergebnis Methode ist eine Methode, bei der der Zuchtbestand auf der Grundlage einer gewichteten Tabelle der Merkmale bewertet und ausgewählt wird. Der Züchter wählt Qualitäten aus, die für sie am wichtigsten sind und ihr Gewicht verleihen. Die Gewichte aller Merkmale sollten bis zu 100 betragen. Bei der Bewertung eines einzelnen Auswahlvorgangs misst der Züchter die Merkmale auf einer Skala von 1 bis 10, wobei 10 der wünschenswertste Ausdruck sind und 1 am niedrigsten ist. Diese Werte werden dann mit ihren Gewichten multipliziert und dann zusammen hinzugefügt, um einen Gesamtwert zu erzielen. Personen, die einen Schwellenwert nicht erfüllen, werden aus dem Zuchtprogramm (oder entfernt) gestrichen. Insgesamt gibt es eine Möglichkeit, gleichzeitig mehrere Merkmale auf einem Tier zu bewerten. Die Gesamtbewertungsmethode ist die flexibelste der drei. es ermöglicht eine gewichtete Verbesserung mehrerer Merkmale. Er ermöglicht es den Züchtern, in einem Aspekt große Gewinne zu erzielen, während in anderen weniger oder weniger Gewinne erzielt werden. Zum Beispiel ist ein Züchter bereit, eine kleinere Verbesserung der Schleimlänge und der Schleimform vorzunehmen, um eine moderate Verbesserung der Augenplatzierung und eine dramatischere Verbesserung der Augenform zu erzielen. Legt der Züchter fest, dass sie 40 % Verbesserung der Augenform, 30 % Verbesserung der Augenplatzierung und 15 % Verbesserung sowohl der Länge als auch der Form sehen möchte. Die Züchter würden diese Merkmale auf einer Skala von 1 bis 10 bewerten und durch die Gewichte multiplizieren. In der Formel würde man etwas wie: 15 (Gewässerlänge)+ 15 (Geschmacksform) + 30 (Amtsplatz) + 40 (Augenform) = Gesamtergebnis für dieses Tier sehen. Der Züchter bestimmt die niedrigste annehmbare Gesamtbewertung für ein Tier, das in ihr Zuchtprogramm eingebracht wird. Tiere, die diese Mindestsumme nicht erfüllen, werden aus dem Zuchtprogramm gestrichen. Nutztiere und Nutztiere, die für die Herstellung von Fleisch oder Milch gezüchtet werden, können von Landwirten geschlachtet werden. Tiere, die nicht für die Zucht bestimmt sind, werden verkauft, getötet oder an das Schlachthaus geschickt. Kriterien für die Keulung von Nutztieren und Produktionstieren können auf der Population oder Produktion (Milch oder Eier) basieren. In einer inländischen oder landwirtschaftlichen Situation umfasst der Keulungsprozess die Auswahl und den Verkauf von überschüssigen Beständen. Zur Verbesserung der Zuchtbestände - zum Beispiel für eine bessere Erzeugung von Eiern oder Milch – oder nur zur Kontrolle der Bevölkerung der Gruppe für die Erhaltung von Umwelt- und Arten. Um die Häufigkeit der bevorzugten Phenotypen zu erhöhen, beinhalten landwirtschaftliche Praktiken in der Regel die Verwendung der produktivsten Tiere als Zuchtbestand. Mit Milchvieh kann die Keulung durch die Zersiedelung von Kühen ausgeübt werden, die als fettarme Rinder gelten und die produzierten Nachkommen für Fleischproduktion verkaufen. Knapp die Hälfte der Küken von Hühnereien sind Männer, die bis zu Robben wachsen würden. Diese Personen haben wenig Gebrauch in einer industriellen Eiproduktionsanlage, da sie keine Eier legen, so dass die Mehrheit der männlichen Küken kurz nach dem Schlupf getötet wird. Ausscheiden aus dem Geschlecht ist bekannt als Gendercide. Schädigung von Zuchttieren wird als notwendige Praxis angesehen, um die Ausbreitung schädlicher und tödlicher Krankheiten wie Maul- und Klauenseuche, Vogelgrippe, Grippe A-Virus Subtyp H5N1 und bovine spongiforme Enzephalopathie ("mad Kuhkrankheit") zu verhindern. Wild In den Vereinigten Staaten sind Jagdlizenzen und Jagdzeiten ein Mittel, mit dem die Population der Spieltiere erhalten bleibt. Jede Saison darf ein Jäger eine bestimmte Menge an Wildtieren töten, die sowohl durch Art als auch Geschlecht bestimmt sind. Wenn die Bevölkerung offenbar Überschüsse von Frauen hat, dürfen Jäger während dieser Jagdzeit mehr Frauen aufnehmen. Wenn die Bevölkerung unterhalb des gewünschten Wertes liegt, dürfen Jäger nicht zulassen, dass bestimmte Arten bejaht werden oder nur eine eingeschränkte Zahl von Männern bejagt werden. Populationen von Wildtieren wie elk können informell geimpft werden, wenn sie beginnen, die Winternahrung für inländische Rinder zu essen. In solchen Fällen wird das Unternehmen Jäger darüber informieren, dass sie auf ihrem Eigentum bejagen können, um das Wild, das sie zu kontrollierenden Ebenen bejahen. Diese Anstrengungen zielen darauf ab, eine übermäßige Dezimierung der geplanten inländischen Winterfutterversorgung zu verhindern. Andere gesteuerte Keulen umfassen eine erweiterte Erteilung zusätzlicher Jagdlizenzen oder die Aufnahme zusätzlicher „besonderer Jagdzeiten“ in harten Wintern oder Übervölkerungszeiten, die von staatlichen Fisch- und Spielagenturen bestimmt sind. Maßnahmen zur Kontrolle der Bevölkerung sind in der Wildtierhaltung üblich, insbesondere in den afrikanischen Spielbetrieben und in den australischen Nationalparks. Bei sehr großen Tieren wie Elefanten sind Erwachsene häufig gezielt. Jugendliche, leicht gefangen und transportiert, werden dann in andere Reserven umgesiedelt. Culling ist in vielen afrikanischen Ländern umstritten, aber die Wiederaufnahme der Praxis wurde in den letzten Jahren für die Nutzung des Nationalparks von Lenz National Park in Südafrika empfohlen, der im Jahr 1995 ein Schwell in seiner Elefantenpopulation erlebt hat. Argumente gegen die artikulierende Wirkung von Wildtieren sind eine starke Auswahl und können daher die Populationsgenetik einer Art beeinflussen. Beispielsweise kann die Keulung auf der Grundlage bestimmter Merkmale wie Größe die Richtungsauswahl durchsetzen und diese Merkmale von der Bevölkerung entfernen. Dies kann langfristige Auswirkungen auf die genetische Vielfalt einer Bevölkerung haben. Keulen kann darüber hinaus als eine von Menschen absichtlich umgesetzte Auswahlkraft wirken, um der Auswahl der Jagd zu begegnen. Jagd führt in der Regel die Auswahl an unvorhersehbaren phenotypischen Merkmalen durch, weil die starke Jagdanreize für bestimmte Merkmale, wie große Eintlergröße, stark sind. Niedrige Qualitätsmerkmale können dieser Kraft entgegenstehen. Tierrechtsaktivisten argumentieren, dass die Tötung von Tieren aus irgendeinem Grund (einschließlich Jagd) grausam und unethisch ist. Vögel Manche Vogelarten werden geimpft, wenn ihre Bevölkerung sich auf das menschliche Eigentum, die Geschäftstätigkeit oder die Freizeit auswirkt, Lebensräume gestört oder andere Arten von Erhaltung betreffen. Cormorants werden in vielen Ländern aufgrund ihrer Auswirkungen auf die Handels- und Freizeitfischerei und die Veränderung der Lebensräume für Nester und Guanano in Angriff genommen. Sie werden durch das Abschießen und die Eier mit Öl geimpft. Ein weiteres Beispiel ist die Keulung von Silberkümpfern, um die Küken der empfindlichen Banden auf ephemeral inlandsalzen in Süddeutschland zu schützen. Es wurden die Guanide mit Brot, die mit einem Betäubungsmittel versehen sind, gekuppelt. Kap Barren Geese in den australischen Staaten von Tasmanien und Süd-Australien wird geschlachtet, um die Schäden an Kulturen und die Wasserlücken zu begrenzen. Kap Barren Geese ist nach wie vor eine der seltensten Geese der Welt, obwohl viele ihrer Lebensräume inzwischen als sicher angesehen werden. Robben in Süddeutschland, die Wiederauffüllung der heimischen Bevölkerung von Neuseeland Pelzrobben (Arctocephalus forsteri) nach einer schweren Dezimierung durch die Robben in den 1800er Jahren hat sie in Konflikt mit der Fischwirtschaft gebracht. Dies hat die Abgeordneten des Parlaments dazu veranlasst, in Südafrika die Robbenjagd zu fordern. Die Regierung des Staates steht dem Druck weiterhin gegenüber und seit Juli 2015 sind die Tiere im Rahmen des National Parks und des Wildtiergesetzes 1972 als börsennotierte Meeressäugetiere geschützt. Haie Haie Keculling findet ab 2018 in vier Orten statt: New South Wales, Queensland, KwaZulu-Natal und Réunion. Zwischen 1950 und 2008 wurden 352 tiger Haie und 577 große Weißhaie in den Netzen in New South Wales getötet – auch während dieses Zeitraums wurden insgesamt 15 135 Seetiere in den Netzen gefangen und getötet, darunter Wale, Schildkröten, Strahlen, Delphine und Husten. Von 2001 bis 2018 wurden insgesamt 10 480 Haie auf tödlichen Ringen in Queensland getötet. Mehr als 33.000 Haie wurden in einem Zeitraum von 30 Jahren bis Anfang 2017 in das Hai-Kompetenzprogramm von KwaZulu-Natal getötet – mit demselben Zeitraum von 30 Jahren, 2.211 Schildkröten, 8,448 und 2310 Delphinen wurden getötet. Behörden auf Réunion töten jährlich etwa 100 Haie. All diese Waffen wurden von Umweltisten kritisiert, die Haie töten, schädigen das marine Ökosystem. 2014 wurde eine umstrittene Politik von der Regierung des westlichen australischen Bundesstaates eingeführt, die als die Westamerikanische Haie bekannt wurde. Baited Haken, bekannt als Trommellinien, sollten über mehrere aufeinander folgende Sommer gesetzt werden, um große Weißhaie zu fangen und zu töten. Ziel der Politik war der Schutz der Nutzer der Meeresumwelt vor tödlichem Haianschlag. Tausende von Menschen, die gegen ihre Umsetzung protestiert haben, behaupteten, dass sie unterschiedlos,. und arbeitete gegen wissenschaftliche Beratung, die die Regierung zuvor erhalten hatte. Im September 2014 wurde die saisonale Festsetzung von Trommellinien aufgegeben, nachdem das Programm keine großen Weißhaie fangen konnte, anstatt 172 andere Elasmobranchii, meist tiger Haie, aufzuholen. Wat White-tailed deer (Odocoileus nativeianus) wurde aufgrund der großen Bevölkerungserhöhungen in den Vereinigten Staaten von Amerika zu einem Thema in den Vororten. Man geht davon aus, dass die meisten ihrer Hauptvorbereiter in diesen Bereichen vor allem durch die Abschwächung verursacht werden. In Reaktion auf diese Bevölkerungsboome wurden verschiedene Managementkonzepte getroffen, um ihre Zahl vor allem in Form von culls zu verringern. Schas von Deer werden oft mit Ausschlüssen und Verdrängungen und auch mit Kontrazeptoren zusammenarbeiten. Die Wirksamkeit dieser Deer culls wurde diskutiert und häufig kritisiert, da nur ein vorübergehendes Fest für das größere Problem der Entvölkerung besteht und argumentiert, dass die Verwendung von Keulung die Fruchtbarkeit der verbleibenden Deer durch die Verringerung des Wettbewerbs erhöhen wird. Personen zugunsten der Freiheitsstrafen argumentieren, dass sie verwendet werden können, um den von der Jagd auferlegten Auswahldruck zu bekämpfen, der kleinere Eintler- und Körpergrößen in Deer schafft. Personen, die für die culls plädieren, empfehlen, dass sie nicht zufällig und aktiv für kleinere Personen und Schafe mit kleineren Färsen, insbesondere "Hot-Fälle" oder "Fälle" mit nur Dornen im ersten Jahr im Gegensatz zu verkrusteten Antlern ausgewählt werden. Deer kann auch Vorteile in Form von Krankheitsverhütung und in Orten haben, in denen der weiße Einschnitt eine invasive Art ist, wie zum Beispiel Neuseelands Keulung von Deer hat Vorteile für einheimische Arten. Krankheiten sind dichteabhängige Faktoren und verringern die Bevölkerungsdichte der Deer-Bevölkerung durch Keulung von Krankheiten, wie chronische Krankheit und Lyme-Krankheit, weniger schnell und effektiv. Zoos Viele Zoos nehmen an einem internationalen Zuchtprogramm teil, um eine tragfähige Bevölkerung zu erhalten und zu verhindern. Tiere, die nicht mehr zum Zuchtprogramm beitragen können, gelten als weniger wünschenswert und werden oft durch wünschenswerte Einzelpersonen ersetzt. Wenn ein Tier den Anforderungen eines Zoos überschreitet und ein Platz in einem anderen Zoo nicht gefunden werden kann, kann das Tier getötet werden. 2014 hat die Keulung eines jungen, gesunden Giraffe Marius eine internationale öffentliche Kontroverse ausgelöst. Zoos halten manchmal Frauentiere für wünschenswerter als Männer. Ein Grund hierfür ist, dass einzelne Männer in kurzer Zeit zur Geburt vieler junger Männer beitragen können, dass Frauen Geburten nur ein paar Jugendliche geben und für eine relativ lange Zeit schwanger sind. Dies ermöglicht es vielen Frauen mit nur einem oder zwei Männern, aber nicht umgekehrt. Ein weiterer Grund ist, dass die Geburt einiger Tierarten das öffentliche Interesse am Zoo erhöht. Deutschlands Tierschutzgesetz 1972 ordnet an, dass Zootiere nicht ohne Überprüfung durch amtliche Veterinärinstitute des Landkreises oder des Bundesstaates geimpft werden können. Im Vereinigten Königreich gibt es kein allgemeines Verbot von Euthanasia, das erlaubt ist, wenn die Überfüllung das Wohlbefinden der Tiere beeinträchtigt. Ethik Jaak Panksepp, ein amerikanischer Neuroscientist, kommt zu dem Schluss, dass sowohl Tiere als auch Menschen Gehirn verdrahtet haben, um Emotionen zu fühlen, und dass Tiere die Möglichkeit haben, Freude und Glück aus ihrem Leben zu erfahren. Schädigung wurde aus Gründen der Tierrechte kritisiert, da Tierschützer behauptet wurde, dass die Tötung von Tieren aus irgendeinem Grund grausam und unethisch ist und dass Tiere ein Recht auf Leben haben. Manche argumentieren, dass Keulung notwendig ist, wenn die biologische Vielfalt bedroht ist. Jedoch wurde der Schutz der biologischen Vielfalt durch einige Tierrechte beanstandet, die darauf hinweisen, dass das am stärksten gefährdete Tier und die biologische Vielfalt die Menschheit ist, so dass wir nicht bereit sind, unsere eigenen Arten zu verschleiern, können wir nicht moralisch rechtfertigen. Nichtlethal Alternativen Es gibt nicht-lethal Alternativen, die noch als Keulung gelten können, und dienen dem gleichen Zweck, die Zahl der Bevölkerung zu verringern und die gewünschten Merkmale zu wählen, ohne bestehende Mitglieder der Bevölkerung zu töten. Diese Methoden umfassen die Verwendung von Wildtierenverhütungsmitteln und reproduktiven Inhibitoren. Durch die Verwendung solcher Methoden könnten die Zahl der Bevölkerungsgruppen allmählicher und in einer potenziell mehr menschlichen Mode verringert werden als durch direkte Keulungsmaßnahmen. Wildtiere sind in der Versuchsphase seit diesem Schreiben weitgehend in der Versuchsphase. Hierzu gehören Produkte wie Gonacon, ein Adjuvant-Impfstoff, der eine hohe Dosis eines Wettbewerbers und des Hormons GnRH an weibliche Säugetiere (z.B. Weißtail deer) liefert. Der Komplex aus GnRH und dem Gonacon Molekül fördert die Herstellung von Antikörpern gegen die eigene GnRH, die sich selbst mit GnRH komplex entwickelt. Dies fördert eine verlängerte Wirkungsdauer des Arzneimittels (namentlich die Reduzierung der aktiven/ungebundenen GnRH im Tiersystem). Obwohl die Endokrinologie hinter Gonacon solide ist, ist die Notwendigkeit mehrerer Lebensdosen für die volle Wirksamkeit eine weniger gesicherte und weniger funktionstüchtige Lösung für wild lebende Tiere als tödliche Freiheit. Gonacon kann sogar unter kontrollierten Bedingungen keine 100%ige Verringerung des Auftretens von Schwangerschaften gewährleisten. Fortpflanzungshemmende Hemmnisse müssen nicht direkt auf die Eltern reagieren, sondern die Fortpflanzungsprozesse beeinträchtigen und/oder die Nachkommen entwickeln, um die Zahl der lebensfähigen Nachkommen pro Paar zu verringern. Eine solche Verbindung namens Nicarbazin wurde für den Verbrauch von Kanada Geese ins Köder und schädigt Eier Joghurtbildung, um die Lebensfähigkeit der Kupplungen zu verringern, ohne die adulten Geese zu schädigen. Siehe auch die Kontrolle der Tierpopulation im Vereinigten Königreich Brumby - ferale Pferde in Australien Cormorant culling Experimental Evolution Feral kamls in Australien Feral Katzen in Australien Nuisance Wildzucht Eugenics, die selektive Zucht der menschlichen Populationen, die Keulung der westlichen australischen Haihebenreferenzen Externes Wörterbuch.com Definition für die Beschreibung der Südafrikanischen Keulation The Disposal von La Hentying