Weltraumkräfte sind ein militärischer Teil der bewaffneten Kräfte einer Nation, die militärische Operationen im Weltraum und im Weltraumkrieg durchführen. Die weltweit erste und ab 2021 nur unabhängige Raumfahrttruppe ist die Weltraumkräfte der Vereinigten Staaten, die am 20. Dezember 2019 eingerichtet wurde. Die Russische Föderation hatte die russischen Raumfahrtkräfte von 1992 bis 1997 und 2001 bis 2011 als unabhängige Truppen organisiert, doch wurde sie nicht als militärischer Dienst (vid) organisiert. Länder mit kleineren oder sich entwickelnden Weltraumkräften können ihre Luft- und Raumfahrtkräfte im Rahmen einer einzigen militärischen Niederlassung, wie z.B. in den russischen Luft- und Raumfahrtkräften, der französischen Luft- und Raumfahrtbehörde Irans oder der iranischen Islamischen Revolutionary Corps Aerospace Force kombinieren oder in einer unabhängigen Verteidigungsagentur wie den russischen Raumfahrtkräften von 1992-1997 und 2001-2011 oder der indischen Verteidigungs Weltraumorganisation einsetzen. Die Volksrepublik China organisiert ihre Weltraumkräfte im Rahmen der strategischen Unterstützungskräfte der Volksbefreiungsbehörde, einer gemeinsamen Informations- und Kriegsdienstbranche. Länder mit nascent militärischen Raumfahrtkapazitäten organisieren sie in der Regel innerhalb ihrer Luftkräfte. Geschichte Als erstes künstliches Objekt, um die Kármán-Linie, die Grenze zwischen Luft und Raumfahrt, war MW 18014, eine vom Deutschen Heer am 20. Juni 1944 vom Forschungszentrum Peenemünde initiierte A-4-Rakete. The A4, allgemein bekannt als V-2, war die erste ballistische Raketen der Welt, die von der DDR verwendet wurden, um während des Zweiten Weltkrieges langfristige Angriffe auf die Allied Forces auf der Westfront einzuleiten. Der Designer der A4, Wernher von Braun, hatte die Absicht, diese als Startwagen zu verwenden. In den Vereinigten Staaten und in der Sowjetunion begann die militärische Raumentwicklung unmittelbar nach Abschluss des Zweiten Weltkriegs, wobei Wernher von Braun den Alliesen und beiden Superpowers, die V-2 Raketen, Forschungsmaterialien und deutsche Wissenschaftler sammeln, ihre eigenen ballistischen Raketen- und Raumfahrtprogramme zu starten. In den Vereinigten Staaten gab es einen heftigen interservice-Konflikt zwischen der U.S-Air Force und der U.S-Arme, über die der Dienst für das militärische Raumfahrtprogramm mit der Luftwaffe, die im Jahr 1945 mit der Entwicklung ihres Raumfahrtprogramms begonnen hatte, Raumfahrtoperationen als Verlängerung ihrer strategischen Luftleistungsmission zu sehen, während die Armee argumentierte, dass ballistische Raketen eine Verlängerung der Reaktivitaet hätten. Die Marine hat auch Raketen entwickelt, vor allem aber für Meeresforschungslaborprojekte, anstatt sich aktiv um eine operative Weltraumkapazität zu bemühen. Letztlich wurden die Raumfahrtkonkurrenten der Air Force in der Armee Ballistic Missile Agency, dem Marine Research Laboratory und der Advanced Research Projects Agency im Jahr 1958 von der NASA aufgenommen, so dass sie die einzige große militärische Raumfahrtorganisation innerhalb des US-Verteidigungsministeriums ist. General Bernard Schriever hat im Jahr 1954 die West-Entwicklungsabteilung im Bereich Luftforschung und Entwicklung gegründet, die erste Weltraumorganisation der Vereinigten Staaten wird, die in der U.S Space Force als Space and Missile Systems Center, ihrem Forschungs- und Entwicklungszentrum, bestehen bleibt. In den 1960er und 1970er Jahren wurden die Luftstreitkräfte im Luftraumverteidigungs- und Raumfahrtüberwachungs-Reservat für Wettervorhersagen für Wettervorhersagen für Wettervorhersagen für Satellitenkommunikation, Weltraumstart und Raumentwicklungssysteme organisiert. 1982 wurden die Raumfahrtkräfte der U.S in Air Force Space Befehl, dem ersten direkten Vorgänger der U.S Space Force, zentralisiert. U.S-Raumkräfte wurden erstmals im Vietnamkrieg beschäftigt, während sie während des Falklandskriegs von 1982 Satellitenkommunikation, Wetter und Navigationsunterstützung bereitstellen, 1983 die Invasion der Vereinigten Staaten von Grenada, 1986 Vereinigte Staaten von Libyen und 1989 die Invasion der Vereinigten Staaten von Panama. Die erste große Beschäftigung der Raumfahrtkräfte im Golfkrieg, wo sie sich als so kritisch für die US-S.-geführte Koalition erwiesen haben, wird manchmal als erster Weltraumkrieg bezeichnet. Die ersten Diskussionen über den Aufbau eines militärischen Raumfahrtdienstes in den Vereinigten Staaten wurden im Jahr 1958 aufgenommen, wobei die Idee von Präsident Clinton sowie 1982 missachtet wird. Die Weltraumkommission von 2001 plädierte für die Schaffung eines Weltraumkorps zwischen 2007 und 2011 und für einen Zwei-Partisan-Vorschlag im US-Kongress hätte 2017 ein Weltraumkorps geschaffen. Am 20. Dezember 2019, dem US-Weltraumstreitkräftegesetz, Teil der Nationalen Verteidigungsgenehmigung Gesetz für 2020 wurde unterzeichnet, der einen unabhängigen Weltraumdienst durch Neuansiedlung und Neuorganisation von Air Force Space Befehl in die United States Space Force schafft. In der Sowjetunion wurde das frühe Raumfahrtprogramm vom OKB-1-Designbüro geleitet, das von Sergei Korolev geleitet wurde. Anders als in den Vereinigten Staaten, wo die U.S-Air Force in den Bereichen Raketen- und Raumentwicklung die Sowjetkräfte und insbesondere die Artillery der Reserve des obersten Hohen Befehls (RVGK) für Raketen und militärische Raumfahrtprogramme verantwortlich war, wobei die RVGK für den Start von Sputnik 1, dem ersten künstlichen Satelliten der Welt am 4. Oktober 1957 verantwortlich war. 1960 wurden die sowjetischen militärischen Raumfahrtkräfte in die dritte Abteilung der Hauptverfehlungsabteilung des Verteidigungsministeriums umgestaltet, bevor sie 1964 Teil der neuen sowjetischen strategischen Task Forces Central Generaldirektion Raumfahrtvermögen werden. Im Jahr 1970 wird die strategische Generaldirektion Raumfahrt Aktiva in die Hauptabteilung Raumfahrt Aktiva umgewandelt, die 1982 direkt dem sowjetischen Verteidigungsministerium gemeldet wird, und 1986 wurde die Hauptabteilung Raumfahrtvermögen. 1967 gründeten die Anti-Ballistic Missile und die Anti-Space-Verteidigungskräfte der Sowjetunion für die Weltraumüberwachung und die Verteidigung. Als die Sowjetunion 1991 zusammengebrochen war, hat die Russische Föderation ihre Raumfahrtkräfte gewonnen, wobei die Generaldirektion Raumfahrt Aktiva in die militärischen Raumfahrtkräfte, eine unabhängige Truppen (vid) unter dem russischen Verteidigungsministerium, aber kein Militärdienst (vid) umgewandelt wurde. Die Anti-Ballistic Missile und Anti-Space-Verteidigungskräfte der Sowjetunion wurden in die russischen Luftverteidigungs- und Weltraumverteidigungs Troops reorganisiert. 1997 wurden die Troops und die Militär Space Forces in die strategischen Missile-Truppen zusammengefasst; sie unterhielten die Prioritäten der Raumfahrttruppen auf die Raketenkräfte und führte 2001 zur Einrichtung der russischen Raumfahrtkräfte als unabhängige Truppen. 2011 wurden die russischen Weltraumkräfte zum russischen Weltraumführer, Teil der russischen Luft- und Raumfahrtverteidigungskräfte, die Russlands Raumfahrt- und Luftverteidigungskräfte in einen Dienst zusammengeschlossen haben. 2015 wurden die russischen Luftkräfte und die russischen Luft- und Raumfahrtverteidigungskräfte zusammengelegt, um die russischen Luft- und Raumfahrtkräfte zu bilden, die die russischen Raumfahrtkräfte als eine ihrer drei Teilbereiche neu gegründet haben, obwohl es keine unabhängige Einheit mehr ist. 1998 begann die Befreiungsarmee des chinesischen Volkes, seine Raumfahrtkräfte im Rahmen des General Rüstungsministeriums zu organisieren, bevor sie im Jahr 2015 als Abteilung für strategische Unterstützungskräfte der Volksbewehrung Raumfahrtsysteme organisiert wurden. Delta-Logos der Weltraumkräfte Siehe auch die Liste der Raumfahrtkräfte und die Insignation der Weltraumkräfte, die die Festigung der Space Force Association (14 Referenzen = Ein „Finanzsystem“ ist ein System, das den Austausch von Geldern zwischen Finanzmarktteilnehmern wie Kreditgeber, Investoren und Kreditnehmern ermöglicht. Finanzsysteme funktionieren auf nationaler und globaler Ebene. Finanzinstitute bestehen aus komplexen, eng verwandten Dienstleistungen, Märkten und Institutionen, die eine effiziente und regelmäßige Verbindung zwischen Investoren und Einlegern gewährleisten sollen. In anderen Worten können Finanzsysteme bekannt sein, wo immer der Austausch eines Finanzmittels (Geld) besteht, während es eine Umschichtung der Mittel in bedürftige Gebiete (Finanzmärkte, Unternehmen, Banken) gibt, um das Potenzial des Idealgeldes zu nutzen und es zu nutzen, um Nutzen daraus zu ziehen. Dieser Mechanismus ist als Finanzsystem bekannt. Geld, Kredit und Finanzen werden als Medien des Austauschs in Finanzsystemen verwendet. Sie dienen als Medium des bekannten Werts, für den Waren und Dienstleistungen als Alternative zu Bartering ausgetauscht werden können. Ein modernes Finanzsystem kann Banken (öffentlicher Sektor oder Privatsektor), Finanzmärkte, Finanzinstrumente und Finanzdienstleistungen umfassen. Finanzsysteme ermöglichen es, Mittel zwischen Wirtschaftszweigen zuzuweisen, zu investieren oder zu transferieren, und sie ermöglichen Einzelpersonen und Unternehmen, die damit verbundenen Risiken zu teilen. Komponenten eines Finanzsystems hauptsächlich vier Komponenten des Finanzsystems: Finanzinstrumente Finanzinstitute Finanzdienstleistungen1. Finanzmärkte - der Markt, an dem Käufer und Verkäufer miteinander interagieren und an dem Handel mit Anleihen, Aktien und anderen Vermögenswerten teilnehmen, werden als Finanzmärkte bezeichnet. 2.Finanzvermögen - die Produkte, die auf den Finanzmärkten gehandelt werden, werden als Finanzvermögen bezeichnet. Je nach unterschiedlichen Anforderungen und Kreditnehmer unterscheiden sich die Wertpapiere auf dem Markt auch von den anderen. Finanzinstitutionen handeln als Vermittler zwischen Investoren und Kreditnehmern. Sie bieten Finanzdienstleistungen für Mitglieder und Kunden an. Es gilt auch als Finanzintermediäre, weil sie als Mittel zwischen Sparern und Kreditnehmern fungieren. Die Einsparungen des Anlegers werden entweder direkt oder indirekt über die Finanzmärkte mobilisiert. Sie bieten Organisationen an, die Gelder von Märkten anlegen wollen und Finanzvermögen (Erstellungen, Wertpapiere, Darlehen usw.) in Anspruch nehmen möchten. 4.Finanzdienstleistungen - Dienstleistungen, die von Vermögensverwaltungs- und Passivgesellschaften angeboten werden. Sie helfen, die erforderlichen Mittel zu erhalten und sicherzustellen, dass sie effizient investiert werden. (z.B. Bankdienstleistungen, Versicherungsdienstleistungen und Wertpapierdienstleistungen) Banken Banken sind Finanzintermediäre, die Gelder an Kreditnehmer vergeben, um Einnahmen zu generieren und Einlagen zu akzeptieren. Sie sind in der Regel stark reguliert, da sie Marktstabilität und Verbraucherschutz bieten. Banken sind u. a.: Öffentliche Banken Zentralbanken Zentralbanken Zentralbanken kooperative Banken staatlich bewirtschaftete Genossenschaftsbanken Staatsbanken Nichtbank Finanzinstitute Nichtbank Finanzinstitute erleichtern Finanzdienstleistungen wie Investitionen, Risikopooling und Marktmakler. Sie verfügen im Allgemeinen nicht über vollständige Banklizenzen. Nichtbank-Finanzinstitutionen umfassen: Finanz- und Kreditgesellschaften Versicherungsunternehmen Gegenseitige Geldmärkte Finanzmärkte Finanzmärkte sind Märkte, in denen Wertpapiere, Waren und Ffälschten gehandelt werden, um die Preise für Angebot und Nachfrage zu vertreten. Der Begriffsmarkt bedeutet in der Regel die Einrichtung eines umfassenden Austauschs möglicher Käufer und Verkäufer solcher Produkte. Primärmärkte Der Primärmarkt (oder der ursprüngliche Markt) bezieht sich im Allgemeinen auf neue Aktien, Anleihen oder andere Finanzinstrumente. Primärmarkt ist in zwei Segmenten, dem Geldmarkt und dem Kapitalmarkt unterteilt. Sekundärmärkte Der Sekundärmarkt bezieht sich auf Transaktionen mit zuvor ausgegebenen Finanzinstrumenten. Finanzinstrumente sind handelbare Vermögenswerte jeglicher Art. Sie umfassen Geld, Beweise für das Eigentumsinteresse an einer Einheit und Verträge. Cash Instruments Der Wert eines bargeldinstruments wird direkt von den Märkten bestimmt. Sie können Wertpapiere, Kredite und Einlagen umfassen. Derivative Instrumente Ein Derivat-Instrument ist ein Vertrag, der seinen Wert von einem oder mehreren zugrunde liegenden Unternehmen (einschließlich Vermögenswerte, Index oder Zinssätze) abgeleitet. Finanzdienstleistungen werden von einer Vielzahl von Unternehmen angeboten, die die Finanzbranche abdecken. Kreditgenossenschaften, Banken, Kreditkartenunternehmen, Versicherungen, Börsenmakler und Investmentfonds. Siehe auch Global Financial System Finance § Das Finanzsystem Finanzdienstleistungen Finanzdienstleistungen Finanzmarkt Kreislauffluss von Einkünften (14 Referenzen)