Gesundheitsversorgung (auch Gesundheitsversorgung oder Gesundheitsversorgung) ist die Pflege oder Verbesserung der Gesundheit durch die Prävention, Diagnose, Behandlung, Heilung oder Heilung von Krankheit, Krankheit, Verletzung und andere körperliche und psychische Beeinträchtigungen bei Menschen. Die Gesundheitsversorgung wird von Gesundheitsfachleuten und alliierten Gesundheitsfeldern geliefert. Medizin, Zahnmedizin, Pharmazie, Hebamme, Pflege, Optometrie, Audiologie, Psychologie, Arbeitstherapie, Physiotherapie, Sportausbildung und andere Gesundheitsberufe sind alle Teil der Gesundheitsversorgung. Es umfasst die Arbeit bei der Bereitstellung von Primärversorgung, Sekundärversorgung und Tertiärversorgung sowie in der öffentlichen Gesundheit. Der Zugang zur Gesundheitsversorgung kann in Ländern, Gemeinden und Einzelpersonen variieren, die durch soziale und wirtschaftliche Bedingungen sowie Gesundheitspolitik beeinflusst werden. Die Bereitstellung von Gesundheitsdienstleistungen bedeutet "die rechtzeitige Nutzung von persönlichen Gesundheitsdienstleistungen, um die bestmöglichen Gesundheitsergebnisse zu erreichen". Zu den Faktoren, die für den Zugang zum Gesundheitswesen zu berücksichtigen sind, gehören finanzielle Einschränkungen (z.B. Versicherungen,) geographische Barrieren (z.B. zusätzliche Transportkosten, die Möglichkeit, bezahlte Zeit für die Nutzung solcher Dienste zu nehmen) und persönliche Einschränkungen (mangelnde Fähigkeit, mit Gesundheitsdienstleistern zu kommunizieren, schlechte Gesundheitskompetenz, niedriges Einkommen). Die Einschränkungen von Gesundheitsdienstleistungen betreffen negative Auswirkungen auf den Einsatz von medizinischen Dienstleistungen, die Wirksamkeit von Behandlungen und das Gesamtergebnis (Wohn-, Sterblichkeitsraten). Gesundheitssysteme sind Organisationen gegründet, um den Gesundheitsbedürfnissen der gezielten Bevölkerung gerecht zu werden. Nach Angaben der Weltgesundheitsorganisation (WHO) erfordert ein gut funktionierendes Gesundheitssystem einen Finanzierungsmechanismus, eine gut ausgebildete und ausreichend bezahlte Arbeitskräfte, zuverlässige Informationen, über die Entscheidungen und Richtlinien zu stützen, und gut gepflegte Gesundheitseinrichtungen, um qualitativ hochwertige Arzneimittel und Technologien zu liefern. Ein effizientes Gesundheitssystem kann zu einem wesentlichen Teil der Wirtschaft, Entwicklung und Industrialisierung eines Landes beitragen. Die Gesundheitsversorgung wird in der Regel als wichtiges Determinant für die Förderung der allgemeinen körperlichen und geistigen Gesundheit und des Wohlbefindens von Menschen auf der ganzen Welt angesehen. Ein Beispiel hierfür war die weltweite Ausrottung von Smallpox im Jahr 1980, die von der WHO als erste Krankheit in der menschlichen Geschichte erklärt wurde, die durch gezielte Eingriffe in die Gesundheitsversorgung beseitigt werden soll. Lieferung Die Lieferung moderner Gesundheitsversorgung hängt von Gruppen ausgebildeter Fachkräfte und Paraprofessionals ab, die als interdisziplinäre Teams zusammenkommen. Dazu gehören Fachkräfte in der Medizin, Psychologie, Physiotherapie, Pflege, Zahnheilkunde, Hebamme und verwandte Gesundheit sowie viele andere, wie öffentliche Gesundheitspraktizierende, Gesundheitshelfer und Hilfspersonal, die systematisch persönliche und bevölkerungsbasierte präventive, kurative und rehabilitative Pflegedienste anbieten. Während die Definitionen der verschiedenen Arten von Gesundheitsfürsorge je nach den verschiedenen kulturellen, politischen, organisatorischen und disziplinarischen Perspektiven variieren, scheint es ein Konsens zu geben, dass die primäre Versorgung das erste Element eines anhaltenden Gesundheitsfürsorgeprozesses darstellt und auch die Bereitstellung von sekundären und tertiären Niveaus umfassen kann. Die Gesundheitsversorgung kann entweder öffentlich oder privat definiert werden. Primäre Versorgung Primäre Versorgung bezieht sich auf die Arbeit von Gesundheitsprofis, die als erster Beratungspunkt für alle Patienten im Gesundheitssystem fungieren. Ein solcher Profi wäre in der Regel ein primärer Pflegearzt, wie ein allgemeiner Arzt oder Familienarzt. Ein weiterer Profi wäre ein lizenzierter unabhängiger Praktizierender wie ein Physiotherapeut oder ein nicht-physikalischer Primärpfleger wie Arzt oder Krankenpfleger. Abhängig von der Lokalität, Gesundheitssystem-Organisation kann der Patient ein weiteres Gesundheitsfach zuerst sehen, wie ein Apotheker oder Krankenschwester. Je nach Art des Gesundheitszustandes können Patienten für die sekundäre oder tertiäre Versorgung bezeichnet werden. Die primäre Versorgung wird oft als Begriff für die Gesundheitsdienste verwendet, die eine Rolle in der lokalen Gemeinschaft spielen. Es kann in verschiedenen Einstellungen, wie Urgent Pflegezentren zur Verfügung gestellt werden, die tagsgleiche Termine oder Dienstleistungen auf einer begehbaren Basis bieten. Die primäre Pflege umfasst den weitesten Bereich der Gesundheitsversorgung, einschließlich aller Altersgruppen von Patienten, Patienten aller sozioökonomischen und geographischen Herkunft, Patienten, die eine optimale Gesundheit pflegen möchten, und Patienten mit allen Arten von akuten und chronischen körperlichen, geistigen und sozialen Gesundheitsproblemen, einschließlich mehrerer chronischer Erkrankungen. Folglich muss ein primärer Pflegepraktizierende in vielen Bereichen eine breite Wissensbreite besitzen.Kontinuität ist ein Schlüsselmerkmal für die Primärversorgung, da Patienten in der Regel den gleichen Praktizierenden für Routine-Check-ups und Vorsorge, Gesundheitserziehung zu konsultieren, und jedes Mal, wenn sie eine erste Beratung über ein neues Gesundheitsproblem erfordern. Die International Classification of Primary Care (ICPC) ist ein standardisiertes Werkzeug zum Verständnis und zur Analyse von Informationen über Eingriffe in die Primärversorgung basierend auf dem Grund für den Besuch des Patienten. Häufige chronische Erkrankungen, die üblicherweise in der Primärversorgung behandelt werden, können beispielsweise umfassen: Hypertonie, Diabetes, Asthma, COPD, Depression und Angst, Rückenschmerzen, Arthritis oder Schilddrüsenstörung. Die primäre Betreuung umfasst auch viele grundlegende mütterliche und kindergesundheitliche Dienstleistungen wie Familienplanung und Impfungen. In den Vereinigten Staaten, die 2013 National Health Interview Survey festgestellt, dass Hauterkrankungen (42.7,%) Osteoarthritis und Gelenkerkrankungen (33.6,%) Rückenprobleme (23.9,%) Störungen des Lipidstoffwechsels (22.4,%) und die obere Atemwegserkrankung (22.1,% ohne Asthma) waren die häufigsten Gründe für den Zugang eines Arztes. In den Vereinigten Staaten haben primäre Pflegeärzte begonnen, Primärversorgung außerhalb des verwalteten Pflegesystems (Versicherungs-Versicherung) durch direkte primäre Versorgung zu liefern, die eine Untermenge der vertrauteren Concierge Medizin ist. Ärzte in diesem Modell berechnen Patienten direkt für Dienstleistungen, entweder auf einer vorbezahlten monatlichen, vierteljährlichen oder jährlichen Basis, oder Rechnung für jeden Service im Büro. Beispiele für direkte primäre Pflegepraktiken sind Foundation Health in Colorado und Qliance in Washington. Im Rahmen der globalen Bevölkerungsalterung wird mit zunehmender Zahl älterer Erwachsener, die ein höheres Risiko für chronische nicht übertragbare Krankheiten haben, in entwickelten und Entwicklungsländern eine rasch wachsende Nachfrage nach primären Pflegediensten erwartet. Die Weltgesundheitsorganisation trägt die Bereitstellung einer wesentlichen Primärversorgung als integraler Bestandteil einer inklusiven primären Gesundheitsstrategie bei. Die sekundäre Betreuung beinhaltet die akute Pflege: die notwendige Behandlung für eine kurze Zeit für eine kurze, aber schwere Krankheit, Verletzung oder anderen Gesundheitszustand. Diese Betreuung findet man oft in einer Notfallabteilung des Krankenhauses. Die sekundäre Betreuung umfasst auch Fachbesuche bei der Geburt, Intensivpflege und medizinische Bildgebung. Der Begriff "sekundäre Pflege" wird manchmal synonym für "hospitale Pflege" verwendet. Allerdings arbeiten viele sekundäre Pflegeanbieter wie Psychiater, klinische Psychologen, Berufstherapeuten, die meisten Zahnspezialitäten oder Physiotherapeuten nicht unbedingt in Krankenhäusern. Einige primäre Pflegedienste werden in Krankenhäusern erbracht. Je nach Organisation und Politik des nationalen Gesundheitssystems können Patienten aufgefordert werden, einen primären Pflegeanbieter für eine Empfehlung zu sehen, bevor sie auf die sekundäre Versorgung zugreifen können. In Ländern, die unter einem gemischten Markt-Gesundheitsversorgungssystem arbeiten, begrenzen einige Ärzte ihre Praxis auf die sekundäre Versorgung, indem sie Patienten benötigen, um einen primären Pflegeanbieter zu sehen. Diese Beschränkung kann im Rahmen der Zahlungsvereinbarungen in privaten oder Gruppenversicherungsplänen auferlegt werden. In anderen Fällen können medizinische Spezialisten Patienten ohne Empfehlung sehen, und Patienten können entscheiden, ob eine Selbstreferral bevorzugt ist. In anderen Ländern ist die Selbstreferenz des Patienten zu einem medizinischen Facharzt für sekundäre Versorgung selten, da eine Vorreferenz eines anderen Arztes (entweder ein Arzt oder ein anderer Spezialist) als notwendig erachtet wird, unabhängig davon, ob die Finanzierung aus privaten Versicherungen oder nationalen Krankenversicherungen erfolgt. Alliierte Gesundheitsexperten, wie körperliche Therapeuten, Atemtherapeuten, Berufstherapeuten, Sprachtherapeuten und Ernährungswissenschaftler, auch in der Regel in der sekundären Versorgung arbeiten, durch Patienten selbstreferral oder durch Arztreferral zugreifen. Tertiäre Versorgung Tertiäre Versorgung ist spezialisierte beratende Gesundheitsversorgung, in der Regel für stationäre Patienten und Verweisung von einem primären oder sekundären Gesundheitsberuf, in einer Einrichtung, die Personal und Einrichtungen für fortgeschrittene medizinische Untersuchung und Behandlung, wie ein tertiäres Referralkrankenhaus hat. Beispiele für tertiäre Pflegedienste sind Krebsmanagement, Neurochirurgie, Herzchirurgie, plastische Chirurgie, Behandlung für schwere Verbrennungen, fortgeschrittene Neonatologiedienste, palliative und andere komplexe medizinische und chirurgische Eingriffe. Quaternäre Pflege Der Begriff quaternäre Pflege wird manchmal als eine Verlängerung der tertiären Versorgung in Bezug auf fortgeschrittene Niveaus der Medizin verwendet, die hoch spezialisiert und nicht weit zugänglich sind.Experimentelle Medizin und einige Arten von ungewöhnlichen diagnostischen oder chirurgischen Eingriffen gelten als quaternäre Versorgung. Diese Dienstleistungen werden in der Regel nur in einer begrenzten Anzahl von regionalen oder nationalen Gesundheitszentren angeboten. Heim- und Gemeindepflege Viele Arten von Gesundheitsmaßnahmen werden außerhalb von Gesundheitseinrichtungen geliefert. Dazu gehören viele Interventionen von öffentlichem Gesundheitsinteresse, wie etwa die Überwachung der Lebensmittelsicherheit, die Verbreitung von Kondomen und Nadelaustauschprogrammen zur Prävention übertragbarer Krankheiten. Sie umfassen auch die Dienstleistungen von Fachleuten in Wohn- und Gemeindeeinstellungen zur Unterstützung von Selbstversorgung, Heimpflege, Langzeitpflege, unterstütztes Wohnen, Behandlung von Substanznutzungsstörungen unter anderen Arten von Gesundheits- und Sozialdienstleistungen. Die gemeinschaftlichen Rehabilitationsdienste können nach dem Verlust von Gliedmaßen oder Funktionsverlusten Mobilität und Unabhängigkeit unterstützen. Dazu gehören Prothesen, Orthopädie oder Rollstühle. Viele Länder, vor allem im Westen, beschäftigen sich mit alternden Bevölkerungen, so dass eine der Prioritäten des Gesundheitssystems ist, Senioren zu helfen, volles, unabhängiges Leben im Komfort ihrer eigenen Häuser zu leben. Es gibt einen ganzen Abschnitt der Gesundheitsversorgung, der darauf abzielt, Senioren bei täglichen Aktivitäten zu Hause zu helfen, wie den Transport zu und von Arztterminen sowie viele andere Aktivitäten, die für ihre Gesundheit und das Wohlbefinden wesentlich sind. Auch wenn sie ältere Erwachsene in Zusammenarbeit versorgen, können Familienmitglieder und Pflegekräfte ihre Einstellungen und Werte in Richtung ihrer gemeinsamen Anstrengungen verschärfen. Dieser Zustand stellt eine Herausforderung für die Gestaltung der IKT (Informations- und Kommunikationstechnologie) für die Heimpflege dar. Weil Statistiken zeigen, dass über 80 Millionen Amerikaner Zeit genommen haben, um sich um einen geliebten zu kümmern, haben viele Länder begonnen, Programme wie das Consumer Directed Personal Assistant Program anzubieten, damit Familienmitglieder sich um ihre Liebsten kümmern können, ohne ihr ganzes Einkommen aufzugeben. Mit Fettleibigkeit bei Kindern, die schnell zu einem großen Anliegen werden, haben Gesundheitsdienste oft Programme in Schulen eingerichtet, um Kinder über Ernährungsgewohnheiten zu erziehen, körperliche Bildung eine Voraussetzung zu machen und junge Jugendliche zu lehren, ein positives Selbstbild zu haben. Bewertungen Gesundheitsbewertungen sind Bewertungen oder Bewertungen der Gesundheitsversorgung, die zur Bewertung des Prozesses der Pflege- und Gesundheitsstrukturen und/oder der Ergebnisse von Gesundheitsdienstleistungen verwendet werden. Diese Informationen werden in Berichtskarten übersetzt, die von Qualitätsorganisationen, gemeinnützigen, Verbrauchergruppen und Medien generiert werden. Diese Bewertung der Qualität basiert auf Maßnahmen von: Krankenhausqualität Gesundheitsplan Qualität Arzt Qualität MERHS Gesundheitsbehandlung Qualität für andere Gesundheitsberufe von Patientenerfahrung Verwandte Sektoren Gesundheitsversorgung erstreckt sich über die Bereitstellung von Dienstleistungen für Patienten, umfasst viele verwandten Sektoren und ist in einem größeren Bild von Finanzierung und Governance Strukturen gesetzt. Gesundheitssystem Ein Gesundheitssystem, manchmal auch als Gesundheitssystem oder Gesundheitssystem bezeichnet, ist die Organisation von Menschen, Institutionen und Ressourcen, die Gesundheitsversorgung für bedürftige Bevölkerungen liefern. Gesundheitsfürsorge Die Healthcare-Branche umfasst mehrere Branchen, die sich auf die Bereitstellung von Gesundheitsdienstleistungen und Produkten konzentrieren. Als grundlegender Rahmen für die Definition des Sektors kategorisiert die International Standard Industrial Classification der Vereinten Nationen die Gesundheitsversorgung, wie sie in der Regel aus Krankenhausaktivitäten, medizinischen und zahnärztlichen Praktiken und "andere menschliche Gesundheitsaktivitäten" besteht. In der letzten Klasse sind Tätigkeiten von Krankenschwestern, Hebammen, Physiotherapeuten, wissenschaftlichen oder diagnostischen Laboren, Pathologiekliniken, Wohngesundheitseinrichtungen, Patientenverteidiger oder andere verwandte Gesundheitsberufe. Darüber hinaus umfasst die Gesundheitsversorgung laut Branchen- und Marktklassifikationen wie dem Global Industry Classification Standard und dem Branchenklassifikations-Benchmark viele Kategorien von medizinischen Geräten, Instrumenten und Dienstleistungen, darunter Biotechnologie, diagnostische Labore und Substanzen, Arzneimittelherstellung und -lieferung. Zum Beispiel sind Pharmazeutika und andere medizinische Geräte die führenden High-Tech-Exporte von Europa und den Vereinigten Staaten. Die Vereinigten Staaten dominieren den biopharmazeutischen Bereich, der drei Viertel der weltweiten Biotechnologie-Umsätze ausmacht. Gesundheitsforschung Die Menge und Qualität vieler Gesundheitseinsätze werden durch die Ergebnisse der Wissenschaft verbessert, wie durch das medizinische Modell der Gesundheit, die sich auf die Beseitigung von Krankheit durch Diagnose und effektive Behandlung konzentriert.Viele wichtige Fortschritte wurden durch Gesundheitsforschung, biomedizinische Forschung und pharmazeutische Forschung erzielt, die die Grundlage für evidenzbasierte Medizin und evidenzbasierte Praxis in der Gesundheitsversorgung bilden. Die Gesundheitsforschung beschäftigt sich häufig direkt mit Patienten, und als solche Themen für die sich engagieren und wie sie mit ihnen zu tun haben, werden wichtig zu prüfen, wann sie aktiv in Studien aufgenommen werden sollen. Die Ergebnisse einer systematischen Überprüfung des Patientenengagements legen zwar nicht vor, dass Forschungsmethoden zur Patientenauswahl sowohl die Verfügbarkeit von Patienten als auch die Bereitschaft zur Einbindung berücksichtigen müssen. Gesundheitsdienstleistungen Forschung kann zu einer größeren Effizienz und gerechter Lieferung von Gesundheitsfürsorge-Interventionen führen, wie durch das soziale Modell der Gesundheit und Behinderung, die die gesellschaftlichen Veränderungen betont, die gemacht werden können, um die Bevölkerung gesünder zu machen. Die Ergebnisse aus der Gesundheitsforschung bilden oft die Grundlage einer evidenzbasierten Politik in Gesundheitssystemen. Gesundheitsdienste Forschung wird auch durch Initiativen im Bereich der künstlichen Intelligenz für die Entwicklung von Systemen der Gesundheitsbewertung unterstützt, die klinisch nützlich, zeitnah, sensibel auf Veränderungen, kulturell empfindlich, preisgünstig, kostengünstig, in Standardverfahren gebaut sind und den Patienten mit einbeziehen. Finanzierung der Gesundheitsversorgung Es gibt in der Regel fünf primäre Methoden der Finanzierung von Gesundheitssystemen: Allgemeine Besteuerung des Staates, der Grafschaft oder der Gemeinde Sozialversicherung Freiwillige oder private Krankenversicherung Nicht-Pocket-Zahlungen Spenden an Krankenversicherungen In den meisten Ländern gibt es eine Mischung aus allen fünf Modellen, aber dies variiert in den Ländern und im Laufe der Zeit innerhalb der Länder. Abgesehen von Finanzierungsmechanismen sollte eine wichtige Frage immer sein, wie viel für die Gesundheitsversorgung ausgegeben werden kann. Zum Vergleich wird dies oft als Prozentsatz des BIP für die Gesundheitsversorgung ausgedrückt. In den OECD-Ländern fällt die Lebenserwartung für alle zusätzlichen $1000 für die Gesundheitsversorgung um 0,4 Jahre. Eine ähnliche Korrelation ergibt sich aus der jährlich von Bloomberg durchgeführten Analyse. Offensichtlich ist diese Art von Analyse fehlerhaft, da die Lebenserwartung nur ein Maß für die Leistung eines Gesundheitssystems ist, aber ebenso wird der Begriff, dass mehr Finanzierung besser ist, nicht unterstützt. Im Jahr 2011 verbrauchte die Gesundheitswirtschaft durchschnittlich 9,3 Prozent des BIP oder 3,322 US$ (PPP-bereinigt) pro Kopf in den 34 OECD-Ländern. Die USA (17.7,% oder US$ PPP 8,508) die Niederlande (11.9,% 5,099) Frankreich (11.6,% 4,118) Deutschland (11.3,% 4,495) Kanada (11,2,% 5669,) und die Schweiz (11,% 5,634) waren die Top-Einwohner, die Lebenserwartung in der Gesamtbevölkerung bei der Geburt war jedoch am höchsten in der Schweiz (82,8 Jahre,) Japan und Italien (82,7,) Spanien und Island (82.4,2.0) Die USA (78,7 Jahre) reichen nur auf Platz 26 unter den 34 OECD-Ländern, haben aber die höchsten Kosten bei weitem. Alle OECD-Länder haben eine allgemeine (oder fast universelle) Gesundheitsversorgung erreicht, außer den USA und Mexiko (siehe auch internationale Vergleiche). In den Vereinigten Staaten, wo rund 18 % des BIP für die Gesundheitsversorgung ausgegeben werden, zeigt die Analyse des Commonwealth-Fonds von Ausgaben und Qualität einen klaren Zusammenhang zwischen schlechter Qualität und höheren Ausgaben. Verwaltung und Regulierung Das Management und die Verwaltung der Gesundheitsversorgung ist für die Erbringung von Gesundheitsdienstleistungen unerlässlich. Insbesondere wird die Praxis von Gesundheitsfachleuten und der Betrieb von Gesundheitseinrichtungen typischerweise von nationalen oder staatlichen/staatlichen Behörden durch geeignete Regulierungsstellen zur Qualitätssicherung geregelt. Die meisten Länder haben Personal in Aufsichtsräten oder Gesundheitsabteilungen, die die Zertifizierung oder Lizenzierung von Gesundheitsarbeitern und ihre Arbeitsgeschichte dokumentieren. Gesundheitsinformationstechnologie Gesundheitsinformationstechnologie (HIT) ist "die Anwendung der Informationsverarbeitung, die sowohl Computerhardware als auch Software umfasst, die sich mit der Speicherung, Abruf, Weitergabe und Nutzung von Gesundheitsinformationen, Daten und Kenntnissen für die Kommunikation und Entscheidungsfindung befasst. "Health Information Technology Komponenten: Elektronischer Health Record (EHR) - Ein EHR enthält eine umfassende medizinische Geschichte eines Patienten und kann Datensätze mehrerer Anbieter enthalten. Elektronischer Medical Record (EMR) - Ein EMR enthält die Standard-medizinischen und klinischen Daten, die im Büro des Anbieters gesammelt wurden. Personal Health Record (PHR) -Ein PHR ist eine medizinische Geschichte des Patienten, die privat gepflegt wird, für den persönlichen Gebrauch. Medical Practice Management Software (MPM) - ist entworfen, um die täglichen Aufgaben des Betriebs einer medizinischen Einrichtung zu optimieren. Auch als Praxismanagementsoftware oder Praxismanagementsystem (PMS) bekannt. Health Information Exchange (HIE) - Gesundheitsinformationen Der Austausch ermöglicht es Fachkräften und Patienten, die lebenswichtigen medizinischen Informationen des Patienten angemessen zuzugreifen und sicher elektronisch zu teilen. Siehe auch Kategorie:Gesundheitsversorgung nach Land Gesundheitssystem / Gesundheitsberufe Gesundheitsrecht Gesundheitspolitik Tabakkontrollgesetze Allgemeine Gesundheitsversorgung Nach Land: Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Gesundheit bei Wikimedia Commons Reisereiseführer von Wikivoyage