Sozioökonomie (auch als Sozialökonomie bezeichnet) ist die Sozialwissenschaft, die untersucht, wie die Wirtschaftstätigkeit durch soziale Prozesse beeinflusst und geprägt ist. Im Allgemeinen analysiert sie, wie moderne Gesellschaften durch ihre lokale oder regionale Wirtschaft oder die globale Wirtschaft voranschreiten, stagnieren oder zurücktreten. Die Gesellschaften sind in drei Gruppen unterteilt: soziale, kulturelle und wirtschaftliche. Es bezieht sich auch auf die Weise, wie soziale und wirtschaftliche Faktoren die Wirtschaft beeinflussen. Überblick „Sozioökonomie“ wird manchmal als Dachbegriff für verschiedene Untersuchungsgebiete verwendet. Der Begriff "Sozialökonomie" kann sich auf den "Nutzung der Ökonomie in der Gesellschaftsstudie" beziehen. Enger betrachtet die zeitgenössische Praxis Verhaltenswechsel von Individuen und Gruppen durch gesellschaftliche Kapital- und Sozialmärkte (z.B. Sortierung durch Heirat) und die Bildung sozialer Normen. Im Verhältnis von Wirtschaft zu Sozialwerten. Eine deutliche ergänzende Nutzung beschreibt die Sozialökonomie als "eine Disziplin, die das gegenseitige Verhältnis zwischen Wirtschaftswissenschaft einerseits und sozialer Philosophie, Ethik und menschlicher Würde andererseits untersucht" zur sozialen Rekonstruktion und Verbesserung oder als auch emphasizing multidisziplinäre Methoden aus Bereichen wie Soziologie, Geschichte und Politikwissenschaft. In der Kritik an den Mainstream-Wirtschaften für ihre angeblich fehlerhaften philosophischen Räume (z.B. das Streben nach Selbstinteresse) und die Vernachlässigung dysfunktionaler Wirtschaftsbeziehungen neigen solche Befürworter dazu, die Sozialwirtschaft als Heterodox einzustufen. Sozioökonomische Faktoren des sozioökonomischen Systems des ökologischen Wandels auf regionaler Ebene beziehen sich auf die Art und Weise, wie soziale und wirtschaftliche Faktoren sich in lokalen Gemeinschaften und Haushalten gegenseitig beeinflussen. Diese Systeme haben einen erheblichen Einfluss auf die Umwelt durch Entwaldung, Verschmutzung, Naturkatastrophen und Energieerzeugung und -nutzung. Durch telegekoppelte Systeme können diese Interaktionen zu globalen Auswirkungen führen. Lokale Volkswirtschaften, Lebensmittelunsicherheit und Umweltgefahren sind alle negativen Auswirkungen, die ein direktes Ergebnis sozioökonomischer Systeme sind. Deforestation Deforestation ist ein wichtiger Grund für den ökologischen Wandel. Die Deforestation kann auf das Bevölkerungswachstum, die Veränderung der Haushaltsdynamik und das Ressourcenmanagement zurückgeführt werden. Wälder sind traditionell im Besitz des Staats- und Kontrollressourcenmanagements, was bedeutet, dass ihre Regierung für die Entwicklung von Waldflächen verantwortlich ist. Zwischen 1970 und 2011 sank die Baumabdeckung um 20,6%. Der Rückgang kann auf die Entwicklung der Gemeinschaft und die verstärkte Nutzung der Ressourcen zurückgeführt werden. Das Problem der Entwaldung trägt zum Klimawandel bei, da das Holz häufig verbrannt und als Holzbrennstoff verwendet wird, der CO2 in die Atmosphäre aussendet. Die Verteidigung geschieht auch durch das Bevölkerungswachstum und die Expansion des landwirtschaftlichen Landes, die Feedbackschleifen schafft. Wenn Wälder abgeschnitten werden, um die Agrarpraktiken zu beginnen, erfolgt der Bodenabbau oft und führt zu weiteren Problemen wie sinkenden Ernteerträgen, die zur Ernährungsunsicherheit und Kontraktion in der Wirtschaft beitragen können. Aufgrund der Entwaldung verlieren Tiere oft ihre Lebensräume und Vegetation wird deutlich verringert. Habitat-Verlust ist üblich, wenn Entwaldung geschieht, weil nicht nur die Bäume abgeschnitten werden, sondern die zuvor bewohnten Landbäume leiden extreme Bodenerosion durch den Mangel an Schutz vor der Baumabdeckung. Der Überlebenskampf der Tiere wird durch hohe Temperaturen an Orten, an denen die Baumabdeckung verloren geht, weiter behindert. Die lokalen kommunalen Volkswirtschaften sind davon betroffen, weil sie von diesen Ressourcen abhängen, um ihre lokalen Märkte zu treiben und ihre Familien zu ernähren. Die moderne Medizin wird auch von der Entwaldung betroffen, da mehrere Medikamente von Pflanzen in diesen Bereichen stammen. Verlust dieser Ressourcen bedeutet einen Einkommensverlust für lokale Gemeinschaften, die von diesen natürlichen Ressourcen für den Gewinn abhängen. Dies kann einen globalen Effekt haben, indem man weltweit Defizite einiger Medikamente schafft. Die Verschmutzung des Meeres hat die kleinen Fischergemeinden weltweit massiv betroffen. Wenn das Meerwasser verschmutzt wird, hat es eine Reihe von Auswirkungen auf das Meer Leben. Fisch absorbieren Quecksilber aus Kohlebergbau und fossilen Brennstoffen, die sie zum Essen giftig machen. Die Ernährungsunsicherheit ist eine sozioökonomische Auswirkung des toxischen Meereslebens, da kleine Küstengemeinden von der Fischerei abhängig sind, um ihre lokalen Märkte zu treiben. Große Unternehmen produzieren diese Verschmutzung als Spillover-System, das die Fische beeinflusst, die dann die umliegenden Gemeinden beeinflusst. Naturkatastrophen Naturkatastrophen werden immer schwerer, da sich die Umwelt verändert.In der westlichen Hemisphäre werden Erdrutsche immer häufiger und schwerer. Während die Gemeinden weiter expandieren und sich entwickeln, werden Landschaften durch menschliche Interaktionen gestört und instabile Hügelgebiete beginnen unter diesen Drücken zu krümmen. Diese Wirkungen können für den Lebensraumverlust für Tiere, den Heimverlust für den Menschen und die vollständige Zerstörung industrieller Betriebe verantwortlich sein. Dies kann die lokalen Volkswirtschaften genauso beeinflussen wie jede andere Naturkatastrophe, weil sie den gesamten Fluss der Gemeinschaften stört. Sie können in private und öffentliche Bereiche aufgeteilt werden, zum Beispiel eine Autobahn, die durch einen Erdrutsch abgerissen wird, würde als öffentliche Kosten betrachtet werden. Eine lokale Farm, die alle seine Ernten aufgrund eines Erdrutsches verloren, würde als private Kosten betrachtet werden. Die Verstädterung und Entwaldung sind in erster Linie für die zunehmende Anzahl von Landrutschen in kleinen Gemeinden verantwortlich. Ein weiterer sozioökonomischer Faktor ist die Veränderung der Familie der Haushalte. Die Kernfamilie ist traditionell zwei Eltern und ihre Kinder, die unter demselben Dach leben. In der Vergangenheit hemmten Haushalte häufig erweiterte Familienmitglieder wie Großeltern. Mit der Verschiebung der Zahl der Personen unter einem Dach hat sich der direkte Energieverbrauch erhöht. Weniger Menschen pro Haushalt bedeuten mehr Haushalte. Die Menschen bewegen sich in Richtung auf einzelne Personenhaushalte, da sich unsere gesellschaftlichen Normen entwickeln. Mehr Haushalte bedeuten, dass mehr Energie verwendet wird, um Dinge wie Hitze das Haus zu tun, mehr TVs zu betreiben und mehr Lichter zu verwenden. Es bedeutet auch, dass mehr geographische Flächen von Menschen aufgenommen werden, die zu einer weiteren Urbanisierung der ländlichen Gemeinden führen können. Dies war eine Verschiebung in Gemeinschaften auf der ganzen Welt. Fazit Deforestation, Naturkatastrophen, Verschmutzung und Energieverbrauch zeigen ausdrücklich, wie menschliche und natürliche Systeme integrierte Systeme sind. Sie werden von Regierungspolitiken und kontextuellen Faktoren beeinflusst, die oft negative Auswirkungen auf die Umwelt haben. Menschliche Interaktionen mit der Umwelt erzeugen einen Domino-Effekt. Diese sozioökonomischen Systeme sind alle miteinander verbunden und erzeugen Effekte von der lokalen Ebene bis zur globalen Ebene. Siehe auch Sozioökonomischer Status Soziale Mobilität Verhaltensstrategie Wirtschaftssoziologie Politische Ökonomie Anmerkungen Referenzen Gustav Cassel, [1931] 1932. Die Theorie der Sozialwirtschaft. Aufgedruckt 1967, Augustus M. Kelley. Aus dem Mises Institute, wählen Sie unter Abschnitten (press .)+Hellmich, Simon N. (2015)Was ist Sozioökonomische? Eine Übersicht über Theorien, Methoden und Themen im Bereich, Forum für Sozialökonomie 44 (1,) 1-23.Pokrovskii, Vladimir N. (2011) Econodynamik. Theory of Social Production, Springer, Berlin. Max Weber, 1922. Wirtschaft und Gesellschaft, 2 v. Beschreibung und scrollen zu Kapitel-Vorschau-Links. Friedrich von Wieser, [1924] 1928.Soziale Ökonomie. Vorwort von Wesley C. Mitchell. Nachdruck 2003, Routledge. Scrollen Sie zu den Links von Kapitel-Vorschau. Externe Links Gesellschaft für Sozialökonomie Die Gesellschaft für die Förderung der Sozioökonomischen Wirtschaft und Gesellschaft Journal of Socio-Economics Review of Social Economy Socio-Economic Review