Beweislast ist eine gesetzliche Pflicht, die zwei miteinander verbundene, aber getrennte Ideen umfasst, die die Wahrheit der Fakten in einem Prozess vor Gerichten in den Vereinigten Staaten anwenden: die "Bürde der Produktion" und die "Bürde der Überzeugung. " In einem Rechtsstreit wird zunächst eine Partei als richtig angesehen, während die andere Seite die Belastung trägt, Beweismittel überzeugend genug zu produzieren, um die Wahrheit der Tatsachen festzulegen, die erforderlich sind, um alle erforderlichen rechtlichen Elemente des Rechtsstreits zu befriedigen. Es gibt verschiedene Arten von Lasten der Überzeugung, die allgemein als Standards des Nachweises bezeichnet werden, und je nach Art des Falles wird der Standard des Nachweises höher oder niedriger. Die Verbrennungen von Überzeugung und Produktion können für jede Partei unterschiedliche Standards haben, in unterschiedlichen Prozessphasen. Die Produktionslast ist eine minimale Belastung, um zumindest genügend Beweise für den Trier der Tatsache zu produzieren, um einen umstrittenen Anspruch zu berücksichtigen. Nachdem die Klägerinnen die Produktionslast erfüllt haben, haben sie die Last der Überzeugung: dass genug Beweise vorgelegt wurden, um das Trier der Tatsache zu überzeugen, dass ihre Seite korrekt ist. Es gibt verschiedene Maßstäbe der Überzeugungskraft, die von einer Vorverantwortung der Beweise reichen, wo es nur genügend Beweise gibt, um das Gleichgewicht zu kippen, um über einen vernünftigen Zweifel zu beweisen, wie in den Vereinigten Staaten Strafgerichte. Die Beweislast ist immer auf die Person, die einen Anspruch in einem Streit bringt. Es ist oft mit dem lateinischen maxim semper needcessitas probandi incumbit ei qui agit verbunden, dessen Übersetzung in diesem Zusammenhang ist: "die Notwendigkeit des Beweises liegt immer bei der Person, die Anklage legt." In Zivilanzügen beispielsweise trägt der Kläger die Beweislast, dass die Handlung oder Untätigkeit des Beklagten Verletzung des Klägers verursachte, und der Beklagte trägt die Last, eine bejahende Verteidigung zu beweisen. Die Partei, die die Beweislast nicht trägt, wird angenommen, um richtig zu sein, bis die Last nach Partei mit der Beweislast ihre Last in einem amerikanischen Strafverfahren erfüllt, in dem die Unschuld des Beklagten vermutet wird. Sobald eine Partei ihre Beweislast erfüllt, verschiebt sich die Last dann auf die andere Partei. Im englischen Recht gibt es jedoch keine solche Vermutung. In England, wenn die Klägerin die Beweislast nicht entlastet, um ihren Fall zu beweisen, wird die Forderung zurückgewiesen: der Beklagte wird keinen Fall zu beantworten haben. Wenn der Antragsteller jedoch einige Beweise anführt und die Beweislast entlastet, um seinen eigenen Fall zu beweisen, ist es für den Angeklagten, Beweise vorzulegen, um dem Beweis des Beweises der angeblichen Tatsachen entgegenzuwirken. Wenn das Gericht nach dem Abwägen der Beweise für eine bestimmte Behauptung der Tatsache entscheidet, ob der Kläger die Tatsache bewiesen hat, (2) hat der Beklagte die Tatsache bewiesen, oder (3) hat sich keiner Partei die Tatsache bewiesen. So funktioniert das Konzept der Beweislast in verschiedenen Ländern unterschiedlich: d.h. unter verschiedenen Rechtssystemen. Begriff Der Ausdruck "Belastung" ist die Pflicht einer Partei, eine bestrittene Behauptung oder Anklage zu beweisen, und beinhaltet die Belastung der Produktion (mit ausreichenden Beweisen für eine Angelegenheit, so dass der Trier-of-fact entscheidet, es statt in einem peremptory herrschen wie ein gerichtetes Urteil) und die Belastung der Überzeugung (Standard der Beweismittel wieverantwortung). Eine "Befreiung" oder "Krise der Nichtübernahme" ist eine Verpflichtung, die für die Dauer des Verfahrens auf einer einzigen Partei bleibt. Sobald die Last vollständig auf die Zufriedenheit des Trier der Tatsache entlastet wurde, wird die Partei, die die Last trägt, in ihrem Anspruch erfolgreich sein. Die Vermutung der Unschuld in einem kriminellen Fall stellt z. B. eine rechtliche Belastung für die Strafverfolgung dar, um alle Elemente der Straftat (in der Regel über einen angemessenen Zweifel hinaus) zu beweisen und alle Verteidigungen außer für bejahende Verteidigungen zu verleugnen, bei denen der Nachweis der Nicht-Existenz aller bejahenden Verteidigung(en) nicht verfassungsmäßig von der Strafverfolgung verlangt wird. Die Überredungslast darf nicht mit der offensichtlichen Belastung oder der Produktionslast oder der Pflicht zur Herstellung (oder Beweisführung) verwechselt werden, die eine Verpflichtung ist, die sich zwischen den Parteien im Laufe der Anhörung oder Prüfung verschieben kann. Die offensichtliche Belastung ist die Last, ausreichende Beweise für eine ordnungsgemäße Anhebung eines Problems vor Gericht vorzulegen. Es gibt keine Beweislast in Bezug auf Motiv oder Animus in Strafsachen der Vereinigten Staaten. Die Absicht, eine Straftat zu umgeben, ist dennoch entscheidend für die Elemente der Straftat in einer Erst-Grad-Murder-Verurteilung. Dies bringt das ethische Dilemma hervor, ob ein Todesurteil verhängt werden sollte, wenn die Motive oder Absichten des Angeklagten die kontingenten Faktoren sind, die verurteilen.In einigen Fällen, wie z.B. Verleumdungsanzüge mit einer öffentlichen Figur als defamierte Partei, muss die öffentliche Zahl tatsächliche Fehlzeiten nachweisen. Der Beweisstandard in den Vereinigten Staaten Burden der Beweis bezieht sich in der Regel auf die Verpflichtung einer Partei, ihre Behauptungen vor Gericht zu beweisen. In einem Zivilfall legt der Kläger seine Behauptungen in einer Beschwerde, einer Petition oder einer anderen Klageschrift fest. Der Angeklagte ist dann verpflichtet, eine ansprechende Klage einzureichen, die einige oder alle Behauptungen leugnet und alle bejahenden Tatsachen in der Verteidigung festlegt. Jede Partei hat die Beweislast ihrer Behauptungen. Rechtliche Maßstäbe für Beweislast Einige Beweismittel Per Superintendent v. Hill (1985), um die gute Verhaltenszeit eines Gefangenen für eine Disziplinarverletzung wegzunehmen, müssen die Gefängnisbeamten nur "einige Beweise" haben, d.h. "ein Beweis modicum;" aber der Strafrichter ist nicht verpflichtet, sich an gute/Arbeitszeitzwänge zu halten, noch sind sie verpflichtet, die Kreditzeit zu bezahlen. Per Thompson v. City of Louisville (1960) ist ein Beweisstandard erforderlich, um die Schuld der Jury in Strafsachen zu überwinden. Angemessene Indikationen "Reasonable Indikation (auch bekannt als vernünftiger Verdacht) ist wesentlich niedriger als wahrscheinliche Ursache; Faktoren zu berücksichtigen sind diese Tatsachen und Umstände, die ein vorsichtiger Ermittler betrachten würde, aber müssen Tatsachen oder Umstände enthalten, die eine Vergangenheit, aktuelle oder drohende Verletzung andeuten; eine objektive Tatsachengrundlage muss vorhanden sein, ein bloßes Hunch ist unzureichend. " Der angemessene Indikationsstandard wird bei der Auslegung des Handelsrechts verwendet, um festzustellen, ob die Vereinigten Staaten erheblich verletzt wurden. Angemessener Verdacht Angemessener Verdacht ist ein geringer Beweisstandard, um festzustellen, ob ein kurzer Untersuchungsstopp oder eine Suche durch einen Polizisten oder einen Regierungsvertreter gerechtfertigt ist. Es ist wichtig zu beachten, dass dieser Stopp oder die Suche kurz sein muss; seine Durchlässigkeit ist proportional und begrenzt durch den niedrigen Beweisstandard. Ein genauerer Nachweisstandard (oft wahrscheinliche Ursache) wäre erforderlich, um eine gründlichere Stop/Suche zu rechtfertigen. In Terry v. Ohio, 392 U.S 1 (1968) entschied der Oberste Gerichtshof, dass ein vernünftiger Verdacht eine spezifische, kunstvoll und individualisierte Verdacht erfordert, dass Verbrechen ein Fuß ist. Eine bloße Vermutung oder ein Hunch reicht nicht aus, um einen vernünftigen Verdacht zu bilden. Ein Untersuchungsstopp ist eine Beschlagnahme unter dem Vierten Änderungsantrag. Der Staat muss die Beschlagnahme rechtfertigen, indem er zeigt, dass der Offizier, der den Anschlag führt, einen vernünftigen kunstvollen Verdacht hatte, dass die kriminelle Tätigkeit ein Fuß war. Wichtig ist, dass Offiziere keinen Bürger der Freiheit berauben können, es sei denn, der Offizier kann auf bestimmte Tatsachen und Umstände und darauf hinweisen, dass ein vernünftiger Verdacht besteht. Der Beamte muss darauf vorbereitet sein, dass die kriminelle Tätigkeit eine logische Erklärung für das war, was er wahrgenommen hat. Das Erfordernis dient dazu, dass Offiziere Personen, die nur auf Hunches oder unbegründeten Verdacht beruhen, stoppen. Der Zweck des Anschlags und der Inhaftierung besteht darin, das erforderliche Maß zu untersuchen, um den ursprünglichen Verdacht zu bestätigen oder zu beseitigen. Wenn die anfängliche Konfrontation mit der Person gestoppt Verdächtigung der kriminellen Aktivität abtreibt, muss der Beamte die Inhaftierung beenden und der Person erlauben, über sein Geschäft zu gehen. Wenn die Untersuchung den anfänglichen Verdacht des Offiziers bestätigt oder Beweise offenbart, die eine weitere Inhaftierung rechtfertigen würden, kann der Beamte verlangen, dass die inhaftierte Person bis zum Abschluss der weiteren Untersuchung am Tatort bleibt und das Ausmaß der wahrscheinlichen Ursache hervorrufen kann. Angemessen an Arizona v. Gant (2009) definierte der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten einen neuen Standard, der von "angemessen zu glauben". Diese Norm gilt nur für Fahrzeugsuche, nachdem der Verdächtige verhaftet wurde. Der Gerichtshof hat New York gegenüber Belton (1981) überholt und gelangte zu dem Schluss, dass die Polizeibeamten zurückgehen dürfen und einen Fahrzeugvorfall nur dort suchen dürfen, wo es "anzunehmend" ist, dass es mehr Beweise im Fahrzeug der Straftat gibt, für die der Verdächtige verhaftet wurde. Es gibt noch eine laufende Debatte über die genaue Bedeutung dieses Satzes. Einige Gerichte haben gesagt, dass es ein neuer Standard sein sollte, während andere ihn mit dem "angemessenen Verdacht" des Terry-Stopps gleichgesetzt haben. Die meisten Gerichte haben vereinbart, es ist irgendwo weniger als wahrscheinliche Ursache. Wahrscheinliche Ursache Wahrscheinliche Ursache ist ein höherer Beweisstandard als vernünftiger Verdacht, der in den Vereinigten Staaten verwendet wird, um festzustellen, ob eine Suche oder eine Verhaftung unangemessen ist.Es wird auch von großen Gerichten verwendet, um zu bestimmen, ob eine Anklage zu erheben. Im zivilen Kontext wird dieser Standard oft verwendet, wenn Kläger eine Vorurteilsbeschwerde suchen. Im kriminellen Kontext hat der Oberste Gerichtshof der USA gegen Sokolow, 490 US 1 (1989) festgestellt, dass wahrscheinliche Ursache "eine faire Wahrscheinlichkeit erfordert, dass Verhütung oder Beweis eines Verbrechens gefunden werden." Die Hauptfrage war, ob Drogenbehörde einen Grund hatte, eine Suche durchzuführen. Die Gerichte haben traditionell die Idee von "einer fairen Wahrscheinlichkeit" dahingehend interpretiert, ob ein gerechter Auswerter Grund hätte, ihn wahrscheinlicher zu finden, als nicht, dass eine Tatsache (oder letztendliche Tatsache) wahr ist, die als 51% Gewissheitsstandard quantifiziert wird (mit ganzen Zahlen als Maßverkörperung). Einige Gerichte und Gelehrte haben eine wahrscheinliche Ursache vorgeschlagen, könnte unter bestimmten Umständen erlauben, dass eine Tatsache als wahr für einen Standard von weniger als 51,%, aber ab August 2019 hat der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten nie entschieden, dass die Quantifizierung der wahrscheinlichen Ursache ist etwas weniger als 51%. Die wahrscheinliche Ursache kann mit dem "angemessenen Artikulablen Verdacht" kontrastiert werden, der einen Polizisten dazu verpflichtet, eine unquantifizierte Menge an Sicherheit zu haben, sagen die Gerichte weit unter 51%, bevor sie einen Verdächtigen (ohne Zustimmung) kurz festhalten, ihn niederzuklopfen und ihn zu befragen. Der von kriminellen Gerichten in den Vereinigten Staaten benutzte "beyond vernünftige Zweifel"-Standard, um Schuld für ein Verbrechen zu bestimmen, kontrastiert auch mit einer wahrscheinlichen Ursache, die Gerichte halten erfordert ein unquantifiziertes Beweisniveau weit über dem der wahrscheinlichen Ursache 51%. Obwohl es über den Umfang dieses Themas hinausgeht, wenn die Gerichte überprüfen, ob 51% wahrscheinliche Ursache Gewissheit ein vernünftiges Urteil war, ist die rechtliche Untersuchung für Polizisten auf dem Gebiet anders als für Großrichter. Es ist auch bemerkenswert, dass in Franks v. Delaware, das US-oberste Gericht behauptet, dass wahrscheinliche Ursache erfordert, dass es nicht "reckless Missachtung für die Wahrheit" der Tatsachen behauptet. Beispiele für den Wahrheitsgehalt eines Polizeibeamten auf dem Gebiet und ihre praktischen Folgen werden im Folgenden angeboten: kein Nachweis erforderlich: eine wissenschaftliche und freiwillige, einwilligungsbasierte Begegnung zwischen Polizeibeamten und einer anderen Person, die ein vernünftiges, artikulierbares Verdacht auf kriminelle Handlung erfordert: ein unfreiwilliger Stopp, der vom Polizisten initiiert wird, kurz inhaftiert, versucht zu hinterfragen und die äußere Kleidung einer Person von Interesse an die Polizei zu unterwerfen. Eine wahrscheinliche Ursache von 51% Wahrheit oder höher erforderte, dass ein Verbrechen von einer bestimmten Person begangen wurde: Verhaftung und/oder große Geschworenheit Anklage dieser Person. Einige glaubwürdige Beweise Einige glaubwürdige Beweise sind eine der am wenigsten anspruchsvollen Beweisstandards. Dieser Nachweisstandard wird oft in administrativen Rechtseinstellungen verwendet und in einigen Staaten Child Protective Services (CPS) Verfahren einleiten. Dieser Nachweisstandard wird verwendet, wenn ein kurzfristiges Eingreifen dringend erforderlich ist, z.B. wenn ein Kind in unmittelbarer Gefahr von einem Elternteil oder Vormund ist. Der "einige glaubwürdige Beweis"-Standard wird als juristischer Platzhalter verwendet, um einige Kontroversen vor einem Trier der Tatsache und in einen rechtlichen Prozess zu bringen. Es liegt in der Reihenfolge der faktischen Beweisnorm, die erforderlich ist, um eine Feststellung der "wahrscheinlichen Ursache" zu erreichen, die in Ex-Parte-Schwellen-Bestimmungen verwendet wird, bevor ein Gericht einen Durchsuchungsbefehl ausstellen wird. Es ist ein niedrigerer Beweisstandard als die "Vorlage des Beweismittels". Der Standard erfordert nicht, dass der Fact-finder widersprüchliche Beweise wiegen, und verlangt lediglich, dass der Ermittler oder Staatsanwalt das bloße Minimum an materiellen glaubwürdigen Beweisen zur Unterstützung der Behauptungen gegen das Subjekt oder zur Unterstützung der Behauptung vorlegt; siehe Valmonte v. Bane, 18 F.3d 992 (2. Cir. 1994). In einigen Bundesgerichten der Appellate, wie dem Second Circuit, wurde der "einige glaubwürdige Beweis"-Standard verfassungsrechtlich unzureichend gefunden, um die Freiheitsinteressen der Parteien in Kontroversen bei CPS-Hörungen zu schützen. Vorbeugung der Beweisvorstellung (Amerikanisches Englisch), die auch als Gleichgewicht der Wahrscheinlichkeiten (Britisches Englisch) bekannt ist, ist der Standard, der in den meisten zivilen Fällen und in Familiengerichtsbestimmungen erforderlich ist, die ausschließlich Geld einbeziehen, wie die Unterstützung von Kindern nach dem Child Support Standards Act, und im Sorgerecht Bestimmungen zwischen Parteien mit gleichen Rechtsansprüchen, die ein Kind respektieren (typisch die Eltern eines Kindes, die geschieden, getrennt sind, angenommen oder anderweitig nicht gefunden wurden).Es ist auch der Beweisstandard, durch den der Beklagte bejahende Verteidigungen oder mildernde Umstände im Zivil- oder Strafgerichtshof nachweisen muss. Im Zivilgericht müssen auch die gravierenden Umstände nur durch eine Vorverantwortung der Beweismittel bewiesen werden, im Gegensatz zu einem unangemessenen Zweifel (wie beim Strafgericht). Der Standard ist erfüllt, wenn die Aussage eher wahr ist als nicht wahr. Mit anderen Worten, der Standard ist zufrieden, wenn es eine mehr als fünfzig Prozent Chance gibt, dass die Aussage wahr ist. Lord Denning, in Miller v. Pensionsminister, beschrieb es einfach als "wahrscheinlicher als nicht. "Bis 1970 war es auch der Standard, der im jugendlichen Gericht in den Vereinigten Staaten verwendet wurde. Die Vorverantwortung der Beweismittel ist auch der Beweisstandard, der im Verwaltungsrecht der Vereinigten Staaten verwendet wird. Klare und überzeugende BeweiseKlar und überzeugende Beweise sind ein höheres Maß an Überzeugungskraft als "Vorbereitung der Beweise", aber weniger als "über einen vernünftigen Zweifel hinausgehen". Es wird intraadjudativ in Verwaltungsgerichtsbestimmungen sowie in Zivil- und bestimmten Strafverfahren in den Vereinigten Staaten eingesetzt. Zum Beispiel muss ein Gefangener, der die Befreiung von Habas corpus von der Todesstrafe sucht, seine sachliche Unschuld durch klare und überzeugende Beweise beweisen. New York State verwendet diesen Standard, wenn ein Gericht feststellen muss, ob ein geistig kranker Patient unfreiwillig ins Krankenhaus gebracht werden soll oder einen Assisted Ambulant Treatment Order ausstellen muss. Dieser Standard wurde auch vom Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten in allen zivilen Verpflichtungsfällen der psychischen Gesundheit kodifiziert. Dieser Standard wird in vielen Arten von Equity-Fällen verwendet, einschließlich Vaterschaft, Personen, die Aufsicht benötigen, Kinderhaftung, die Bewährung von beiden Testamenten und Lebenswillen, Petitionen, um eine Person von der Lebensunterstützung zu entfernen ("Recht auf sterben" Fälle,) psychische Hygiene und unfreiwillige Krankenhausaufenthalte, und viele ähnliche Fälle. Klare und überzeugende Beweise sind der Beweis, der für die Immunität von der Strafverfolgung unter Floridas kontroversen Stand-your-ground-Gesetz verwendet wird. Sobald der Staat von der Verteidigung auferweckt wurde, muss der Staat seine Beweise in einer vorgerichtlichen Anhörung vorlegen, in der gezeigt wird, dass die gesetzlichen Voraussetzungen nicht erfüllt sind, und dann verlangen, dass das Gericht einen Antrag auf Immunitätserklärung verweigert. Der Richter muss dann von klaren und überzeugenden Beweisen entscheiden, ob er Immunität gewährt. Dies ist eine geringere Belastung als "über einen vernünftigen Zweifel hinaus", die Schwelle, die ein Staatsanwalt bei jedem laufenden Strafprozess treffen muss, aber höher als die "wahrscheinliche Ursache" Schwelle, die allgemein für die Anklage erforderlich ist. Ein klarer und überzeugender Beweis bedeutet, dass die Beweise, die eine Partei während des Prozesses vorgelegt hat, sehr und wesentlich wahrscheinlicher sein müssen, als nicht, und der Trier der Tatsache muss einen festen Glauben oder eine Überzeugung in seiner Faktualität haben. In dieser Norm muss ein größerer Grad der Glaubwürdigkeit erfüllt werden als der gemeinsame Beweisstandard für zivile Handlungen (d.h. die Vorverantwortung der Beweismittel), der nur voraussetzt, dass die Tatsachen als Schwelle wahrscheinlicher sind, als nicht die Frage nachzuweisen, für die sie geltend gemacht werden. Dieser Standard ist auch als "klar, überzeugend und zufriedenstellende Beweismittel" bekannt, "klar, erkennbar und überzeugend" und wird in Fällen oder Situationen angewendet, in denen ein gerechtes Mittel oder ein vorsumptives ziviles Freiheitsinteresse besteht. Über vernünftige Zweifel Dies ist der höchste Standard, der als Beweislast in anglo-amerikanischer Rechtsprechung verwendet wird und in der Regel nur in juvenilem Strafverfahren und Strafverfahren und bei gravierenden Umständen in Strafverfahren gilt. Es wurde in negativer Weise als Beweis beschrieben, wenn es keinen plausiblen Grund gibt, etwas anderes zu glauben. Wenn es einen wirklichen Zweifel gibt, der auf Grund und gesunden Menschenverstand nach sorgfältiger und unparteiischer Betrachtung aller Beweise oder fehlender Beweismittel in einem Fall beruht, dann ist das Beweisniveau nicht erfüllt. Der Beweis über einen vernünftigen Zweifel hinaus ist daher ein Beweis für einen solchen überzeugenden Charakter, dass man bereit sein würde, sich darauf zu verlassen und zu handeln, ohne zu zögern in der wichtigsten der eigenen Angelegenheiten. Es bedeutet jedoch keine absolute Gewissheit. Der Standard, der von den Beweisen der Strafverfolgung in einer strafrechtlichen Verfolgung erfüllt werden muss, ist, dass keine andere logische Erklärung von den Tatsachen abgeleitet werden kann, außer dass der Angeklagte das Verbrechen begangen hat und damit die Annahme überwindet, dass eine Person unschuldig ist, es sei denn und bis er schuldig ist. Hat das Trier der Tatsache keinen Zweifel an der Schuld des Angeklagten, oder wenn ihre einzigen Zweifel unangemessene Zweifel sind, so hat der Staatsanwalt die Schuld des Angeklagten über einen angemessenen Zweifel bewiesen und der Angeklagte sollte schuldig erklärt werden.Der Begriff weist darauf hin, dass die Beweise einen bestimmten Punkt auf eine moralische Gewissheit legen, die die Existenz vernünftiger Alternativen ausschließt. Es bedeutet nicht, dass kein Zweifel an der Schuld des Angeklagten besteht, sondern nur, dass aus den vorgelegten Beweisen kein vernünftiger Zweifel möglich ist. Neben diesem Begriff der moralischen Gewissheit, in dem das Trier der Tatsache auf den Beweis beruht, der ausschließlich umständlich ist, d.h. wenn die Überzeugung ausschließlich auf bescheidenen Beweisen beruht, erfordern bestimmte Zuständigkeiten ausdrücklich die Beweislast der Strafverfolgung, so zu sein, dass die bewiesenenen Tatsachen jede vernünftige Hypothese oder eine andere als Schuld ausschließen müssen. Der Hauptgrund, dass dieses hohe Beweisniveau in Strafprozessen verlangt wird, ist, dass solche Verfahren zur Entbehrung der Freiheit eines Beklagten oder sogar in seinem oder ihrem Tod führen können. Diese Ergebnisse sind viel schwerer als in Zivilprozessen, in denen monetäre Schäden das gemeinsame Mittel sind. Eine andere nicht-kriminelle Instanz, in der der Nachweis über einen angemessenen Zweifel angewendet wird, ist das LPS-Konservatorium. In den drei Zuständigkeiten des Vereinigten Königreichs (Nordirland, England & Wales und Schottland) gibt es nur zwei Nachweisstandards in Versuchen.( Es gibt andere, die in Satzungen definiert sind, wie etwa die in Bezug auf die Polizeikräfte.) Der kriminelle Standard wurde früher als "über einen vernünftigen Zweifel" beschrieben. Dieser Standard bleibt, und die Worte, die allgemein verwendet werden, obwohl der Vorstand der Judicial Studies ist, dass die Jury möglicherweise unterstützt werden, indem man sagt, dass sie verurteilt werden müssen "so dass Sie sicher sind". Der Zivilstandard ist "das Gleichgewicht der Wahrscheinlichkeiten", oft in Urteilen als "wahrscheinlicher als nicht" bezeichnet. Der Zivilstandard wird auch in Strafverfahren in Bezug auf diejenigen Verteidigungen verwendet, die durch den Beklagten bewiesen werden müssen (z.B. die gesetzliche Verteidigung, um betrunken zu betrunken, dass es keine Wahrscheinlichkeit des beschuldigten Fahrens gab, während noch über der Alkoholgrenze). Wenn das Gesetz jedoch keine umgekehrte Beweislast vorsieht, muss der Angeklagte nur das Problem aufwerfen, und es ist dann für die Strafverfolgung, die Verteidigung auf übliche Weise (z.B. die Selbstverteidigung) dem kriminellen Standard zu unterwerfen. Vor der Entscheidung des Hauses der Herren in Re B (A Child) [2008] UKHL 35 gab es einige Verwirrung – auch beim Berufungsgericht –, ob es einen Zwischenstandard gab, der als "Höhestandard" bezeichnet wurde. Das Haus der Herren fand, dass es nicht gab. Wie die vorstehende Beschreibung des amerikanischen Systems zeigt, hatte die Angst von Richtern, Entscheidungen auf der Grundlage des Gleichgewichts der Wahrscheinlichkeiten zu treffen, zu einer Abweichung von den gemeinsamen Gesetzgrundsätzen von nur zwei Standards geführt. Barium Hale sagte: 70. . Entweder die Ernsthaftigkeit der Behauptung oder die Ernsthaftigkeit der Folgen sollten einen Unterschied zu der Beweisnorm machen, die bei der Ermittlung der Fakten anzuwenden ist. Die inhärenten Wahrscheinlichkeiten sind einfach etwas zu berücksichtigen, wo relevant, bei der Entscheidung, wo die Wahrheit liegt. 72.... es gibt keine logische oder notwendige Verbindung zwischen Ernsthaftigkeit und Wahrscheinlichkeit. Einige ernsthaft schädliche Verhaltensweisen wie Mord sind ausreichend selten, um unter den meisten Umständen unwahrscheinlich zu sein. Selbst dann gibt es Umstände, wie ein Körper mit seinem Halsschnitt und keine Waffe zur Hand, wo es überhaupt nicht unwahrscheinlich ist. Andere ernsthaft schädliche Verhaltensweisen wie Alkohol oder Drogenmissbrauch sind bedauerlicherweise allzu häufig und überhaupt nicht unwahrscheinlich. Es gibt auch keine ernsten Anschuldigungen im Vakuum. Betrachten Sie das berühmte Beispiel des Tieres im Regent’s Park. Wenn es außerhalb des Zoos auf einer Strecke von Greensward regelmäßig für Gehhunde gesehen wird, dann ist es natürlich eher ein Hund als ein Löwe. Wenn es im Zoo neben dem Löwen-Gehäuse gesehen wird, wenn die Tür offen ist, dann kann es wahrscheinlich eher ein Löwe als ein Hund sein. Die Aufgabe für das Tribunal ist es dann, wenn es mit ernsten Behauptungen konfrontiert ist, zu erkennen, dass ihre Ernsthaftigkeit im Allgemeinen bedeutet, dass sie inhärent unwahrscheinlich sind, so dass eine Tatsache, die wahrscheinlicher ist, als nicht die Beweise müssen von einer guten Qualität sein. Aber der Beweisstandard bleibt "die Balance der Wahrscheinlichkeiten". Andere Standards für die Präsentation von Fällen oder Verteidigungen Luft der Realität Die "Luft der Realität" ist ein Standard des Beweises in Kanada verwendet, um zu bestimmen, ob eine kriminelle Verteidigung verwendet werden kann. Der Test fragt, ob eine Verteidigung erfolgreich sein kann, wenn angenommen wird, dass alle beanspruchten Tatsachen wahr sein sollen.In den meisten Fällen ruht die Beweislast ausschließlich auf der Anklage und negiert die Notwendigkeit einer Verteidigung dieser Art. Wenn jedoch Ausnahmen entstehen und die Beweislast in den Beklagten verschoben wurde, müssen sie eine Verteidigung aufbauen, die eine "Luft der Realität" trägt. "Zwei Fälle, in denen sich ein solcher Fall ergeben könnte, sind zum einen, wenn ein Prima facie Fall gegen den Angeklagten gemacht wurde oder zum zweiten, wenn die Verteidigung eine bejahende Verteidigung, wie die Wahnsinnsverteidigung. Dies ist ähnlich wie das Konzept der Zusammenfassung Urteil in den Vereinigten Staaten, obwohl nicht identisch. Nachweisstandards Abhängig von der Gerichts- oder Intra-Fall-Hörung gelten unterschiedliche Maßhaltigkeiten der Beweissicherheit als dispositiv der Untersuchung. Wurde die Betreffschwelle der Zuverlässigkeit durch die Vorlage der Beweise erfüllt, so wird die Sache als rechtlich nachgewiesen für diese Prüfung, Anhörung oder Untersuchung. Zum Beispiel werden in Kalifornien mehrere offensichtliche Vermutungen kodifiziert, einschließlich einer Vermutung, dass der Inhaber des Rechtstitels der wohlhabende Eigentümer ist (erhältlich nur durch klare und überzeugende Beweise). Beispiele Strafrecht Strafsachen stellen in der Regel die Beweislast auf den Staatsanwalt (ausgedrückt in der lateinischen Brocard ei incumbit probatio qui dicit, non qui negat, "die Beweislast ruht auf wer behauptet, nicht auf wer leugnet"). Dieses Prinzip ist bekannt als die Vermutung der Unschuld und wird mit "unschuldig bis bewiesen schuldig", aber nicht in allen Rechtssystemen oder Gerichtsbarkeiten aufrecht erhalten. Wenn es aufrecht erhalten wird, wird der Angeklagte nicht schuldig befunden, wenn diese Beweislast nicht ausreichend durch die Strafverfolgung gezeigt wird. Die Vermutung der Unschuld bedeutet drei Dinge: In Bezug auf die kritischen Tatsachen eines Falles hat der Beklagte keinerlei Beweislast. Der Staat muss die kritischen Tatsachen des Falles auf das entsprechende Maß an Sicherheit nachweisen. Die Geschworenen dürfen dem Beklagten keine Beeinträchtigungen aus der Tatsache ziehen, dass er mit einem Verbrechen bestraft worden ist und vor Gericht vor den Anklagen gegen ihn steht. Wenn beispielsweise der Angeklagte (D) mit Mord bestraft wird, trägt der Staatsanwalt (P) die Beweislast, um der Jury zu zeigen, dass D tatsächlich jemanden ermordet hat. Beweislast: P Burden der Produktion: P muss einige Beweise zeigen, dass D Mord begangen hatte. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten hat entschieden, dass die Verfassung genügend Beweise erfordert, um einen rationalen Trier der Tatsache zu rechtfertigen, Schuld jenseits eines vernünftigen Zweifels zu finden. Wenn der Richter vorschreibt, dass eine solche Belastung erfüllt ist, dann liegt es an der Jury selbst zu entscheiden, ob sie tatsächlich von Schuldigen über einen vernünftigen Zweifel überzeugt sind. Wenn der Richter feststellt, dass unter der Norm nicht genügend Beweise vorliegen, muss der Fall abgewiesen werden (oder ein späteres schuldiges Urteil muss aufgehoben und die Anklagen abgewiesen werden).z.B. Zeuge, forensische Beweise, Autopsie-Bericht Nicht um die Last zu erfüllen: das Problem wird als Rechtsfrage entschieden. In diesem Fall wird D unschuldig Burden von Überzeugung angenommen: Wenn die Jury am Ende der Beweise nicht entscheiden kann, ob P mit einem relevanten Maß an Sicherheit festgestellt hat, dass D einen Mord begangen hatte, muss die Jury D nicht für das Verbrechen des Mordes schuldig sein. P muss jedes Element der Straftat über einen vernünftigen Zweifel nachweisen, aber nicht unbedingt jede einzelne Tatsache über einen vernünftigen Zweifel nachweisen. In England und Wales sieht das Magistrates' Courts Act 1980, s.101 jedoch vor, dass, wenn ein Beklagter in einem zusammenfassenden Verfahren auf eine "Ausnahme, Befreiung, Vorbehalt, Ausrede oder Qualifikation" zurückgreift, der Beklagte die rechtliche Beweislast in Bezug auf diese Ausnahme auf den Beklagten fällt, wenn auch nur auf das Gleichgewicht der Wahrscheinlichkeiten. Zum Beispiel kann eine Person, die betrunken ist für ein Kraftfahrzeug kann die Verteidigung erhöhen, dass es keine Wahrscheinlichkeit seines Fahrens während betrunken. Die Strafverfolgung hat die gesetzliche Beweislast über einen angemessenen Zweifel hinaus, dass der Beklagte die gesetzliche Grenze des Alkohols überschritten hat und ein Kraftfahrzeug kontrollierte. Die Besessenheit der Schlüssel ist in der Regel ausreichend, um die Kontrolle zu beweisen, auch wenn der Beklagte nicht im Fahrzeug ist und vielleicht in einer nahe gelegenen Bar ist. Der Angeklagte hat die gesetzliche Beweislast für das Gleichgewicht der Wahrscheinlichkeiten, die er nicht fahren konnte. Im Jahr 2002 wurde eine solche Praxis in England und Wales als Widerspruch zur Europäischen Menschenrechtskonvention (EGMR) Art.6(2) gestellt, die ein Recht auf ein faires Verfahren garantiert. Das Haus der Herren hielt, dass: Eine bloße offensichtliche Last nicht gegen die Kunst verstoßen.6(2;) Eine gesetzliche / überzeugende Belastung hat die Kunst nicht unbedingt verletzt.6(2)so lange, wie innerhalb angemessener Grenzen, unter Berücksichtigung der Fragen: Was muss die Anklage beweisen, dass sie die Beklagte belastet? Ist der Angeklagte verpflichtet, etwas schwieriges oder leicht in seinem Zugang zu beweisen? Welche Bedrohung für die Gesellschaft ist die Bestimmung zur Bekämpfung? In einigen Fällen gibt es einen umgekehrten Onus auf den Angeklagten. Ein typisches Beispiel ist die von einer Anklage, die unter dem kanadischen Strafgesetzbuch verfolgt wird. Der Angeklagte wird vermutet, dass er die Szene eines Absturzes geflüchtet hat, um eine zivile oder kriminelle Haftung zu vermeiden, wenn die Strafverfolgung die übrigen wesentlichen Elemente der Straftat beweisen kann. Zivilrecht In Zivilrechten, wie einem Streit um einen Vertrag oder einem Anspruch auf eine versehentliche Verletzung, verlangt die Beweislast in der Regel, dass der Kläger den Trier der Tatsache (ob Richter oder Geschworene) des Anspruchs des Klägers auf die beantragte Entlastung zu überzeugen. Dies bedeutet, dass der Kläger jedes Element des Anspruchs oder der Handlungsursache beweisen muss, um sich zu erholen. Diese Regel ist in Zivilrechtsstreiten nicht absolut; im Gegensatz zu kriminellen Straftaten können Gesetze eine andere Beweislast einrichten, oder die Belastung in einem Einzelfall kann als Gerechtigkeit umgekehrt werden. Wenn z.B. eine Bank oder eine Regierungsbehörde eine gesetzliche Pflicht zur Aufbewahrung bestimmter Unterlagen hat und eine Klage behauptet, dass die ordnungsgemäßen Aufzeichnungen nicht aufbewahrt wurden, so kann der Kläger möglicherweise nicht verpflichtet werden, ein Negativ zu beweisen; stattdessen könnte der Beschwerdegegner dem Gericht nachweisen, dass die Aufzeichnungen aufbewahrt wurden. Zivile Fälle des Obersten Gerichtshofs der USA In Keyes v. Sch.Dist.No 1, sagte der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten: "Es gibt keine strengen Standards für die Zuweisung der Beweislast in jeder Situation. Es geht vielmehr darum, "nur eine Frage von Politik und Gerechtigkeit auf der Grundlage von Erfahrungen in den verschiedenen Situationen" zu stellen. Zur Unterstützung zitierte der Gerichtshof 9 John H. Wigmore, Evidence § 2486, bei 275 (3d ed. 1940). In Schlüsselfragen stellte der Oberste Gerichtshof fest, dass, wenn "die Schulbehörden festgestellt haben, dass eine gezielte Trennung in einem Teil eines Schulsystems praktiziert worden ist", die Belastung der Überzeugung in die Schule verschiebt, um zu beweisen, dass sie sich nicht an einer solchen Diskriminierung in anderen getrennten Schulen im gleichen System beteiligt. Im Direktor, Office of Workers' Compensation Programs v. Greenwich Collieries, erklärte der Oberste Gerichtshof, dass "Burden of Proof" mehrdeutig sei, weil er historisch auf zwei unterschiedliche Belastungen hingewiesen hat: die Last der Überzeugung und die Belastung der Produktion. Der Oberste Gerichtshof erörterte, wie die Gerichte die Beweislast (d.h. die Belastbarkeit) in Schaffer ex rel zuordnen sollten. Schaffer v. Weast. Der Oberste Gerichtshof erklärte, dass, wenn eine Satzung über die Last der Überzeugung schweigt, das Gericht "von der gewöhnlichen Regel, dass Kläger die Gefahr tragen, ihre Ansprüche nicht zu beweisen". Zur Unterstützung dieses Vorschlags zitierte der Gerichtshof 2 J. Strong, McCormick über Evidence § 337, 412 (5. h. 1999), in dem heißt: Die Bürgschafts- und Beweislast im Hinblick auf die meisten Tatsachen wurde und sollte dem Kläger zugewiesen werden, der in der Regel versucht, den gegenwärtigen Stand der Dinge zu ändern, und der daher natürlich davon auszugehen ist, das Risiko von Beweisen oder Überzeugungen zu tragen. Gleichzeitig erkannte der Oberste Gerichtshof auch "Die gewöhnliche Regel gibt natürlich Ausnahmen zu. . Zum Beispiel kann die Last der Überzeugung zu bestimmten Elementen des Anspruchs eines Klägers zu Angeklagten verschoben werden, wenn solche Elemente ziemlich als bejahende Verteidigung oder Befreiungen charakterisiert werden können.... Unter Umständen hat dieses Gericht sogar die Last der Überzeugung über einen gesamten Anspruch auf den Beklagten gelegt. .[Nonetheless], [a]bsent einige Gründe zu glauben, dass der Kongress anders beabsichtigte, daher wird [das Oberste Gericht] schließen, dass die Last der Überzeugung liegt, wo es in der Regel fällt, auf die Partei, die Erleichterung suchen." Siehe auch philosophische Beweislast Probative Rebuttable Vermutung Verlagerungslast der Überzeugungsreferenzen Bibliographie Cooper, S. (2003). "Menschenrechte und legale Verwüstung des Proofs". Web Journal of Current Legal Issues.3 Externe Links Vollständiger Text der Bundesordnung für Zivilverfahren (Cornell Univ.)