Vor 1991 war die Ukraine Teil der Sowjetunion und hatte sowjetische Atomwaffen in ihrem Gebiet. Am 1. Dezember 1991 stimmte die Ukraine, die zweit mächtigste Republik der Sowjetunion (UdSSR), überwältigend für die Unabhängigkeit, die jede realistische Chance der Sowjetunion beendete, selbst in begrenztem Umfang zusammenzubleiben. Mehr als 90% der Wähler haben ihre Unterstützung für die Unabhängigkeitserklärung der Ukraine ausgesprochen, und sie wählten den Vorsitzenden des Parlaments, Leonid Kravchuk als erster Präsident des Landes. Auf den Treffen in Brest, Weißrussland am 8. Dezember und in Alma Ata am 21. Dezember lösten die Führer von Belarus, Russland und der Ukraine formell die Sowjetunion und bildeten das Commonwealth der unabhängigen Staaten (GUS). Nach der Auflösung der Sowjetunion hielt die Ukraine etwa ein Drittel des sowjetischen Atomarsenals, der damals drittgrößte der Welt, sowie bedeutende Mittel ihrer Gestaltung und Produktion. 130 UR-100N interkontinentale ballistische Raketen (ICBM) mit je sechs Sprengköpfen, 46 RT-23 Molodets ICBMs mit zehn Sprengköpfen, sowie 33 schwere Bomber, insgesamt rund 1.700 Sprengköpfe blieben auf ukrainischem Gebiet. Förmlich wurden diese Waffen vom Commonwealth der unabhängigen Staaten kontrolliert. 1994 vereinbarte die Ukraine, die Waffen zu zerstören und dem Vertrag über die Nichtverbreitung von Kernwaffen (NPT) beizutreten. Ehemalige Militäreinheiten Als Republik in der Sowjetunion war die Ukraine die Basis für die folgenden Atomkräfte: 43. Rocket Army 19. Rocket Division (Rakovo, Khmelnytskyi Oblast) (siehe uk:19-та ракетна дивзя)37. Guards Rocket Division (Lutsk, Volyn Oblast) 43. Guards Rocky Division Eine Studie aus dem Jahr 2016 argumentiert, dass die Denuclearisierung der Ukraine kein "stupid Error" sei und dass es unklar sei, dass die Ukraine besser als ein Atomstaat wäre. Die Studie argumentiert, dass der Schub für die ukrainische Unabhängigkeit mit dem Ziel, es zu einem nichtnuklearen Staat zu machen. Die Vereinigten Staaten hätten die Ukraine auch nicht zu einer Ausnahme gemacht, wenn es um die Denuclearisierung anderer postsowjetischer Staaten wie Belarus und Kasachstan ging. Der abscheuliche Wert der Atomwaffen in der Ukraine war ebenfalls fragwürdig, da die Ukraine 12 bis 18 Monate ausgeben musste, um die volle operative Kontrolle über das von den Russen hinterlassene Atomarsenal zu etablieren. Die ICBMs hatten auch eine Reihe von 5.000-10.000 km (anfangs die Vereinigten Staaten anvisiert), was bedeutete, dass sie nur wieder auf Russlands Fernost getroffen werden konnten. Die von den Russen verbliebenen luftlaunierten Kreuzfahrtraketen (ALCMs) wurden während des Zusammenbruchs der Sowjetunion von den Russen behindert, aber auch wenn sie von den Ukrainern neu konfiguriert und zur Arbeit gebracht worden wären, ist es unwahrscheinlich, dass sie einen abscheulichen Effekt gehabt hätten. Hätte die Ukraine beschlossen, die volle operative Kontrolle der Atomwaffen zu etablieren, hätte sie Sanktionen im Westen und vielleicht sogar einen Rückzug der diplomatischen Anerkennung durch die Vereinigten Staaten und andere NATO-Verbündete gehabt. Die Ukraine hätte wahrscheinlich auch gegen vergeltungspolitische Maßnahmen Russlands kämpfen müssen. Die Ukraine hätte auch daran gekämpft, die Atomwaffen zu ersetzen, nachdem ihr Dienstleben abgelaufen ist, da die Ukraine kein Atomwaffenprogramm hatte. Um ihre Atomwaffen aufzugeben, erhielt die Ukraine eine finanzielle Entschädigung sowie die Sicherheitsgarantien der Budapester Vereinbarung. Budapest MemorandumAm 5. Dezember 1994 unterzeichneten die Führer der Ukraine, Russland, Großbritannien und den Vereinigten Staaten ein Memorandum, um der Ukraine Sicherheit im Zusammenhang mit dem Beitritt zum NPT als nichtnuklearer Waffenstaat zu gewähren. Die vier Parteien unterzeichneten das Memorandum mit einer Präambel und sechs Absätzen. Das Memorandum lautet wie folgt: Die Vereinigten Staaten von Amerika, die Russische Föderation und das Vereinigte Königreich Großbritannien und Nordirland, die den Beitritt der Ukraine zum Vertrag über die Nichtverbreitung von Kernwaffen als Nichtnuklearwaffenstaat unter Berücksichtigung des Engagements der Ukraine, alle Atomwaffen aus ihrem Hoheitsgebiet innerhalb einer bestimmten Zeit zu beseitigen, Noting the changes in the world-wide security situation, einschließlich das Ende des Kalten Krieges, die in der globalen Sicherheitslage zu einer Verringerung geführt haben.Bestätigen Sie Folgendes: 1.Die Russische Föderation, das Vereinigte Königreich Großbritannien und Nordirland und die Vereinigten Staaten von Amerika bekräftigen ihre Verpflichtung zur Ukraine gemäß den Grundsätzen der Schlussakte der Konferenz über Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa, die Unabhängigkeit und Souveränität und die bestehenden Grenzen der Ukraine zu respektieren. 2.Die Russische Föderation, das Vereinigte Königreich Großbritannien und Nordirland und die Vereinigten Staaten von Amerika bekräftigen ihre Verpflichtung, von der Bedrohung oder Verwendung von Gewalt gegen die territoriale Integrität oder politische Unabhängigkeit der Ukraine zu unterlassen, und dass keine ihrer Waffen jemals gegen die Ukraine verwendet werden, außer in Selbstverteidigung oder anders in Übereinstimmung mit der Charta der Vereinten Nationen.3.Die Russische Föderation, das Vereinigte Königreich von Großbritannien und Nordirland und die Vereinigten Staaten von Amerika 4.Die Russische Föderation, das Vereinigte Königreich Großbritannien und Nordirland und die Vereinigten Staaten von Amerika bekräftigen ihre Verpflichtung, unverzüglich Maßnahmen des Sicherheitsrats der Vereinten Nationen zur Unterstützung der Ukraine zu suchen, als nichtnuklearwaffenstaatliche Partei des Vertrags über die Nichtverbreitung von Atomwaffen, wenn die Ukraine Opfer eines Akts der Aggression oder eines Gegenstands einer Bedrohung der Aggression werden sollte, in dem Atomwaffen verwendet werden. Frankreich und Chinas Zusagen Frankreichs und Chinas gaben auch die Ukraine mit Zusicherungen, die dem Budapester Memorandum ähnlich waren, aber mit einigen erheblichen Unterschieden. Die Zusage Frankreichs enthält beispielsweise nicht die in den Absätzen 4 und 6 genannten Versprechen, jegliche Aggression auf den UN-Sicherheitsrat zu verweisen oder im Falle einer Frage bezüglich der Verpflichtungen zu konsultieren. Chinas Versprechen nimmt eine andere Form vollständig, aus dem 4. Dezember und Lesen wie folgt: Die chinesische Regierung begrüßt die Entscheidung der Ukraine, alle Atomwaffen auf ihrem Hoheitsgebiet zu zerstören, und lobt die Zustimmung der Verkhovna Rada der Ukraine am 16. November des Beitritts der Ukraine zum Vertrag über die Nichtverbreitung von Kernwaffen als Nichtnuklearwaffenstaat. China versteht den Wunsch der Ukraine nach Sicherheit. Die chinesische Regierung hat immer behauptet, dass China unter keinen Umständen Atomwaffen gegen Nichtnuklearwaffen oder nuklearwaffenfreie Zonen einsetzen oder bedrohen wird. Diese prinzipielle Position gilt auch für die Ukraine. Die chinesische Regierung fordert alle anderen nuklearen Waffenstaaten auf, dieselbe Verpflichtung einzugehen, um die Sicherheit aller nichtnuklearen Waffenstaaten, einschließlich der Ukraine, zu verbessern. Die chinesische Regierung hat sich ständig gegen die Praxis der Ausübung des politischen, wirtschaftlichen oder anderen Drucks in internationalen Beziehungen ausgesprochen. Sie behauptet, dass Streitigkeiten und Unterschiede friedlich durch Konsultationen auf gleicher Grundlage geregelt werden sollten. Unter Berücksichtigung des Geistes des sino-ukrainischen gemeinsamen Kommuniqués vom 4. Januar 1992 über die Errichtung diplomatischer Beziehungen, des sino-ukrainischen gemeinsamen Kommuniqués vom 31. Oktober 1992 und der sino-ukrainischen gemeinsamen Erklärung vom 6. September 1994 erkennt und respektiert China die Unabhängigkeit, Souveränität und territoriale Integrität der Ukraine und steht bereit, die freundschaftlichen und kooperativen Sino-Ukraine-Beziehungen auf der Friedensbasis weiter zu entwickeln. Die Zusage Chinas, ähnlich wie Frankreichs, verpflichtet sich daher nicht, im Krisenfall UN- oder Beratungsmechanismen einzubeziehen.Sie verpflichtet sich jedoch, die Souveränität und die territoriale Integrität der Ukraine zu respektieren. 2014 Annexion der Krim Trotz Russlands behaupteter Annexion der Krim, die die UN-Generalversammlung als ungültig zurückgewiesen hat, bekräftigte die Regierung der Ukraine 2014 ihre Entscheidung von 1994, dem Nuklear-Nichtverbreitungsvertrag als Nicht-nuklearwaffenstaat beizutreten. Pavlo Rizanenko, ein Mitglied des ukrainischen Parlaments sagte den USA heute, dass die Ukraine sich mit eigenen Atomwaffen bewaffnen muss, wenn die Vereinigten Staaten und andere Weltführer ihr Ende des Abkommens nicht halten. Er sagte: "Wir haben Atomwaffen wegen dieser Vereinbarung aufgegeben. In der Ukraine gibt es ein starkes Gefühl, dass wir einen großen Fehler gemacht haben. " Er sagte auch: "In der Zukunft, egal wie die Situation auf der Krim gelöst ist, brauchen wir eine viel stärkere Ukraine. Wenn Sie Atomwaffen haben, haben Sie keine Invasion."Am 13. Dezember 2014 erklärte der ukrainische Präsident Petro Poroshenko, dass er nicht wollte, dass die Ukraine wieder eine Atomkraft wird. Die russischen Streitkräfte zogen nach der Auflösung der Sowjetunion Mitte der 1990er Jahre Atomwaffen und Liefersysteme aus der Krim-Halbinsel zurück, mit Ausnahme einiger nuklearfähiger Schiffe und U-Boote der Schwarzmeerflotte, die nach Abkommen mit der Ukraine stationiert wurden. Nach der Annexion 2014 hat die Russische Föderation wieder nuklearfähige Waffen auf die Halbinsel eingesetzt, darunter S-300 Flugkörper, und später Tu-22M3 Backfire Bomber und Iskander-M Ballistic Raketen. Im Jahr 2020 erklärte ein ukrainischer NSDC-Beamter, dass Russland die Arbeit an der sowjetischen Atomwaffenlagerstätte Feodosiia-13 in Krasnokamianka (Kyzyltash) geleistet hatte und neue Tunnel zu einer nuklearen U-Boot in Balaklava hinzugefügt hatte. Im Juli 2014 erklärte der russische Außenminister, dass sein Land das Recht hatte, Krim mit Atomwaffen zu verteidigen, und im März 2015 sagte Präsident Putin, dass er während der Invasion der Krim bereit gewesen wäre, Atomkräfte auf Alarm zu setzen. Zur gleichen Zeit sagte ein russischer Außenminister, dass Russland das Recht hatte, Atomwaffen auf die Halbinsel einzusetzen, die international als ukrainisches Gebiet anerkannt ist. 2021 Erneute Spannungen mit Russland Am 15. April 2021 sagte Andriy Melnyk, ukrainischer Botschafter in Deutschland, Deutschlandfunk-Radio, dass, wenn die Ukraine nicht erlaubt, ein NATO-Mitglied zu werden, sein Land seinen Status als nicht-nuklearer Waffenstaat überdenken muss, um seine Verteidigung zu garantieren. Siehe auch Vladimir Chelomey Dnepr Khartron Stanislav Konyukhov Massandra Akkorde Mayak Molodets R-36M RD-8 Tsyklon UR-100NVladimir Utkin Mikhail Yangel Yuzhmash Yuzhnoye Design Office Zenit Referenzliste Externe Links Die Ukraine Krise ist Unsettling Decades-old Nuclear Weapons Agreements Ukraine Votes to Mehr als 90% der Voters bewilligen den historischen Bruch mit Kreml. Der Präsident-Wahlruf für das Sammelkommando der nuklearen Arsenal Russland, der Ukraine und die Aufschlüsselung der sowjetischen Union Memorandums über die Sicherheiten, 1994 die Ukraine muss nuklear gehen, sagt Kiew LawmakerDie Ukraine Krise ist unsettling Decades-Old Nuclear-Weapons Abkommen Die Militarisierung der Krim als paneuropäischer Bedrohung und NATO-Antwort. Dritte Ausgabe