Familien Need Fathers (FNF), gegründet 1974, ist eine registrierte gemeinnützige Organisation im Vereinigten Königreich, die Informationen, Beratung und Unterstützung für Eltern bietet, deren Kinderbeziehung mit ihnen während oder nach der Scheidung oder Trennung bedroht ist oder von ihren Kindern entfremdet oder entfremdet geworden ist. FNF befürwortet auch die geteilte Erziehung, mehr Zeit für Kinder mit ihren nicht-kustodial Eltern, und stärkere gerichtliche Maßnahmen, wenn ein richterliche Elternteil befiehlt, dass sie ihren Kindern eine Beziehung zu den anderen Eltern zu ermöglichen. Ziel der Organisation ist, dass Kinder der Scheidung oder Trennung die Liebe und Pflege eines ihrer Eltern nicht verlieren sollten. Mission Im Vereinigten Königreich haben etwa ein Drittel der Kinder von getrennten Eltern keinen Kontakt mit ihrem Vater, und die Organisation beschäftigt sich vor allem mit der Aufrechterhaltung der Beziehung eines Kindes zu beiden Eltern während und nach Familienzusammenbruch. Die Mehrheit der Arbeit der Nächstenliebe ist die Bereitstellung von Erleichterung, Unterstützung, Beratung und Unterstützung für Eltern und andere enge Familienmitglieder, die hoffen, mit ihren Kindern nach der Scheidung oder Trennung in Kontakt zu bleiben. Sie zielt darauf ab, die emotionale Entwicklung von Kindern zu fördern, deren Eltern sich getrennt haben, indem sie gemeinsame Erziehungsregelungen fördern, die es diesen Kindern ermöglichen, weiterhin und sinnvolle Beziehungen zu beiden Eltern zu haben. Die Organisation versucht auch, Probleme im Zusammenhang mit Kindern zu untersuchen, die einem Elternteil entzogen sind, und ein Verständnis dieser Probleme bei Familien- und Rechtsberufen und politischen Entscheidungsträgern zu fördern. Geschichte und Organisation Familien Need Fathers wurde im Mai 1974 von Kinderpsychrist Alick Elithorn und Finanzberater Keith Parkin als Organisation gegründet, um für gleiche Elternzeit nach der Scheidung zu kämpfen, und für erhöhten Kontakt zwischen einem Kind und seinen nicht-kustodial Eltern. Die Organisation wurde 1979 zu einer eingetragenen Wohltätigkeitsorganisation und konnte 1992 Mitarbeiter einstellen. Als die Organisation wuchs und begann, Regierungsförderung zu erhalten, verließen einige Mitglieder in den 1990er Jahren und mehrere neue Organisationen wurden gegründet, wie Eltern Forever Scotland, der Verband der gemeinsamen Parenting, Papas After Divorce, und Väter4Justice. 1994 wurde die Cheltenham-Gruppe von FNF, Papas After Divorce und Eltern Forever Scotland gebildet, um eine Koalition von Elternorganisationen zu bilden. Im Jahr 2008 lief FNF Projekte unter dem Dach von "Both Parents Matter" und diese Umhängelinie wurde 2013 dem Zeichen der Nächstenliebe hinzugefügt, um die Betonung der Liebe auf die Bedeutung beider Eltern im Leben eines Kindes klar zu artikulieren. Bis 2010 hatte die Organisation 51 Niederlassungen in Großbritannien und ein Netzwerk von 300 Freiwilligen. Seitdem setzt sie sich für die gemeinsame Erziehung mit den Medien, dem House of Commons und der Familien-Justiz-Einrichtung ein, während sie ihre Arbeit als soziale Organisation fortsetzt. Jon Davies war von 2006 bis 2010 Geschäftsführer. Der aktuelle Stuhl ist Jerry Karlin, und Michael Lewkowicz ist der Firmensekretär. Im Jahr 2016 erhielten Familien Need Fathers rund 25.000 Aufrufe an ihre Helpline, rund 5.000 Besucher an lokalen Treffen, eine ähnliche Anzahl von Beiträgen an ihr Online-Forum und 185.000 einzigartige Seitenansichten auf ihre Website. Gemeinsame Erziehungsvertretung Die Organisation befürwortet die gemeinsame Erziehung, wobei die Kinder mit ihren geschiedenen oder getrennten Eltern erhebliche Zeitbeträge leben. Sie stützen sich auf wissenschaftliche Studien, die zeigen, dass die gemeinsame Erziehung im besten Interesse der Kinder ist, indem sie Forschung von Malin Bergström, Robert Bauserman, Richard Layard, Judith Dunn, Rebekah Levine Coley und Bethany L. Medeiros, unter anderem. Kritik 1994, Labour Party MP Glenda Jackson behauptete, Familien brauchen Väter raten Väter, ihre Kinder zu entführen, wenn sie keinen Zugang zu ihnen hätten, und wenn das nicht funktionierte, um die Mutter zu töten. In einem späteren Brief über die Organisationen Entwurf der Missionserklärung, wiederholte sie die Entführung Behauptung und fand die Missionserklärung, ein Angriff auf Frauen statt ein Argument für Kinder und Eltern in Kontakt zu halten. In keinem Fall lieferte der MP eine Quelle für den Entführungsanspruch. Im Jahr 2007 argumentierte die Journalistin Jenni Murray, dass sich FNF auf ihrer Grundlage außerhalb des Rahmens der Respektivität, wie sie gesagt wurden, für die Entführung von Kindern, deren Sorge für die Mutter verliehen wurde, zu praktizieren. Zuletzt im Jahr 2017 protestierte die Legal Action for Women auf einer FNF-Konferenz. Sie zitierten Jacksons Entführungskommentar 1994 im Parlament und protestierten, dass die Organisation Frauen konsequent angegriffen hat und dass sie die Existenz von häuslicher Gewalt leugnen. FNF-BPM Cymru Families Need Fathers Both Parents Matter Cymru (FNFBPM Cymru) ist eine separate eingetragene Wohltätigkeit, die eingerichtet wurde, um auf Veränderungen zu reagieren, die Eltern durch Trennung gehen, die aus der walisischen Devolution resultieren können. Zum Beispiel hat Wales (CAFCASS) Cymru, während England (CAFCASS) hat. Der National Manager der Wohltätigkeitsorganisation ist Paul Apreda, der unter anderem die Unterstützungstreffen in ganz Wales koordiniert und die Infrastruktur der Nächstenliebe entwickelt, um die Zahl der Menschen zu erhöhen. 2011 FNFBPM Cymru führte einen Wettbewerb in South Wales, der nach einem Superdad sucht, mit einem £500 Preis für den Gewinner. Es folgte im nächsten Jahr der "Inspirational Wales Dad of the Year Award" bei Ty Hywel in Cardiff Bay. 2013 veranstaltete die Charity ein Abendessen, um Väter mit Louis de Bernieres als Gastredner zu feiern. Im letzten Jahr veranstaltete die Charity Vorträge zur Parental Alienation mit Karen Woodall, einem der Weltexperten des Themas in Cardiff und in Llandudno Junction für Profis, die im Familienrecht tätig sind. Nach der Finanzierung von Cardiff City Council hat die Wohltätigkeitsorganisation eine Broschüre "Ein Leitfaden für Schulfachleute erstellt. mit Vätern und anderen nicht ansässigen Eltern arbeiten" Es gibt Unterstützungsgruppen, die sich einmal im Monat in Cardiff, Aberystwyth, Bangor, Blackwood, Bridgend, Merthyr, Newport, Swansea und Wrexham treffen. Eine neue Gruppe soll dieses Jahr in St Clares beginnen. In Cardiff gibt es auch eine einmal monatliche emotionale Unterstützung Gruppe geführt von einem professionellen Berater. Es bietet auch eine Telefon-Hilfe und emotionale Unterstützung für Eltern und andere Familienmitglieder, die Probleme im Zusammenhang mit der Trennung von ihren Kindern. Zu den Support-Meetings gehören eine breite Palette von Menschen - nicht nur Väter. Zunehmend (und von einigen als Folge der Veränderungen in der Legal Aid-Förderung dachten) unterstützen Freiwillige Großeltern und Mütter (beide Bewohner und Nichtwohner), die Hilfe bei der Behandlung von emotionaler und rechtlicher Unterstützung suchen. Siehe auch Geteilte Elternschaft Elternteil Entfremdung Geteilter Wohnsitz in England Vaterrechte Bewegung im britischen englischen Familienrecht Familiengericht Referenzen Externe Links Familien brauchen Väter Homepage FNFBPM Cymru Homepage