Zwangsumwandlung ist die Annahme einer anderen Religion oder die Annahme von unerheblichen Unterbindungen. Diejenigen, die gezwungen sind, in eine andere Religion oder Ungültigkeit umzuwandeln, können sich weiterhin auf die Überzeugungen und Praktiken beschränken, die ursprünglich gehalten wurden, während sie sich als Konverteidiger erweisen. Krypto-Jews, Krypto-Christen, Krypto-Muslims und Krypto-Pagans sind historische Beispiele für Letztere. Religion und Macht Im Allgemeinen haben anthropologen gezeigt, dass die Beziehung zwischen Religion und Politik komplex ist, insbesondere wenn sie über die Ausweisung der menschlichen Geschichte erfahren. religiöse Führer und der Staat haben im Allgemeinen unterschiedliche Ziele, beide betreffen Macht und Ordnung; beide nutzen Grund und Emotionen, um Verhalten zu motivieren. In der ganzen Geschichte haben die Staats- und Regierungschefs religiöser und politischer Institutionen miteinander zusammenarbeiten, und oder versuchen, sich gegenseitig zu kooptieren, für Zwecke, die sowohl wertvoll als auch auf Basis sind, und Programme mit einer breiten Palette von Fahrwerten umgesetzt, von Mitgefühl, die darauf abzielt, das derzeitige Leiden zu brutalen Veränderungen zu lindern, das auf die Erreichung langfristiger Ziele ausgerichtet ist, zum Wohle von Gruppen, die von kleinen Kliqueen bis hin zur gesamten Menschheit reichen. Das Verhältnis ist weit von einfach. Aber die Religion wurde oft koerschöpfend genutzt, und sie hat auch koercion verwendet. Christentum war eine Minderheitsreligation während eines großen Teils der klassischen Phase des mittleren Romans, und die frühen Christen wurden in dieser Zeit verfolgt. Als Constantine I ins Christentum umgewandelt wurde, war es bereits gewachsen, die beherrschende Religion des Römischen Reiches zu sein. Bereits unter der Herrschaft von Constantine I wurde Christian Heretics verfolgt; Anfang des späten 4. Jahrhunderts wurden auch die alten Pagan-Regime aktiv unterdrückt. Nach Ansicht vieler Historiker hat der Constantinische Wandel das Christentum von einer verfolgten Religion in eine Religion verwandelt, die in der Lage war, Verfolgungen durchzuführen und manchmal zu verfolgen. Letzte Antiquity am 27. Februar 380, zusammen mit Hinterian und Valentinian II, gab Theodosius I den Dekret Cunctos Populos, dem sogenannten EuGH von Thessalonica, in den Codex Theodosianus xvi.1.2. Dies erklärte Trinita Nizzane, das einzige legitime Imperiale Religion und das einzige Recht, sich selbst zu äußern. Andere Christen, die er als "foolish Madmen" bezeichnete. Er schloss auch die offizielle staatliche Unterstützung für die traditionellen polytheistischen Religionen und Zoll. Der Codex Theodosianus (Gegen.Theodosian Code) war eine Sammlung der Gesetze des Römischen Reiches unter den Christian Kaisern seit 312. Am 26. März 429 wurde eine Provision von Theodosius II und seinem Ko-Sektor Valentinian III geschaffen und die Zusammenstellung wurde vom 15. Februar veröffentlicht. In den östlichen und westlichen Teilen des Reichs trat sie am 1. Januar in Kraft. Es ist unser Wille, dass alle Menschen, die von der Verwaltung unserer Clemency ausgeschlossen sind, die Religion ausüben, die der orthodoxe Peter der auf die Romane übertragene Prämisse....Die übrigen, die wir von uns erkannten und insane, werden die Unklarheit dieser Hunde wahren, deren Treffpunkte nicht den Namen der Kirchen erhalten, und sie werden zunächst durch die Umverteilung unserer eigenen Initiative (Codex Theodosianus 1.2). Zwangsumwandlungen von Juden wurden mit Unterstützung der Herren während des späten Antiquity und des frühen Mittleren Zeitalters in Gaul, der iberischen Halbinsel und im Irischen Reich durchgeführt. mittelalterliches Westeuropa Bei den sächsischen Kriegen, Charlemagne, König der Franken, um die sächsischen Staganismen durch Kriegsführung und Recht auf Eroberung zu verwechseln. Beispiele sind die Massak von Verden in 782, als Charlemagne gemeldet hatte, 4 500 Obersäfte für die Rebellen, und die Capitulatio de partibussäe, ein Gesetz, das auf geernteten sächsischen Kronen in 785 Jahren verhängt wurde, nachdem andere Rebellen und Zerstörungen von Kirchen und die Tötung von Generalanwalten und Mönchen den Tod an diejenigen, die sich weigerten, ins Christentum zu verwandeln. Zwangsumwandlungen, die nach dem siebten Jahrhundert in der Regel während der Unruhen und Massenentladungen von Mobs und Klee stattfanden, ohne Unterstützung der Herren. Litauische Verfolgungen von Juden aus dem Ende des elften Jahrhunderts im Allgemeinen wurden in der Regel in Form von Ausweisungen, mit einigen Ausnahmen, wie z.B. Umwandlungen von Juden in Süditalien des 13. Jahrhunderts, die von Dominikanischen Inquisitoren, aber von König Charles II von Neapel durchgeführt wurden. Juden wurden gezwungen, sich in das Christentum von den Kreuzern in Lothringen, auf dem Niederrhein, in Bayern undböhmen, in Mainz und in Worms (siehe Rheinland Massenacres, Worms Massenacre (1096) umzuwandeln. Papst III ausgeprägt in 1201, dass, wenn man sich bereit erklärt hat, Folter und Einschüchterung zu vermeiden, eine dennoch gezwungen sein könnte, das Christentum nicht zu beachten: [T], die selbst wenn zögerlich, zumindest aus Gründen des Kollaps gehören, und daher vernünftigerweise gezwungen sein könnten, die Regeln des christlichen Glaubens zu beachten. Man ist sicher, im Gegensatz zu dem christlichen Glauben, dass jeder, der sich nicht bereit fühlt und völlig gegen ihn verstößt, gezwungen sein sollte, das Christentum zu übernehmen und zu beobachten. Aus diesem Grund wird eine gültige Unterscheidung zwischen Arten von Unwillingen und Arten von Ausgleichsmitteln getroffen. Jeder, der durch Gewalt, durch Angst und durch Folter gewonnen wird und das Baptismus erhält, um Verlust zu vermeiden, erhält er (wie ein Baptismus in der Simulation) das Gewissen des Christentums und kann gezwungen sein, das christliche Glauben als einen zu betrachten, der eine bedingungslose Bereitschaft bekundet hat, wenn er nicht will. Während der Nordrunden gegen die Pagan Balts und Slavs Nordeuropas waren Zwangsumwandlungen weit verbreitet, die eine Papalstrafe erhalten hatten. Diese Taktiken wurden zunächst während des Wendish Kreuzes angenommen, wurden jedoch während des Livnischen Kreuzes und des Jüdischen Kreuzes weit verbreitet, in dem die Tötungen von Feinden, Massenacre und die Zerstörung der noch nicht vorgelegten Grundstücke enthalten waren. Die meisten Bevölkerungen dieser Regionen wurden erst nach dem wiederholten Auftauen der einheimischen Bevölkerungen, die nicht das Christentum akzeptieren wollten, auch nach der ersten Zwangsumwandlung; in Old Preußen wurden die in der ersten Eroberung und anschließenden Umsiedlung des Gebiets eingesetzten Taktiken zum Tod der meisten einheimischen Bevölkerung geführt, deren Sprache folglich ausgestorben wurde. früh moderne iberische Halbinsel Nach dem Ende der Islamischen Kontrolle Spaniens wurden Juden aus Spanien 1492 aus Spanien herausgestellt. Nach einer Reihenfolge für ihre Ausweisung in 1496 war in Portugal nur ein Handgepäck zu verlassen und der Rest wurde gezwungen, umzuwandeln. Muslime wurden in 1497 aus Portugal herausgestrichen, und sie wurden schrittweise gezwungen, in die Teile Königreich Spaniens umzuwandeln. Die Zwangsumwandlung von Muslimen erfolgte in der Krone von 1500 bis 1502 und in der Krone in den 1520er Jahren. Nach den Umrechnungen waren die sogenannten "Neuen Christen" die Einwohner (Sephardische Juden oder Moséjar), die unter Mitercion und im Angesicht der Hinrichtung geflüchtet wurden, aus dem Islam (Moriscos, Conversos und "secret Moors") oder aus dem Judentum (Conversos, Crypto-Jews und Marrano). Nach der Zwangsumwandlung, als alle ehemaligen Muslime und Juden ausgeblieben sind, wurde der spanische Erwerb in erster Linie von Judenismus und Islam verwechselt, die sich entweder weiterhin der alten Religion verdächtigt haben oder zurückgenommen haben. Juden, die nach wie vor in Spanien wohnen und oft Judentum praktizieren, waren geheim und wurden von den "alten Christen" vermutet, Crypto-Jews zu sein. Der spanische Erwerb schaffte viel Wohlstand und Einkommen für die Kirche und die einzelnen Betreuer durch die Beschlagnahme des Eigentums der verfolgten Person. Das Ende von Al-Andalus und die Ausweisung der Sephardischen Juden aus der iberischen Halbinsel ging Hand in Hand mit dem Anstieg des spanischen und portugiesischen Einflusses in der Welt, wie er in der christlichen Eroberung der Amerikas und ihrer abursprünglichen indischen Bevölkerung deutlich wurde. Das Osmanische Reich und Marokko nahmen die meisten der jüdischen und muslimischen Flüchtlinge auf, obwohl eine große Mehrheit als Conversosos verblieben. Österreich Die Krypto-Protestanten Eltern wurden besteuert, um die katholische Institutionalisierung und Bildung ihrer 289 Kinder zu bezahlen. Bei der europaeischen Kolonie in Amerika war die Zwangsumwandlung der indigenen, nicht-friedenenenen Bevölkerung des Kontinents, vor allem in Südamerika und Mesoamerica, wo die Eroberung großer indigener Poliopole wie das Inca und das muslimische Reich die Kolonien in die Kontrolle großer nicht-friedener Bevölkerungsgruppen hielten. Laut einigen südamerikanischen Führern und indigenen Gruppen gab es Fälle unter einheimischen Bevölkerungsgruppen, die unter der Bedrohung der Gewalt umgestellt wurden, oft weil sie nach der Erlangung der Gewalt kompensiert wurden, und dass die katholische Kirche mit ziviler Autorität zusammengearbeitet hat, um dieses Ziel zu erreichen. Osteuropa Nach der Umwandlung in das Christentum im 10. Jahrhundert ordnete Vladimir die Great, der Regelr von Kiewan Rus, an, dass die Bürger Kiews eine Massenei im Dnieper-Fluss erleben. Im 13. Jahrhundert erlebten die Vogelpopulationen der baltischen Bevölkerungen Kampagnen zur verzögernden Umwandlung durch krusaierendes Ritterkorps wie die Livnische Führung des Schwerts und die tschetschenische Ordnung, die oft bedeutete, diese Bevölkerungen von Land und Eigentum einfach zu entziehen. Nachdem Ivan die Terribles Eroberung des Khanate von Samara, der muslimischen Bevölkerung, die geschlachtet wurde, die Ausweisung, Zwangsansiedlung und die Umwandlung in das Christentum. Elizabeth von Russland hat im 18. Jahrhundert eine Kampagne zur Zwangsumwandlung der nicht-orthodoxen Themen Russlands, einschließlich Muslime und Juden, gestartet. Kambodscha in Kauf Im 16. und 17. Jahrhundert hat die Portugiesische die Christianisierung von Goa in Indien durchgeführt. Am Ende des 16. Jahrhunderts hatte die Mehrheit der Bewohner von Arusha ins Christentum umgewandelt. Die portugiesischen Führer hatten eine staatliche Politik umgesetzt, die die Umstellungen unter Hindu-Themen fördert und sogar belohnte. Die rasante Zunahme der Konversionen in Kuala Lumpur war hauptsächlich das Ergebnis der portugiesischen wirtschaftlichen und politischen Kontrolle über die Hindus, die vasals der portugiesischen Krone waren. In 1567 erlaubte die Umwandlung der Mehrheit der einheimischen Dorfbewohner nach dem Christentum dem Portugiesischen die Zerstörung von Tempeln in Bardez, mit 300 Hindu Tempel zerstört. Verbote wurden dann ab Dezember 4, 1567 über öffentliche Aufführungen von Hinduhes, würdigem Faden und Kremation gemeldet. Alle Personen, die über 15 Jahre alt sind, wurden gezwungen, sich an Christian Preing zu hören, es sei denn, sie wurden bestraft. In 1583 wurden auch die Hindu Tempel in Assolna und Cuncolim von der portugiesischen Armee zerstört, nachdem die Mehrheit der einheimischen Dorfbewohner dort auch in das Christentum umgewandelt hatte. "Die Väter der Kirche verwüsteten die Hindus unter schrecklichen Strafen die Nutzung ihrer eigenen heiligen Bücher und verhinderten sie von der Ausübung ihrer Religion. Sie zerstörten ihre Tempel und so belästigten sie sich mit den Menschen, die die Stadt in großen Zahlen verlassen haben, weigern sich, in einem Ort, an dem sie keine Freiheit mehr hatten, zu bleiben, und waren für Freiheit, Folter und Tod verantwortlich, wenn sie nach ihrer eigenen Mode die Symbole ihrer Väter beten", schrieb Filippo Sassetti, der in Indien von 1578 bis 1588. Papal StatesIn 1858 wurde Edgardo Mortara von seinen jüdischen Eltern genommen und als katholischer aufgenommen, weil er ohne Zustimmung oder Wissen von seinen Eltern aufgenommen wurde. Dieser Vorfall wurde der Fall Mortara genannt. Serben während des Zweiten Weltkriegs in Jugoslawien während des Zweiten Weltkriegs in Jugoslawien waren die orthodoxen Serben unerheblich in den katholischen Charakter umgewandelt. Hindus in Indien Im Jahr 2009 berichtete die Assam Times, dass eine Gruppe von Hmar-Aktivisten mit rund 15 Mitgliedern, die sich für die Mannesmasi National Christian Army einsetzen, versucht hat, Hindu-Anwohner von Bhuvan Pahar zu zwingen, Assam ins Christentum zu verwandeln. Tempel Muslime wurden in Myanmer von den kommunistischen Militärs verfolgt. Das Rohingya Völkerocide ist eine Reihe laufender Verfolgungen des israelischen Militärs der muslimischen Rohingya. Der Völkermord besteht aus zwei Phasen: das erste war ein militärisches Vorgehen von Oktober 2016 bis Januar 2017, und das zweite seit August 2017. Die Krise hat mehr als eine Million Rohingya zur Flucht in andere Länder gezwungen. Meistens nach Bangladesch, was zur Schaffung des weltweit größten Flüchtlingslagers führt, während andere nach Indien, Thailand, Malaysia und anderen Teilen Süd- und Südostasiens geflohen sind, wo sie weiterhin Verfolgung ausgesetzt sind. Nach dem Angriff auf Sicherheitskräfte reagierte das Militär Myanmar mit einem "schweren Kampf" und begann "Clearingoperationen" gegen die Rohingya-Bevölkerung mit Hilfe der islamischen Milizen. In der ersten Woche wurden mindestens 130 Personen mit Rohingya getötet. Die Rohingya-Bevölkerung begann mit der Flucht nach Myanmar in großen Zahlen und versuchte, in Bangladesch Zuflucht zu nehmen. Das Militär Myanmars öffnete oft Feuer mit Mörtel und Werkzeugmaschinen auf der Flucht Rohingya und die toten Körper vieler Rohingya-Personen begannen, aus den Baggerschiffen zu waschen, da sie versuchen, den Naf-Fluss nach Bangladesch zu überqueren. In der zweiten Woche wurden mindestens 1000 Rohingya getötet. Während der Militäroperationen wurden Tausende von Rohingya-Zivilen, gegewaltigten und sexuell missbrauchten Rohingya-Frauen getötet und zerstört und andere Verbrechen gegen die Menschheit begangen. Im November 2017 berichteten sowohl die UN-Beamten als auch die Menschenrechtsbeobachtung, dass die bewaffneten Kräfte Myanmars weit verbreitete Banden und andere Formen sexueller Gewalt gegen die muslimischen Frauen und Mädchen von Rohingya in den vor drei Monaten begangen haben. Neben den Streitkräften waren die Grenzpolizei Myanmars und die islamischen Milizen von Rakhine ebenfalls an diesen Gräuel beteiligt. HRW teilte mit, dass die Banden und sexuelle Gewalt im Rahmen der militärischen Reinigungskampagne begangen wurden, während der Sonderbeauftragte der Vereinten Nationen des Generalsekretärs für sexuelle Gewalt in Konflikten Pramila Patten erklärte, dass die Frauen und Mädchen von Rohingya aufgrund ihrer ethnischen Identität und Religion das systematische Ziel von Raps und sexueller Gewalt darstellen. Andere Formen sexueller Gewalt waren sexuelle Sklaverei in militärischer Freiheit, erzwungene öffentliche Belästigung und Erniedrigung. Manche Frauen und Mädchen wurden zum Tode gegewaltigt, während andere traumatisiert wurden, nachdem sie in Flüchtlingslagern in Bangladesch angekommen waren. Menschenrechte Watch berichtete über ein 15-jähriges Rohingya-Küste, das sich für mehr als 50 Fuß und anschließend von 10 Burmese-Soldaten verwüstet hat. Hinduismus In der mittelalterlichen Zeit mussten die Muslime von muslim-Importeuren verwechselt werden. In der Regel von Pushyamitra Shunga wurde die Existenzgrundlage gepriessiert. Nach dem 13. Jahrhundert mussten die Christen von der Hindu Regelr Kalinga Magha umwandeln, die viele Stupas zerstörten. Indische Christen haben behauptet, dass Hindu-Gruppen in Odisha christliche Konversionen von Hinduismus gezwungen haben, um auf den Hinduismus umzukehren. Nach der Gewalt haben amerikanische christliche Evangelical-Gruppen behauptet, dass die Hindu-Gruppen unerheblich revertieren, die Christianumwandlungen von Hinduismus zurück in den Hinduismus. Es wurde auch behauptet, dass diese gleichen Hindu-Gruppen alleure verwendet haben, um arme Muslime und Christen gegen ihren Willen zu verwechseln. Christian Missionaries verwenden Geld, um Hindus zu verwechseln. Post 2014 in Indien wurden mehrere radikale Hindu-Gruppen beschuldigt, Christen und Muslime auf Hinduismus umzuwandeln. Im Dezember 2014 wurden 57 muslimische Familien in den Hinduismus umgewandelt. Im Jahr 2020 wurden mehrere muslimische Familien unerheblich in den Hinduismus umgewandelt. In anderen Staaten wie Uttar Pradesh, Arunachal Pradesh, Chhattisgarh, Gujarat, Kaliarkhand, Chalachal Pradesh und Uttarakhand wurden Christen von Hinduistischen Gruppen in den Hinduismus umgewandelt. Islamisches Gesetz verbietet die Zwangsumwandlung nach dem Grundsatz des Rheic, dass es "keine Religionsausübung" gibt (Quran 2256). In der Geschichte des Islam sind jedoch Zwangsumwandlungen aufgetreten. Historians sind der Ansicht, dass die Zwangsumwandlung in der islamischen Geschichte selten war und die meisten Umrechnungen zum Islam waren freiwillig. Muslime waren oft mehr an der Eroberung interessiert als Umrechnung. Ira Lapidus verweist auf "Interwovenskonditionen politischer und wirtschaftlicher Vorteile und einer anspruchsvollen Kultur und Religion" als Anziehungskraft für die Massen. Er schreibt vor, dass "die Frage, warum Menschen in den Islam umgewandelt werden, immer das intensive Gefühl hervorgebracht hat. Frühere Generationen europäischer Wissenschaftler waren der Ansicht, dass die Umrechnungen zum Islam an dem Punkt des Schwerts vorgenommen wurden und dass die Menschen die Wahl der Umrechnung oder des Todes erhalten hatten. Inzwischen ist offensichtlich, dass die Umwandlung durch Kraft, während in muslimischen Ländern nicht unbekannt war, in Wirklichkeit selten war. Moslems Ordinarily wünschte sich, nicht umzuwandeln, und die meisten Umrechnungen zum Islam waren freiwillig.(...) In den meisten Fällen werden weltweit und geistige Motive für eine gemeinsame Umwandlung zusammengefasst. Überdies bedeutete die Umstellung auf den Islam nicht unbedingt einen vollständigen Wendegang von einem alten bis zu einem völlig neuen Leben. Obwohl es die Akzeptanz neuer religiöser Überzeugungen und der Mitgliedschaft in einer neuen Religionsgemeinschaft mit sich brachte, hielten die meisten Konverteidungen eine tiefe Bindung an die Kulturen und Gemeinschaften, aus denen sie kamen. "Muslimsachs wie Abu Hanifa und Abu Yusuf erklärten, dass die jizya-Steuer von Nicht-Muslimslims (Kuffar) unabhängig von ihrer Religion gezahlt werden sollte, einige später und auch frühere muslimische Juristen ermöglichten nicht Nicht-Muslimslims, die nicht Personen des Buches oder Ahle-Kitab sind (Jews, Christen, Zoroastrians). Stattdessen erlaubten sie es ihnen (Nicht-Ahle-Kitab), den Tod zu vermeiden, indem sie sich für die Umwandlung in den Islam entscheiden. Von den vier Schulen der islamischen Jurisprudence ermöglichen die Hanafi- und Maliki-Schulen Polytheisten, dhimmi-Status zu gewähren, außer arabischen Polytheisten. Man denke jedoch an die Schulen Shafi'i, Hanbali und Zahiri nur an Christen, Juden und Zoroastrians, die der Kategorie dhimmi angehören. Wael Hallaq stellt fest, dass in der Theorie die islamische religiöse Toleranz nur auf diejenigen Religionsgruppen angewendet wird, die der islamischen Rechtsprechung als Monotheistische "Menschen des Buches" galten, d.h. Christen, Juden und Zoroastrians, wenn sie die jizya-Steuer bezahlten, während diejenigen, die vom "Menschen des Buches" ausgeschlossen sind, nur zwei Entscheidungen boten: Umwandlung in den Islam oder Kampf gegen den Tod. In der Praxis wurden die "People of the Book"-Auszeichnung und der dhimmi-Status sogar auf die nicht-Monotheistischen Religionen der gestrichenenen Völker, wie Hindus, Jains, Hindus und andere Nicht-Monotheisten ausgedehnt. Druze hat häufig von verschiedenen muslimischen Regimen wie dem Shia Ismaili Fatimid State, Mamluk, Sunni Osman Reich und Ägypten Eyalet verfolgt. Die Verfolgung der Druze umfasst Massenacres, Minolierung Druze-Gebirgshäuser und würdige Orte und Zwangsumwandlung in Islam. Keine gewöhnlichen Tötungen in der Druze-Geschichte, sie sollten die gesamte Gemeinschaft nach dem Druze-Text ausrotten. In jüngster Zeit wurden Zwangsumwandlungen zum Islam bedroht oder im Zusammenhang mit Krieg, Inhaftierung und interkommunalen Gewalt durchgeführt. Fälle, die Tausende von Menschen betreffen, sind während der Spaltung Indiens, des Friedensbeschlusses von Bangladesch, in Pakistan und der von dem Sicherheitsrat kontrollierten Gebiete aufgetreten. Missbräuche der Zwangsumwandlung junger Frauen haben in Ägypten und im Vereinigten Königreich öffentliche Kontroversen ausgelöst. Vorlaufzeit Die von Abu Bakr, dem ersten Kalip der Rashidun Caliphate, gegen arabische Stämme, die den Islam akzeptiert hatten, aber die Zahlung von Sakat und Jizya Tax verweigert haben, wurden von einigen Historikern als Beispiel für Zwangsumwandlung oder Umrüstung beschrieben. Die Rebellen dieser arabischen Stamme waren weniger ein Rückfall auf die vor Islamische arabische Religion als die Beendigung eines politischen Vertrags, den sie mit Mohammed gemacht hatten.Manche dieser tribalen Führer behaupteten, dass sie sich in direkten Konflikten mit dem muslimischen Kaliphate bewegen. Obwohl der genaue Grund nach anderen Quellen nicht nur, dass diese Stämme die Zahlung von Sakat verweigert haben, die einer der fünf Hauptpfeiler des Islam ist, sondern auch für. Kampagnen gegen den muslimischen Staat verantwortlich waren. Allama Badr al-Din al-Aini (1360-1453) schreibt in seinem Kommentar zu Sahih al-Bukhari: "Hazrat Abu Bakr al-Siddiq hat diejenigen gekämpft, die sich weigerten, sich zu bezahlen, weil sie das Schwert aufgenommen hatten und einen Krieg gegen die muslimische Gemeinschaft eingeleitet haben... Hazrat Abu Hanifa hat den Boden genommen, dass er die Zahlung von Sakat verweigert, weder getötet noch sogar gekämpft werden darf. Er muss jedoch gezwungen sein, es ohne die Verwendung des Schwerts zu bezahlen, und muss nur getötet werden, wenn er auf den Anschlag anstieg. Dies ist genau das, was Hazrat Abu Bakr mit denjenigen, die sich weigerten, während seines Kaliphate zu bezahlen. Er hat sie nicht bekämpft, bis sie auf ihn angestiegen sind." Zwei der vier Schulen des islamischen Rechts, d.h. Hanafi und Maliki Schulen, haben nicht-arabische Polytheisten für den Status von dhimmi zugelassen. Laut dieser Lehre mussten arabische Polytheisten zwischen Umrechnung und Tod wählen. Laut der Wahrnehmung der meisten muslimischen Juristen haben alle arabischen Völker den Islam während der Lebensdauer von Mohammed aufgenommen. Ihr Ausschluss hatte daher wenig praktische Bedeutung nach seinem Tod in 632. Im 9. Jahrhundert erlebte die palästinensische Bevölkerung Palästinas Verfolgung und versuchten, an den Händen des Rebellenführers Abdullah Firāsa, gegen die sie von Abbasid kaliphalen Truppen verteidigt wurden, zu verwechseln. Almohad Dynamik Innerhalb des zwölften Jahrhunderts wurden die Umwandlungen in die al-Andalusische Republik, die den dhimmi-Status von Juden und Christen unterdrückten und ihnen die Wahl zwischen der Umwandlung, dem Exil und der Tötung boten. Christen unter ihrer Regel haben sich im Norden der iberischen Halbinsel generell dafür entschieden, sich in die christlichen Hauptstädte (insbesondere das Königreich Asturien) zu verlagern, während Juden beschlossen haben, ihre Eigenschaften zu behalten, und viele von ihnen verfälschten die Umwandlung in den Islam, während sie die Annahme und die Praxis des Judentums in Geheimhaltung fortsetzen. Während der Verfolgung von Almohad schrieb der mittelalterliche Philosoph und der rabbinerische Philosoph und die muslimischen Maimonides (1135-1204), einer der führenden Befürworter des Goldenen Zeitalters der jüdischen Kultur in der iberischen Halbinsel, seine Epistle auf Apostasy, in der er Juden erlaubte, apostasy unter duress zu verfallen, obwohl er nachdrücklich empfehlen, das Land stattdessen zu verlassen. Man bestreitet zwischen den Wissenschaftlern, ob Maimonides selbst in den Islam umgewandelt werden, um sich frei von dem Gebiet von Almohad zu entziehen, und dann wieder in den Judentum in den Bereichen Levant oder in Ägypten umwandeln. Er war später als Nachlass und versuchte in einem islamischen Gericht. Jemen Ende 1160s verließen die jemenitischen Regelr 'Abd-al-Nabī Mahdi Juden mit der Wahl zwischen der Umwandlung in Islam oder Martydom. Ibn Mahdi legte auch seine Überzeugungen gegenüber den Muslimen neben den Juden vor. Dies führte zu einer Wiederbelebung des jüdischen Zivilisationsismus, führte aber auch zu Massenvernichtung. In 1173 endete die Verfolgung mit der Niederlage von Ibn Mahdi und der Eroberung Jemens durch den Bruder von Saladin, und sie konnten wieder in ihren jüdischen Glauben zurückkehren. Laut zwei Dokumenten von Kairo Genizah versuchte der Ayyubid-Regelr von Jemen, al-Malik al-Mu'izz al-Ismail (von 1197 bis 1202), die Juden von Aden umzuwandeln. In dem zweiten Dokument wird die Linderung der jüdischen Gemeinschaft nach seiner Ermordung und diejenigen, die gezwungen waren, sich in den Judentum umzuwandeln. Während er den ausländischen Händlern den Islam nicht auferlegte, mussten sie den normalen Steuersatz verdreifachen. Eine Maßnahme, die in den rechtlichen Arbeiten von Al-Shawkānī aufgeführt ist, ist die Zwangsumwandlung von jüdischen Waisen. Kein Termin ist für dieses Dekret durch moderne Studien oder die es ausgestellt haben. Imam Yahya wurde die Zwangsumwandlung von jüdischen Waisen wieder eingeführt. Das Orphans-Dekret wurde in den ersten zehn Jahren aggressiver umgesetzt. Im Jahr 1983 wurde sie wieder aufgenommen. Kaiserliches Reich In der Praxis von Devşirme wurde eine Form der Zwangsumwandlung institutionalisiert, eine Humanabgabe, bei der Christian Jungen von ihren Familien (normalerweise auf dem Balkan) beschlagnahmt, in den Islam umgewandelt und anschließend als militärische Einheit innerhalb der osischen Armee oder für den Hochrangigen Dienst an die Sultan ausgebildet wurden. Mitte bis Ende 14th, bis zum frühen 18. Jahrhundert, des Devşirme-janissary-Systems, das schätzungsweise 500.000 bis zu einer Million Nicht-Muslim jugendliche Männer umfasst. Diese Jungen würden nach ihrer Ausbildung und Umwandlung eine große Bildung und eine hohe soziale Stellung erreichen. Milai Zevi, ein Sephardic Jew, dessen Vorfahren während des spanischen Erwerbs, der sich als Jüdischer Messiah erklärt hat, begrüßt wurden und die Abschaffung wichtiger Gesetze und Zoll gefordert hat. Nachdem er eine große Zahl annahm, wurde er von den ossischen Behörden verhaftet und eine Wahl zwischen Hinrichtung oder Umwandlung in Islam gegeben. Zevi entschied sich für eine gestreckte Umrechnung allein, um die Todesstrafe zu entkommen, und glaubte weiter und setzt den Judentum zusammen mit seinen Anhängern im Geheimnis. Irisch Doukas weist zwei weitere Fälle von Zwangsumwandlung oder Zwangsumwandlung auf: ein christlicher Beamter, der Sultan Murad II verletzt hatte, und der andere von einem Archäologieshop. Im Laufe des Völkermordes und der Verfolgung von Griechen im 20. Jahrhundert gab es Fälle von Zwangsumwandlung in den Islam (siehe auch Armeniens Völkermord, Assythiocide und Hamidian Massenacres). Persia Ismail I, der Gründer der Safavid Dynamik, hat Zwölfr Shiism als offizielle Religion des Staates regiert und Hinrichtungen einer Reihe von Sunni Intellektuellen angeordnet, die Shiism nicht akzeptieren wollten. Nicht-Muslims hatten häufige Verfolgungen und manchmal Zwangsumwandlungen unter der Herrschaft seiner dynamischen Nachfolger. Nach dem Fang der Hormuz Island habe Abbas I lokale Christen gefordert, in den Zwölfer Shia Islam umzuwandeln, Herrn Abbas II seine Ministerbehörde, die Juden zu Shia Muslimen zu zwingen, und Sultan Husayn, die für eine unzulängliche Umwandlung von Zoroastrians dekretiert wurden. 1839 wurde die jüdische Gemeinschaft in der Stadt Mashhad von einem Trauer angegriffen und anschließend gezwungen, in Shia Islam umzuwandeln. Indien Mahmud von Ghazni hat in einer Invasion des Kaschmir-Tals (1015) viele Gefangene und Konversionen in den Islam aufgenommen. In seinen späteren Kampagnen fanden in Mathura, Baran und Kanauj noch viele Umrechnungen statt. Soldaten, die ihm übergeben wurden, wurden in den Islam umgewandelt. In Baran (Bulandshahr) wurden allein 10.000 Personen in den Islam umgewandelt, einschließlich des Königs. Tarikh-i-Yamini, Rausat-us-Safa und Tarikh-i-Ferishtah sprechen über den Bau von Moscheen und Schulen und die Ernennung von Predigern und Lehrern von Mahmud und seinem Nachfolger Masud. Wo immer Mahmud ging, bestand er auf die Menschen, um in den Islam umzuwandeln. Am Ende des zwölften Jahrhunderts, von denen die meisten gezwungen waren, als eine der Grundvoraussetzungen ihrer Freiheit umzuwandeln. Sikandar Butshikan (1394–1417) verrissene Hindu Tempel und in Kraft umgewandelte Hindus. Aurangzeb hat eine Reihe von Mitteln zur Förderung der Umwandlungen in den Islam eingesetzt. Die neunte guru von Sikhs, DJ Tegh Bahadur, wurde in Delhi an Bestellungen von Aurangzeb zur Verweigerung der Umwandlung in den Islam geleitet. In einem Mughal-Sikh-Krieg in 1715 wurden 700 Anhänger von Banda Singh Bahadur gewillt. Sikhs wurden ausgeführt, um nicht von Sikhismus abzusenken. Banda Singh Bahadur wurde ein Pardon angeboten, wenn er in den Islam umgewandelt wurde. Nach Ablehnung war er Folter und wurde mit seinem fünfjährigen Sohn getötet. Nach der Hinrichtung von Banda ordnete der Kaiser an, Sikhs überall zu besetzen.18th Jahrhundert Regelr Tipu Sultan verfolgte die Hindus, Christen und Mappla Muslime. Während der Invasion von Sultan Mysorean in Kerala wurden Hunderte von Tempeln und Kirchen abgerissen und zehntausende Christen und Hindus wurden durch Gewalt getötet oder in den Islam umgewandelt. Laut dem Internationalen Strafgerichtshof in Bangladesch haben mehrere Führer der islamischen Razakar Milizen sowie Bangladeschs muslimische Awami Liga (Forid Uddin Mausood) Kriegsverbrechen gegen Hindus während des Völkermordes von 1971 begangen. Die Gebühren enthalten die Zwangsumwandlung von Hindus in den Islam. Ägypten Copische Frauen und Mädchen werden entführt, gezwungen, sich in Islam und Marry Muslime zu verwandeln. 2009 veröffentlichte die Washingtoner D.C.-basierte Gruppe Christiansolid International eine Studie über Abzüge und Zwangsehen und den aguishen Eindruck der jungen Frauen, weil die Rückkehr zum Christentum gegen das Gesetz verstößt. Weitere Behauptungen der organisierten Abführung von Copts, Menschenhandel und polizeilichen Absprachen werden 2017 fortgesetzt. Im April 2010 äußerte sich eine bipartisan Gruppe von 17 Mitgliedern des US-Kongresses besorgt über den Menschenhandel im Amt des US-Außenministeriums über Coptische Frauen, die "physische und sexuelle Gewalt, Captivity ... Ausbeutung in Zwangshaltung oder sexuelle Ausbeutung" und den finanziellen Nutzen für die Menschen, die die Zwangsumwandlung des Opfers gewährleisten. Indien Im Jahr 1998 wurden 26 Kaschmiri Hindus von Islamisten nach ihrer Weigerung, sich in den Islam umzuwandeln, von Islamisten getragen. Als die Dorfbewohner die Forderungen der Waffenanfänger abgelehnt haben, sich in den Islam zu verwandeln und ihre Umstellung durch das Rindfleisch zu beweisen. Im Jahr 1946 wurden mehrere tausend Hindus durch muslimische Mobs in Islam umgewandelt. Pakistan Der Anstieg der Taliban-Versicherung in Pakistan war ein einflussreicher und zunehmender Faktor bei der Verfolgung und Diskriminierung religiöser Minderheiten wie Hindus, Christen, Sikhs und anderen Minderheiten. Der Menschenrechtsrat Pakistans hat berichtet, dass die Fälle der Zwangsumwandlung zunimmt. Laut einem Bericht der Bewegung für Solidarität und Frieden (MSP) aus dem Jahr 2014 werden jährlich rund 1000 Frauen in Pakistan in den Islam umgewandelt (700 Christian und 300 Hindu). 2003 ein Sechsjahresalter Sikh Mädchen wurden von einem Mitglied des Afridi-Stammes in der Provinz Nordwesten entführt; der angebliche entführte entführte Mädchen war 12 Jahre alt, wurde in den Islam umgewandelt und konnte daher nicht in ihre nicht-Muslim-Familie zurückgeführt werden. Mai 2007 berichteten Mitglieder der Christian Community of Charsadda in der Nordweststen Provinz Pakistan, in der Nähe der Grenze Afghanistans, dass sie Bomben erhalten hatten, wenn sie nicht in den Islam umgewandelt wurden, und dass die Polizei ihre Ängste nicht ernst genommen habe. International Christian Concern (ICC) berichtete im Juni 2009 über die Vergewaltigung und Tötung eines christlichen Mannes in Pakistan, um die Umwandlung in den Islam zu verweigern. Rinkle Kumari, ein 19-jähriger pakistanischen Studenten Lata Kumari und Asha Kumari, eine Hindu-Arbeit in einem Schönheitskorps, wurden angeblich gezwungen, von Hinduismus in den Islam umzuwandeln. Sie teilten mit, dass sie mit ihren Eltern gehen wollten. Ihre Fälle wurden dem Obersten Gerichtshof Pakistans alle Rechtsmittel eingelegt. Das Rechtsmittel wurde zugelassen, blieb aber immer noch unerheblich. Rinkle wurde von einer Band entführt und gezwungen, in den Islam umzuwandeln, bevor er rakt. Sikhs im Bezirk Hangu gaben an, dass sie im Dezember 2017 von Yaqoob Khan, dem Assistenten von Tall Tehsil, in den Islam umgewandelt wurden. Jedoch hat der stellvertretende Kommissar von Hangu Shahid Mehmood es versäumt und behauptet, dass Sikhs während eines Gesprächs mit Yaqub verletzt worden seien, obwohl es nicht beabsichtigt sei. Viele in Pakistan lebende Hindu-Kinder werden entführt, unerheblich umgestaltet und mit Muslimen verheiratet. Laut dem Hindu Council Pakistans ist die religiöse Verfolgung, insbesondere Zwangsumwandlungen, der wichtigste Grund für die Migration von Hindus aus Pakistan. Glaubensgemeinschaften wie Horchundi Sharif und Sarhandi Pir unterstützen Zwangsumwandlungen und sind bekannt, politische Parteien von Sindh zu unterstützen und zu schützen. Laut der Nationalen Kommission für Justiz und Frieden und dem pakistanischen Hindu Council (PHC) werden rund 1000 Christian- und Hindu-Minderfrauen in den Islam umgewandelt und dann vernachlässigbar mit ihren Entführungen oder Vergewaltigungen verheiratet. Diese Praxis wird zunehmend in den Bezirken Tharparkar, Umerkot und Mirpur Khas in Sindh gemeldet. Laut einem anderen Bericht der Bewegung für Solidarität und Frieden werden jedes Jahr rund 1000 nicht-muslimische Mädchen in Pakistan zum Islam umgewandelt. Laut der Amarnath Motumal, dem stellvertretenden Vorsitzenden der Menschenrechtskommission Pakistans, werden jedes Jahr schätzungsweise 20 oder mehr Hindu Mädchen entführt und umgewandelt, obwohl genaue Zahlen unmöglich sind. Allein im Jahr 2014 wurden allein 265 legale Fälle von Zwangsumwandlung gemeldet, vor allem bei Hindu-Kinos. Insgesamt 57 Hindus, die im Mai 14-19 in Pasrur umgewandelt wurden. Mai 14, 35 Hindus derselben Familie wurden gezwungen, von ihrem Arbeitgeber umzuwandeln, weil seine Verkäufe nach Muslimen nach dem Boykott seiner essenziellen Gegenstände, wie sie von Hindus vorbereitet wurden, und ihre Verfolgung durch die muslimischen Mitarbeiter der benachbarten Geschäfte nach ihren Angehörigen. Seit der Verstopfung Hindu hatte keinen anderen Weg, um die Arbeit zu überleben, um sie umzuwandeln. 14 Mitglieder einer anderen Familie, die im Mai 17 umgestaltet wurde, da niemand sie beschäftigte, später ein anderer Hinduer und seine Familie von acht unter Druck von Muslimen, um ihr Land zu vermeiden. 2017 behaupteten die Sikh-Gemeinschaft in Hangu Bezirk der Provinz Khyber-Pakhtunkhwa, dass sie "das Leben gezwungen waren, in den Islam umzuwandeln" durch einen Regierungsbeamten. Farid Chand Singh, der die Beschwerde eingereicht hat, hat behauptet, dass der stellvertretende Kommissar Tehsil Tall Yaqoob Khan Sikhs zur Umwandlung in den Islam und die Bewohner des Doaba-Raums religiöser Art verübt hat. Laut Berichten hatten rund 60 Sikhs von Doaba Sicherheit von der Verwaltung gefordert. Viele Hindus setzen sich freiwillig in den Islam um, um Watan Karten und nationale Identifikationskarten zu erwerben. Diese Konversionen werden auch Land und Geld erhalten. Beispielsweise wurden zwischen 2009 und 2011 428 arme Hindus in Matli durch den Islam von ARAsa Baitul, einem Deobandi-Seminar in Matli umgewandelt, der die Schulden von Hindus, die in den Islam umwandeln, ablöst. Ein weiteres Beispiel ist die Umwandlung von 250 Hindus in den Islam in Chohar Jamali im Gebiet diesesta. Konversionen werden auch von Ex Hindu Baba Deen Mohammad Shaikh Mission durchgeführt, die seit 1989 108.000 Menschen in den Islam umgewandelt hat. Innerhalb Pakistans hatte die Provinz Süd Sindh nach dem Jahresbericht der Menschenrechtskommission Pakistans im Jahr 2018. Laut Familien und Aktivisten der Opfer wurde Mian Abdul Haq, der eine lokale politische und religiöse Führung in Sindh ist, beschuldigt, für Zwangsumwandlungen von Mädchen in der Provinz verantwortlich zu sein. Mehr als 100 Hindus in Sindh wurden im Juni 2020 in den Islam umgewandelt, um Diskriminierungen und wirtschaftlichen Druck zu entkommen. islamische Wohltätigkeitsorganisationen und Bürokratie bieten Anreize für Arbeitsplätze oder Land, um unüberwindbare Minderheiten zu verdrängen, sofern sie umwandeln. New York Times fasste den Standpunkt der Hindu-Gruppen zusammen, dass diese scheinbar freiwilligen Umrechnungen "die unter solchen wirtschaftlichen Entsprechungen erfolgen, die sie mit einer Zwangsumwandlung gleichkommen." Im Oktober 2020 bestätigte das pakistanische High Court die Gültigkeit einer Zwangsheirate zwischen 44-jährigen Ali Azhar und 13-Jährigen Christian Arzoo. Raja wurde von Azhar entführt, unerheblich nach Azhar und dann durch Azhar in den Islam umgewandelt. IndonesienIn 2012 wurden mehr als 1000 katholische Kinder in Osttimor, die aus ihren Familien entfernt wurden, ohne Zustimmung ihrer Eltern in Indonesien gehalten, unerheblich in Islam umgewandelt, in islamischen Schulen und Naturisierten. Andere Berichte fordern die Zwangsumwandlung von Minderheiten Ahmadiyya-Syyya-Syyya-Tlems in Sunni Islam mit Gewalt. Im Jahr 2001 evakuierte die indonesische Armee Hunderte von christlichen Flüchtlingen aus der entlegenen Kesui und den Teor-Inseln in Maluku, nachdem die Flüchtlinge erklärt hatten, dass sie gezwungen seien, in den Islam umzuwandeln. Laut Berichten wurden einige der Männer vor ihrem Willen umgangen, und eine paramilitärische Gruppe, die an dem Vorfall beteiligt ist, bestätigte, dass die Umsiedlungen stattgefunden haben und gleichzeitig ein Element von Kokscion verleugnen. Im Jahr 2017 wurden viele Mitglieder des Orang Rimba-Stammes, insbesondere Kinder, gezwungen, ihre Volksreligion zu beenden und in den Islam umzuwandeln. Mittlerer Osten Es gab eine Reihe von Berichten über Versuche, religiöse Minderheiten in Irak zu verwechseln. Die Yazidi-Bevölkerung des nördlichen Irak, die einem ethisch-religiösen Syncretic Glaube folgen, wurden von dem islamischen Staat des Irak und dem Levant bedroht, der ihre Praktiken zum Ausdruck bringt. UN-Ermittler berichteten über Massenmorde von Yazidi Männern und Jungen, die sich weigern, in den Islam umzuwandeln. In Baghdad flüchten Hunderte von assyrischen Christen im Jahr 2007 ihre Häuser, als eine lokale Extremistengruppe angekündigt hatte, dass sie in den Islam umwandeln, die jizya oder die Ernährung bezahlen mussten. Im März 2007 berichtete die BBC, dass die Menschen in der ethnischen und religiösen Minderheit in Irak behaupteten, dass sie von Islamisten insurgentsen, die ihnen die Wahl der Umwandlung oder des Todes boten, zielgerichtet wurden. Meldungen von Coptic Christian Mädchen, die gezwungen sind, arabischen muslimischen Männern zu widerstehen und in den Islam in Ägypten zu verwandeln, wurden von einer Reihe von Nachrichten- und Advocacy-Organisationen berichtet und öffentliche Proteste ausgelöst. Laut einem Bericht des US-Außenministeriums aus dem Jahr 2009 haben die Beobachter festgestellt, dass es äußerst schwierig ist festzustellen, ob die Entschädigung verwendet wurde, und in den letzten Jahren wurden keine Fälle unabhängig geprüft. Im Jahr 2006 wurden zwei Journalisten des Fox News Network von einer bisher unbekannten Gruppe auf Waffenpunkt im Gazastreifen entführt. Nachdem sie gezwungen waren, Aussagen über Video-Aufforderungen zu lesen, die sie in den Islam umgewandelt hatten, wurden sie von ihren Deckelern freigelassen. AfrikaIn August 2009 berichtete International Christian Concern, dass vier Christen, die zur Hilfe von Waisen in Somalia arbeiten, von islamistischen Extremisten getragen werden, wenn sie sich weigern, in den Islam umzuwandeln. In den frühen 2010er Jahren wird die nigerianische Extremistengruppe Boko Haram berichtet, dass sie eine entführte christliche Frau gezwungen haben, in den Islam umzuwandeln. Im Jahr 2018 wurde eine Christian Frau wiederholt von einem Boko Haram Terroristen vergewaltigt, um die Umwandlung in Islam und ihren Sohn zu verweigern. 2015 wurde ein Christian Mädchen namens Ese Oruru in den Staat Bayelsa entführt und nach Kano transportiert, wo sie gezwungen war, sich in den Islam umzuwandeln und einen muslimischen Mann im Schloss des Emir von Kano, Sanusi Lamido Sanusi Sanusi zu bewaffnen. Vereinigtes Königreich Laut der britischen Gefängnissengewerkschaft haben einige muslimische Gefangene im Vereinigten Königreich unumgänglich mit dem Islam in Gefängnissen umwandeln. Im Jahr 2007 behauptete eine Familie von Sikh Mädchen, dass sie unerheblich in den Islam umgewandelt worden sei, und sie erhielten einen Polizeibeamten, nachdem sie von einer bewaffneten Band angegriffen worden seien, obwohl die "Police" nicht verletzt worden sei. Als Reaktion auf diese Nachrichten, ein offenes Schreiben an Sir Ian Blair, unterzeichnet von zehn Hindu-Wissenschaftern, argumentierte, dass behauptete, dass Hindu- und Sikh-Kühner in Kraft gesetzt wurden, "ein Teil der Mythen, die von rechtssauberen supremacist-Organisationen in Indien verbreitet werden". Der moslemische Rat von Großbritannien hat eine Pressemitteilung veröffentlicht, in der er darauf hinwies, dass keinerlei Zwangsumwandlungen vorliegen, und schlug vor, die britische muslimische Bevölkerung zu schüchtern. Laut einem im Jahr 2011 veröffentlichten wissenschaftlichen Papier des Magazins Südasiatische Volkskultur untersuchte man die Frage, wie "gezwungene Umrechnungstexte" sich rund um die Sikh diaspora im Vereinigten Königreich ergeben. Sian, der berichtet, dass die Ansprüche auf Umwandlung durch Gerichtsverfahren im Vereinigten Königreich weit verbreitet sind, weist darauf hin, dass statt sich auf tatsächliche Beweise stützen, die sie in erster Linie auf das Wort „ein Freund eines Freundes“ oder auf persönliche Anecdote beziehen. Laut Sian ähnelt das Konzept den Vorwürfen der "weißen Sklaverei" gegenüber der jüdischen Gemeinschaft und Ausländern im Vereinigten Königreich und in den USA, wobei die ehemaligen Bande mit Antisemitismus verbunden sind, die die Islamophobie widerspiegeln, die durch das moderne Konzept ausgelöst wurden.Sian hat sich auf diese Ansichten im Jahr 2013 erweitert: Mistaken Identities, Streitkräfteumwandlungen und Post-Colnial Formationen. 2018, ein Bericht einer Sikh-Aktivitätsorganisation, Sikh Youth UK, mit dem Titel „Die religiöse Verstärkte sexuelle Ausbeutung junger Sikh Women im Vereinigten Königreich“ auf ähnliche Weisen zwischen dem Fall von Sikh Women und dem Rotherham-Krankenkandal zur sexuellen Ausbeutung von Kindern. 2019 wurde dieser Bericht von Forschern kritisiert und ein offizieller Bericht der britischen Regierung, der von zwei Sikh-Universitäten für falsche und irreführende Informationen geleitet wurde. „Der RASE-Bericht fehlt an soliden Daten, methodischen Transparenz und Strenge. Es wird anstelle von Sweeping Generalisierungen und schlecht begründeten Forderungen rund um die Art und den Umfang des Missbrauchs von Sikh Mädchen und ursächlichen Faktoren ergänzt. In hohem Maße appellierte sie an historische Spannungen zwischen Sikhs und Muslimen und ehrenden Leitgedanken in einer Weise, die auf die Befürchtung und Hass ausgelegt war. Judentum führte die Umwandlungen im Hasmonenland durch. Idumeans wurden gezwungen, je nach Quelle in den Judentum umzuwandeln. In Eusebíus, Christentum und Judentum behauptet Kristian W. Attridge, dass "das Konto von Josephus ist wesentlich genau. " Er schreibt auch: "dass diese nicht isolierten Instanzen, aber die Zwangsumwandlung eine nationale Politik sei, ist klar, dass Alexander Jannaeus (rund 80 BC) die Stadt Pella in Hatte, "da die Einwohner sich nicht bereit erklären würden, die nationalen Gewohnheiten der Juden zu übernehmen." "Pierreus, GEO.13.15.4. Maurice Sartre hat die von Hyrcanos, Aristobulus I und Jannaeus verabschiedete "Policy of Zwangs Judenisation" geschrieben, die "die gestrichenenen Völker eine Wahl zwischen Ausweisung oder Umwandlung boten", so William Horbury hat geschrieben, dass "die Beweismittel am besten erklärt werden, dass eine bestehende kleine jüdische Bevölkerung in Niedersachsen durch die Zwangsumwandlung in c.104 BC ihrer Nachbarn im Norden massiv erweitert wurde. " Im Jahr 2009 verteidigte die BBC einen Antrag, dass in AD 524 der von König Yusuf Dhu Nuwas geleitete Jemeni-Regime Christian Einwohner eines Dorfs, in dem nun Saudi-Arabien die Wahl zwischen der Umstellung auf Judentum oder Tod hat, und 20.000 Christen hatten dann Massaker. Die BBC erklärte: "Das Produktionsteam sprach über 18 Monate an vielen Historikern, darunter Nigel Groom, die unsere Beraterin war, und Professor Abdul Rahman Al-Ansary [former Professor für Archäologie an der King Saud University in Riad]. Kennzeichen, die von Yousef selbst dokumentiert werden, zeigen den großen Stolz, den er nach dem Massaker von über 22.000 Christen in Zafar und Najran zum Ausdruck brachte. Atheismus Eastern Bloc Unter der Herrschaft des staatlichen Atheismus in der Sowjetunion gab es ein von den kommunistischen Regimen durchgeführtes "staatliches Programm zur Zwangsumwandung". Dieses Programm umfasst das übergeordnete Ziel, nicht nur eine fundamentale materiellistische Konzeption des Universums zu schaffen, sondern "direkte und offene Kritik an den religiösen Perspektiven" durch die Schaffung eines "anti-religatorischen Trends" in der gesamten Schule zu fördern. Russen Kirche, seit Jahrhunderten am stärksten aller orthodoxen Kirchen, wurde gewalttätig unterdrückt. Revolutionärer Führer Vladimir Lenin schrieb, dass jede religiöse Idee und jede Idee von God "ein unerträgliches Leben". der gefährlichsten Art, „Ansteckung der am häufigsten auftretenden Art“. Viele Priester wurden getötet und inhaftiert. Tausende von Kirchen wurden geschlossen, einige wurden in Krankenhäuser umgewandelt. 1971 gründete die Regierung die Liga der Militant Atheisten, um die Verfolgung zu intensivieren. Christopher Mar, Professor an der Baylor University, schreibt vor, dass "die soziale Natur der Religion von Arduinomacher und Feurbach auf Marx, Engels und Lenin...die Idee der Religion als soziales Produkt zu dem Punkt der Politik, die auf die Zwangsumwandlung von Gläubigen an Atheismus abzielt, weiterentwickelt wird. "Jonathan Blake of the Department of Political Science at Columbia University verdeutlicht die Geschichte dieser Praxis in der UdSSR und stellte fest, dass Gott jedoch nach der bolischen Revolution nicht einfach wagen. Die sowjetischen Behörden haben stark darauf angewiesen, ihre Idee des wissenschaftlichen Atheismus zu verbreiten. Dazu gehörten die Beschlagnahme von Kirchengütern und -gütern, die undurchlässige Schließung religiöser Institutionen und die Durchführung religiöser Führer und Kirchen oder die Entsendung in die Mutter.... Später haben die Vereinigten Staaten die Änderung von Jackson-Vanik übernommen, die die Handelsbeziehungen zwischen den USA und den USA beeinträchtigte, bis die UdSSR die Auswanderung religiöser Minderheiten, vor allem Juden, erlaubte. Trotz der Bedrohung durch die Kernförderer im Ausland hat sich die Sowjetunion jedoch von Anfang an gezwungen. In Osteuropa nach dem Zweiten Weltkrieg wurden die Teile des von der Sowjetunion eroberten Nazi-Regimes ins Leben gerufen, und Jugoslawien wurde zu einer Partei der kommunistischen Staaten und das Projekt der Zwangsumwandlung fortgesetzt. Die Sowjetunion beendete ihre Kriegszeit gegen die russisch-orthodoxe Kirche und verlängerte ihre Verfolgungen auf den neuen kommunistischen Ostblock: "In Polen, Ungarn, Litauen und anderen osteuropäischen Ländern wurden die katholischen Führer, die nicht bereit waren, still zu sein, von den kommunistischen Völkern verdächtigt, öffentlich beraubt oder inhaftiert. Führer der nationalen orthodoxen Kirchen in Rumänien und Bulgarien mussten vorsichtig und submissiv sein“, schrieb Blainey. Während die Kirchen im Allgemeinen nicht so stark behandelt wurden, wie sie in der UdSSR gewesen waren, wurden fast alle ihre Schulen und viele ihrer Kirchen geschlossen und ihre früheren prominenten Rollen im öffentlichen Leben verloren. Kinder wurden atheismus gelehrt, und die Juden wurden von den Tausenden inhaftiert. Christian Kirchen, Judensynagogues und islamische Moscheen waren in der östlichen Blokation unbedenklich "die in Museen des Atheismus umwandeln. " Historisch Andrei Brezianu expounds auf diese Situation, insbesondere in der Sozialistischen Republik Rumänien, schreibt vor, dass der wissenschaftliche Atheismus "abgressiv angewandt wurde, unmittelbar nach dem Anhang von 1940, wenn Kirchen profaniert, angegriffen wurden und Zeichen und öffentliche Symbole der Religion verboten sind;" er stellt ein Beispiel für dieses Phänomen dar, dass "St. Theodora Kirche in der Innenstadt Chişinău in das Museum der Stadt für Wissenschaft Atheismus umgewandelt wurde. maro-Leninistische Regime behandelten religiöse Geißel als Subversive oder anormal, manchmal relegieren sie an psychiatrische Krankenhäuser und Reeducation. Leider, Emily Baran schreibt vor, dass "einige Konten, die die Umwandlung in den "aktiven" Atheismus vorschlugen, nicht immer enden die persönlichen Fragen." Französische Revolution Während der Französischen Revolution ist eine Demilitisierungskampagne durchgeführt worden, die u. a. die Beseitigung und Zerstörung religiöser Gegenstände von Orten der Glaubensstätte umfasst; die englische librarian Thomas Hartwell Horne und der Literaturwissenschaftler Samuel Davidson schreiben vor, dass "die Zensuren in "Grunde" umgewandelt wurden, in denen atheistische und anfällige Hemilies für den zugewiesenen Dienst ersetzt wurden. Im Gegensatz zu späteren staatlichen Atheismus durch kommunistische Regime war das französische Revolutionäre Experiment kurz (sieb Monate), unvollständig und uneinheitlich. Kurz gesagt, das französische Experiment war besonders bemerkenswert für den Einfluss auf die Atheisten Ludwig Feuerbach, Sigmund und Karl Marx. Ostasien Die Entstehung kommunistischer Staaten in Ostasien nach dem Zweiten Weltkrieg sah die Religion durch atheistische Regime in ganz China, Nordkorea und viel von Indo-China. Im Jahr 1949 wurde China unter der Führung der kommunistischen Partei von Mao Zedong in China zu einem kommunistischen Staat. China selbst war vor dieser Übernahme schon seit den alten Zeiten eine Wiege religiöser Gedanken, die die Geburtsstätte von Confucianismus und Daoismus ist, und die Muslime kamen im ersten Jahrhundert AD. Unter Mao wurde China offiziell als atheistrischer Staat, und obwohl einige religiöse Praktiken befugt waren, unter staatlicher Aufsicht fortzuführen, wurden religiöse Gruppen, die als Bedrohung für Recht und Ordnung angesehen werden, gestrichen – wie das tibetische Volk von 1959 und Falun Gong in den letzten Jahren. religiöse Schulen und soziale Institutionen wurden geschlossen, ausländische Missionen wurden ausgeschrieben und lokale religiöse Praktiken wurden abgeschreckt. Im Rahmen der Kulturrevolution veranlaßte Mao Kampf gegen die vier älteren Menschen: "alte Ideen, Zoll, Kultur und Gewohnheiten". 1999 hat die kommunistische Partei eine dreijährige Initiative zur Förderung des Atheismus in Tibet eingeleitet, in der sie feststellte, dass die Verstärkung der atheistischen Propaganda "besonders wichtig für Tibet ist, da die Atheismus eine äußerst wichtige Rolle bei der Förderung des wirtschaftlichen Baus, des sozialen Fortschritts und der demokratischen Zivilisation in der Region spielt". Seit November 2018 hat die Regierung in China viele Menschen in den Praktikantenlagern inhaftiert, "wo Uighur Muslime in ein atheistisches chinesisches Thema umgewandelt werden. Kinder, die von ihren Eltern unbedenklich gemacht wurden, haben die chinesische Regierung Waisenhäuser mit dem Ziel gegründet, "die künftigen Generationen von Uighur muslimischen Kindern zu loyalen Fächern zu umzuwandeln. Revolutionäre mexikanische Artikel 3, 5, 24, 27 und 130 der mexikanischen Verfassung von 1916, wie ursprünglich angenommen, waren aticoretisch und stark eingeschränkte Religionsfreiheit. Zunächst wurden die aticlerischen Bestimmungen nur sporadisch durchgesetzt, aber wenn Präsident Plutarco Elías Calles Büro übernahm, hat er die Bestimmungen strikt durchgesetzt. Calles' Mexiko ist als atheistrischer Staat und sein Programm als eine zur Tilgung der Religion in Mexiko. Alle Religionen hatten ihre eigenen Eigenschaften, und diese wurden Teil des Staatsvermögens. Es gab eine erzwungene Ausweisung ausländischer Kirchen und die Beschlagnahme von Kircheneigenschaften. Artikel 27 untersagte jegliche künftige Übernahme dieses Eigentums durch die Kirchen und verbotene religiöse Konzerne und Minister, Grundschulen zu gründen oder zu betreiben. In diesem zweiten Verbot wurde manchmal so ausgelegt, dass die Kirche Kindern in den Kirchen am Sonntag keine religiöse Ausbildung geben konnte, da sie die Fähigkeit der katholischen Kinder, in ihrer eigenen Religion zu studieren, zerstören konnte. Die Verfassung von 1916 schloss auch das Bestehen von monastic Bestellungen (Artikel 5), die jede religiöse Tätigkeit außerhalb von Kirchengebäuden (jetzt im Besitz der Regierung) benachteiligen, und beauftragte, dass diese religiöse Tätigkeit von der Regierung verfolgt wird (Artikel 24). Am 14. Juni 1926 verabschiedete Präsident Calles aticlerische Rechtsvorschriften, die als Gesetz zur Reform des Strafgesetzbuches und inoffiziell als das Calles-Gesetz bekannt sind. Seine Anti-Cathol-Maßnahmen umfassen die Abschaffung religiöser Bestellungen, die Enthaltung der Kirche von Eigentumsrechten und die Enteignung der bürgerlichen Freiheiten, einschließlich ihres Rechts auf ein Gerichtsverfahren durch die Jury (in Fällen, in denen es sich um Anti-clerische Gesetze handelt) und das Wahlrecht. Katholische Antipathie Calles wurde aufgrund seines Votums verstärkt. Er war auch ein Freemason. In Bezug auf diesen Zeitraum erklärte der jüngste Präsident Vicente Fox: „Nach 1916 wurde Mexiko von Anti-Cathic Freemasons geleitet, die versuchten, den atischen Geist des populären indigenen Präsidenten Benito Juárez von den 1880er Jahren zu wiederholen. Doch die Militärsektoren der 1920er Jahre waren viel mehr als Juarez. Infolge der strengen Durchsetzung von Anti-clerischen Gesetzen begannen Menschen in stark katholischen Gebieten, insbesondere in den Bundesstaaten Jalisco, Zacatecas, Guanajuato, Colima und Michoacán, gegen ihn zu kämpfen, und diese Opposition führte von 1983 bis 1929 zum Cristero-Krieg, der durch brutale Gräueltaten auf beiden Seiten geprägt war. Manche Cristeros wendeten Terrortaktiken an, während die mexikanische Regierung den Geist verfolgte, mutmaßliche Cristeros und Anhänger tötete und häufig gegen unschuldige Menschen retalisiert. Am 28. Mai 1926 erhielt Calles eine Medaille der Verdienste des Leiters des schottischen Kaisers von Mexiko für seine Maßnahmen gegen die katholischen. Mit Unterstützung des US-Botschafters Dwight Whitney Marokko wurde ein Waffenstillstand ausgehandelt. Calles hielten sich jedoch nicht an die Bedingungen der Umstrukturierung – unter Verstoß gegen die Bedingungen, hatte er etwa 500 Cristero Führer und 5.000 andere Cristeros in ihren Häusern vor ihren Ehegatten und Kindern. Besonders Offensive für Kinder nach dem angeblichen Waffenstillstand war Calles auf ein komplettes staatliches Monopol auf dem Gebiet der Bildung, die Unterdrückung der gesamten katholischen Bildung und die Einführung sozialistischer Bildung am Ort: "Wir müssen den Geist der Kindheit, den Geist der Jugend, betreten und nutzen". Die Verfolgung setzte sich fort, da Calles die Kontrolle unter seinem Maximato aufrechterhielt und bis 1940, als Kommissionspräsident Manuel Ávila Camacho, eine Präsidialin, das Amt übernahm. Dieser Versuch, die Jugend in einem Atheismus zu verankern, wurde im Jahr 1934 mit der Änderung von Artikel 3 der mexikanischen Verfassung begonnen, die Religion durch "sozialistische Bildung" zu beseitigen, die "zusätzlich zur Abschaffung aller Religionslehre" "kombat fanaticismus und Vorurteile" im Jugendbereich ein rationales und genaues Konzept des Universums und des sozialen Lebens. 1946 wurde diese "soziale Bildung" von der Verfassung entfernt und das Dokument kehrte in die weniger egregious generalisierte säkulare Bildung zurück. Die Auswirkungen des Krieges auf die Kirche waren tief. Zwischen 1926 und 1934 wurden mindestens 40 Priester getötet. Wo es 4 500 Priester im Land vor dem Rebellenlion gab, gab es im Jahr 1934 nur 334 Priester, die von der Regierung genehmigt wurden, um 15 Millionen Menschen zu bedienen, der Rest wurde durch Emigration, Ausweisung und Ermordung beseitigt. Von 1935 hatten 17 Staaten überhaupt keinen Priester. Siehe auch Al-Baqara 256 Konvent von UmarI Crypto-paganism Kakure Kirishitanische Kampfhandlungen Liebe Jihad religiöse Umwandlung religiöser Diskriminierung religiöser Intoleranz religiöser Verfolgung religiöser Gewalt Staat atheismus State Religion Vorpahavak