Daniel Clement Dennett III (geb. 28. März 1942) ist ein amerikanischer Philosoph, Schriftsteller und kognitiver Wissenschaftler, dessen Forschungsschwerpunkte auf der Philosophie des Geistes, der Philosophie der Wissenschaft und der Philosophie der Biologie liegen, insbesondere da diese Bereiche sich auf evolutionäre Biologie und kognitive Wissenschaft beziehen. Ab 2017 ist er Mitverantwortlicher des Zentrums für Kognitive Studien und des Austin B. Fletcher Professor für Philosophie an der Universität Tufts. Dennett ist Atheist und Säkularist, Mitglied der Secular Coalition for America Advisory Board, und Mitglied des Ausschusses für Skeptical Inquiry, sowie ein ausgesprochener Anhänger der Brights Bewegung. Dennett wird zusammen mit Richard Dawkins, Sam Harris und dem verstorbenen Christopher Hitchens als einer der "Four Horsemen of New Atheism" bezeichnet. Dennett ist Mitglied der Redaktion für The Rutherford Journal. Frühes Leben, Bildung und Karriere Dennett wurde am 28. März 1942 in Boston geboren, Massachusetts, der Sohn von Ruth Marjorie (née Leck) undDaniel Clement Dennett Jr.Dennett verbrachte einen Teil seiner Kindheit im Libanon, wo sein Vater während des Zweiten Weltkriegs ein verdeckter Gegenverständler mit dem Büro der Strategischen Dienste als kulturelles Beirut an der amerikanischen Botschaft war. Als er fünf war, brachte seine Mutter ihn nach Massachusetts zurück, nachdem sein Vater in einem unerklärlichen Flugzeugabsturz starb. Dennetts Schwester ist der investigative Journalist Charlotte Dennett. Dennett sagt, dass er zuerst in den Begriff der Philosophie eingeführt wurde, während er im Sommercamp im Alter 11 besuchte, als ein Camp-Berater zu ihm sagte: "Du weißt, was du bist, Daniel? Sie sind Philosoph."Dennett studierte 1959 an der Phillips Exeter Academy und verbrachte ein Jahr an der Wesleyan University, bevor er seinen Bachelor of Arts in Philosophie an der Harvard University 1963 erhielt. An der Harvard University war er Student von W. V. Quine. 1965 erhielt er seinen Doktor der Philosophie an der Universität Oxford, wo er unter Gilbert Ryle studierte und Mitglied des Hertford College war. Seine Dissertation war berechtigt Der Geist und das Gehirn: Introspektive Beschreibung im Licht der neurologischen Erkenntnisse; Absicht. Dennett lehrte an der University of California, Irvine, von 1965 bis 1971, bevor er nach Tufts University zog, wo er sich seit vielen Jahrzehnten, abgesehen von Perioden in der Harvard University und mehrere andere Schulen. Dennett beschreibt sich als "ein Autodidakt - oder besser, der Empfänger von Hunderten von Stunden informeller Tutorials auf allen Feldern, die mich interessieren, von einigen der weltweit führenden Wissenschaftler". Er ist der Empfänger eines Fulbright Fellowships, zwei Guggenheim Fellowships und eines Fellowships am Center for Advanced Study in the Behavioral Sciences. Er ist Fellow des Ausschusses für skeptische Untersuchung und Humanist Laureate der Internationalen Akademie für Humanismus. Er wurde 2004 Humanist des Jahres von der American Humanist Association benannt. 2006 erhielt Dennett den Golden Plate Award der American Academy of Achievement. Im Februar 2010 wurde er zum Ehrenrat der Stiftung Freedom From Religion berufen. 2012 erhielt er den Erasmus-Preis, einen jährlichen Preis für eine Person, die einen außergewöhnlichen Beitrag zur europäischen Kultur, Gesellschaft oder Sozialwissenschaften geleistet hat, "für seine Fähigkeit, die kulturelle Bedeutung von Wissenschaft und Technologie einem breiten Publikum zu übersetzen. "2018 wurde er von der Radboud Universität in Nijmegen, Niederlande, für seine Beiträge und Einfluss auf die disziplinübergreifende Wissenschaft ausgezeichnet. philosophische Ansichten Freier Wille Während er ein bestätigter Kompatibilist auf freiem Willen ist, in "On Giving Libertarians What they Say They Want" -Kapitel 15 seiner 1978 Buch Brainstorms - Dennett artikulierte den Fall für ein zweistufiges Modell der Entscheidungsfindung im Gegensatz zu libertären Ansichten. Das von mir vorgeschlagene Entscheidungsmodell hat folgendes: Wenn wir mit einer wichtigen Entscheidung konfrontiert sind, erzeugt ein Berücksichtigungsgenerator, dessen Leistung zu einem gewissen Grad unbestimmt ist, eine Reihe von Überlegungen, von denen einige natürlich sofort als irrelevant vom Agenten (bewusst oder unbewusst) abgelehnt werden können. Diese Erwägungen, die vom Agenten als mehr als vernachlässigbare Wirkung auf die Entscheidung gewählt werden, sind dann in einem Argumentationsprozess zu finden, und wenn der Agent in der Hauptvernünftigen ist, dienen diese Erwägungen letztlich als Prädiktoren und Explikatoren der endgültigen Entscheidung des Agenten. Während andere Philosophen zweistufige Modelle entwickelt haben, darunter William James, Henri Poincaré, Arthur Compton und Henry Margenau, verteidigt Dennett dieses Modell aus folgenden Gründen: Erst...Die intelligente Auswahl, Ablehnung und Wäge der Überlegungen, die dem Thema auftreten, ist eine Frage der Intelligenz, die den Unterschied macht. Zweitens, ich glaube, es installiert Indeterminismus an der richtigen Stelle für den Bibliothekar, wenn es überhaupt einen richtigen Platz gibt. Drittens... im Hinblick auf die biologische Technik ist es einfach effizienter und am Ende vernünftiger, dass die Entscheidungsfindung auf diese Weise erfolgen sollte. Eine vierte Beobachtung zugunsten des Modells ist, dass es moralische Bildung erlaubt, einen Unterschied zu machen, ohne den Unterschied zu machen. Fünftens – und ich denke, dies ist vielleicht das wichtigste, was zu Gunsten dieses Modells gesagt werden sollte –, gibt es einige Hinweise auf unsere wichtige Intuition, dass wir die Autoren unserer moralischen Entscheidungen sind. Das Modell, das ich vorschlagen möchte, weist auf die Vielzahl von Entscheidungen hin, die unsere moralischen Entscheidungen umsetzen, und schlägt vor, dass in vielen Fällen unsere endgültige Entscheidung, welche Art zu handeln weniger wichtig phänomenologisch als Beitrag zu unserem freien Willen ist als die vorherigen Entscheidungen, die unseren Beratungsprozess selbst betreffen: die Entscheidung, zum Beispiel nicht weiter zu betrachten, die Beratung zu beenden oder die Entscheidung, bestimmte Untersuchungslinien zu ignorieren. Diese Vor- und Nebenentscheidungen tragen meiner Meinung nach zu unserem Selbstverständnis als verantwortliche freie Vertreter bei, etwa auf folgende Weise: Ich bin mit einer wichtigen Entscheidung konfrontiert, und nach einer gewissen Menge Beratung sage ich mir: "Das ist genug. Ich habe diese Angelegenheit genug betrachtet und jetzt werde ich handeln", in der vollen Kenntnis, die ich weiter in Betracht gezogen hätte, in der vollen Kenntnis, dass die Ereignisse nachweisen können, dass ich mich im Irrtum entschieden habe, aber mit der Annahme der Verantwortung in jedem Fall. Führende libertäre Philosophen wie Robert Kane haben Dennetts Modell zurückgewiesen, nämlich dass zufällige Chancen direkt an einer Entscheidung beteiligt sind, auf der Grundlage, dass sie glauben, dass dies die Motive und Gründe des Agenten beseitigt, Charakter und Werte, Gefühle und Wünsche. Sie behaupten, dass, wenn die Chance die Hauptursache für Entscheidungen ist, dann können Agenten nicht für Folgemaßnahmen haften. Kane sagt: [Wie Dennett zugibt], eine ursächliche indeterministische Ansicht dieser deliberativen Art gibt uns nicht alles, was Bibliothekaren aus freiem Willen wollten. Denn [der Agent] hat keine vollständige Kontrolle darüber, welche Chancen Bilder und andere Gedanken in seinen Geist eintauchen oder seine Beratung beeinflussen. Sie kommen einfach, wie sie wollen. [Der Agent] hat einige Kontrolle, nachdem die Aussichten aufgetreten sind. Aber dann gibt es keine Chance mehr. Was von da an geschieht, wie er reagiert, wird durch Wünsche und Überzeugungen bestimmt, die er bereits hat. So scheint es, dass er im libertären Sinne nicht die Kontrolle hat, was nach den Zufallsüberlegungen auch geschieht. Libertarier benötigen mehr als dies für volle Verantwortung und freien Willen. Denkphilosophie Dennett hat an mehreren Orten (wie Self-portrait, in Brainchildren) bemerkt, dass sein Gesamtprojekt seit seiner Zeit in Oxford weitgehend gleich geblieben ist. Er beschäftigt sich vor allem mit der Vermittlung einer Philosophie des Geistes, die in empirischer Forschung begründet ist. In seiner ursprünglichen Dissertation, Inhalt und Bewußtsein zerbrach er das Problem, den Geist in die Notwendigkeit einer inhaltlichen Theorie und für eine Bewusstseinstheorie zu erklären. Sein Ansatz zu diesem Projekt ist auch dieser Unterscheidung treu geblieben. Genauso wie Inhalt und Bewußtsein eine zweiteilige Struktur hat, teilte er Brainstorms in zwei Abschnitte. Später sammelte er mehrere Essays über den Inhalt in der Absichtsgeschichte und synthetisierte seine Ansichten über das Bewusstsein in eine einheitliche Theorie in der Erklärten Bewußtseinstheorie. Diese Volumina bilden jeweils die umfangreichste Entwicklung seiner Ansichten. In Kapitel 5 des Bewusstseins, das er erklärte, beschreibt Dennett sein multiples Entwurfsmodell des Bewusstseins. Er sagt, dass "alle Arten der Wahrnehmung - alle Arten von Gedanken oder geistige Aktivität - im Gehirn durch parallele, multitrack Prozesse der Interpretation und Ausarbeitung sensorischer Inputs erreicht werden. Informationen, die in das Nervensystem einlaufen, sind unter ständiger "Erstbesprechung" (p 111). Später behauptet er: "Dieser Ertrag, im Laufe der Zeit, etwas eher wie ein narrativer Strom oder eine Sequenz, die von vielen Prozessen, die um das Gehirn verteilt sind, als einer kontinuierlichen Bearbeitung unterzogen werden kann ("p 135, Schwerpunkt im Original). In dieser Arbeit ist Dennetts Interesse an der Fähigkeit der Evolution, einige der inhaltlichen Merkmale des Bewusstseins zu erklären, bereits offensichtlich, und das ist seither integraler Bestandteil seines Programms geworden.Er verteidigt eine von einigen als Neural Darwinismus bekannte Theorie. Er stellt auch ein Argument gegen die Qualia vor; er argumentiert, dass das Konzept so verwirrt ist, dass es nicht in irgendeiner nicht kontradiktiven Weise verwendet oder verstanden werden kann und daher keine gültige Widerlegung des Physikalismus darstellt. Seine Strategie spiegelt den Ansatz seines Lehrers Ryle wider, erste Persönlichkeitsphänomene in dritter Person neu zu definieren und die Kohärenz der Konzepte zu leugnen, mit denen dieser Ansatz kämpft. Dennett selbst identifiziert sich mit einigen Begriffen: [Andere] merken, dass meine "Vermeidung der Standardphilosophischen Terminologie zur Diskussion solcher Dinge" für mich oft Probleme bereitet; Philosophen haben eine harte Zeit herauszufinden, was ich sage und was ich leugne. Meine Verweigerung, mit meinen Kollegen Ball zu spielen, ist natürlich absichtlich, da ich die philosophische Standard-Terminologie als nutzlos sehe – ein großes Hindernis für den Fortschritt, da sie aus so vielen Fehlern besteht. In Consciousness Erklärt, bekräftigt er "Ich bin eine Art Telefunktionalist, natürlich, vielleicht der ursprüngliche Telefunktionalist". Er sagt weiter: "Ich bin bereit, aus dem Schrank als eine Art Verifikationist zu kommen" (Seite 460-461.) Evolutionsdebatte Vieles von Dennetts Arbeit seit den 1990er Jahren beschäftigt sich damit, seine früheren Ideen zu fleischen, indem es die gleichen Themen von evolutionärer Bedeutung anspricht, von dem, was menschliche Geister von tierischen Geistern (Kinds of Minds) unterscheidet, wie freier Wille mit einer naturalistischen Sicht der Welt vereinbar ist (Freedom Evolves). Dennett sieht die Evolution durch natürliche Selektion als algorithmischer Prozess (obwohl er herausstellt, dass Algorithmen so einfach sind, wie lange Division oft einen signifikanten Grad an Zufall einschließen). Diese Idee steht im Konflikt mit der evolutionären Philosophie des Paläontologen Stephen Jay Gould, der den Pluralismus der Evolution bevorzugt (d.h. seine Abhängigkeit von vielen entscheidenden Faktoren, von denen die natürliche Selektion nur eins ist). Dennetts Ansichten zur Evolution werden als starker Adaptionist identifiziert, entsprechend seiner Theorie der absichtlichen Haltung und der evolutionären Ansichten des Biologen Richard Dawkins. In Darwin's gefährlich Idea, Dennett zeigte sich noch bereiter als Dawkins, um Anpassungismus im Druck zu verteidigen und ein ganzes Kapitel einer Kritik an den Ideen von Gould zu widmen. Dies stammt aus Goulds langjähriger öffentlicher Debatte mit E. O. Wilson und anderen evolutionären Biologen über die menschliche Soziologie und ihre nachkommende evolutionäre Psychologie, die Gould und Richard Lewontin dagegen waren, aber die Dennett gemeinsam mit Dawkins und Steven Pinker befürwortete. Gould argumentierte, dass Dennett seine Behauptungen überlagerte und Goulds missrepräsentierte, um zu verstärken, was Gould als Dennetts "darwinischer Fundamentalismus" beschreibt. Dennetts Theorien hatten einen erheblichen Einfluss auf die Arbeit des evolutionären Psychologen Geoffrey Miller. In Darwins gefährlicher Idee schreibt Dennett, dass die Evolution den Ursprung der Moral berücksichtigen kann. Er lehnt jedoch die Idee ab, dass die Moral für uns natürlich ist, impliziert, dass wir eine skeptische Position in Bezug auf Ethik einnehmen sollten, indem er feststellt, dass das, was im naturalistischen Fallacy unheilbar ist, nicht die Werte an sich unterstützen, sondern von Fakten zu Werten eilen. In seinem 2006 erschienenen Buch Breaking the Spell: Religion as a Natural Phenomenon versucht Dennett, dem religiösen Glauben natürlichistisch Rechnung zu tragen und mögliche evolutionäre Gründe für das Phänomen der religiösen Überzeugung zu erklären. In diesem Buch erklärt er sich als "hell" und verteidigt den Begriff. Er forscht an Klerikern, die heimlich Atheisten sind und wie sie ihre Werke rationalisieren. Er fand, was er als "Nicht fragen, nicht sagen" Verschwörung, weil Gläubige nicht von Verlust des Glaubens hören wollten. Das machte unglaubliche Prediger fühlen sich isoliert, aber sie wollten nicht ihre Jobs und manchmal ihre kirchlich-versorgten Wohnungen verlieren und sich generell konsultierten, dass sie gut in ihrer pastoralen Rolle taten, indem sie Komfort und notwendiges Ritual boten. Die Forschung mit Linda LaScola wurde weiter auf andere Konfessionen und nichtchristliche Kleriker erweitert. Die während dieses Projekts akkumulierten Forschungen und Geschichten Dennett und LaScola wurden in ihrem 2013 mitautorisierten Buch Caught in the Pulpit: Leaving Belief Behind veröffentlicht. Andere philosophische Ansichten Er hat auch über den Begriff der Memetik als philosophisch nützliches Werkzeug geschrieben und befürwortet, zuletzt in seiner "Brains, Computers und Minds", eine dreiteilige Präsentation durch Harvards MBB 2009 Distinguished Lecture Series.Dennett war kritisch gegenüber der Postmoderne und sagte: Postmodernismus, die Schule des Denkens, die "Es gibt keine Wahrheiten, nur Interpretationen" hat sich weitgehend in Absurdität gespielt, aber es hat hinter einer Generation von Akademikern in den Geisteswissenschaften durch ihr Misstrauen von der Idee der Wahrheit und ihrer Missachtung nach Beweisen, das Setzen für Gespräche, in denen niemand falsch ist und nichts bestätigt werden kann, nur behauptet, mit welchem Stil man kann. Dennett hat den Begriff der Tiefe, ursprünglich von Miriam Weizenbaum geprägt, übernommen und etwas neu definiert. Dennett benutzte die Tiefe für eine anscheinend tiefgreifende Aussage, ist aber tatsächlich trivial auf einer Ebene und sinnlos auf einer anderen. Im Allgemeinen hat eine Tiefe zwei (oder mehr) Bedeutungen: eine, die wahr ist, aber trivial, und eine andere, die tiefgreifend klingt und wichtig wäre, wenn wahr, aber tatsächlich falsch oder bedeutungslos ist. Beispiele sind "Que sera sera,!" "Schönheit ist nur Haut tief!" "Die Kraft der Absicht kann dein Leben verändern." Der Begriff wurde mehrfach zitiert. Künstliche Intelligenz Während der Genehmigung der Steigerung der Effizienz, die der Mensch durch die Nutzung von Ressourcen wie Experten-Systeme in der Medizin oder GPS in der Navigation ernten, sieht Dennett eine Gefahr in Maschinen, die einen immer zunehmenden Anteil an grundlegenden Aufgaben in Wahrnehmung, Gedächtnis und algorithmische Berechnung durchführen, weil Menschen dazu neigen, solche Systeme zu anthropomorphisieren und intellektuelle Kräfte ihnen zuzuschreiben, dass sie nicht besitzen. Er ist der Ansicht, dass die relevante Gefahr von künstlicher Intelligenz (KI) darin besteht, dass die Menschen die Natur von im Grunde parasitären KI-Systemen missverstanden, anstatt sie konstruktiv einzusetzen, um die Wahrnehmungskräfte des menschlichen Nutzers zu fordern und zu entwickeln. Wie in seinem letzten Buch, From Bacteria bis Bach und Back, Dennetts Ansichten sind gegen diejenigen von Nick Bostrom. Obwohl man bedenkt, dass es "im Prinzip möglich ist, KI mit menschlichem Verständnis und Agentur zu schaffen", behauptet Dennett, dass die Schwierigkeiten eines solchen "starken KI"-Projekts Größenordnungen wären, die größer sind als jene, die Besorgnisse aufwerfen. Nach Dennett ist die Aussicht auf Superintelligenz (KI, die die kognitive Leistung des Menschen in allen Bereichen massiv übertrifft) mindestens 50 Jahre entfernt und von weit weniger drängender Bedeutung als andere Probleme, die die Welt gegenüber sieht. Dennett heiratete Susan Bell 1962. Sie leben in North Andover, Massachusetts und haben eine Tochter, einen Sohn und fünf Enkelkinder. Dennett ist ein begeisterter Seemann. Ausgewählte Werke Siehe auch The Atheism Tapes Cartesian materialism Kognitive Biologie Mike Cooley (engineer)Evolutionäre Psychologie der Religion Jean Nicod Prize ReferencesWeitere Informationen Externe Links Daniel Dennett an der Tufts University Hurley, Matthew M;. Dennett, Daniel C;. Adams, Jr, Reginald B. (2011). Inside Jokes: Verwenden von Humor, um den Geist zu reverse-Engineer.MIT Presse.ISBN 9780262015820. Daniel Dennett bei IMDb "Daniel Dennett". Wissenschaftliche American Frontiers.PBS. Archiviert vom Original am 24. Januar 2001. Suchbare Bibliographie von Dennetts Werken Marshal, Richard (3. Juni 2013)."Intuition Pumping".3AM Magazine. Archiviert aus dem Original am 3. Dezember 2015. Retrieved 12. Juli 2015.