Die Plymouth-Brüder oder die Assemblies von Brüdern sind eine niedrige Kirche, nicht-konformistische, evangelische christliche Bewegung, deren Geschichte in den späten 1820er Jahren nach Dublin, Irland zurückverfolgt werden kann, wo sie aus dem Anglikanismus stammen. Die Gruppe betont sola scriptura, der Glaube, dass die Bibel die höchste Autorität für die kirchliche Lehre und Praxis, über und über jeder anderen Quelle der Autorität. Plymouth Brethren sehen sich in der Regel als Netzwerk von gleichgesinnten freien Kirchen, nicht als christliche Konfession. Geschichte Die Brethren-Bewegung begann in Dublin, Irland, wo mehrere Gruppen von Christen sich informell trafen, um das Abendmahl des Herrn in 1827–28 zu feiern. Die zentralen Zahlen waren Anthony Norris Groves, ein Zahnarzt, der Theologie am Trinity College studierte; Edward Cronin, studierte Medizin, John Nelson Darby, ein Kurat in der Grafschaft Wicklow; und John Gifford Bellett, ein Anwalt, der sie zusammenbrachte. Sie brauchten keine Minister oder sogar einen Dienstauftrag, denn ihr Führer war allein die Bibel. Ein wichtiger Anfangsreiz war die Untersuchung der Prophezeiung, die seit 1831 im Powerscourt House in der Grafschaft Wicklow stattfand. Lady Powerscourt hatte Henry Drummonds Prophezeiungskonferenzen im Albury Park besucht und Darby war 1831 wie Edward Irving die gleiche vorgerichtliche Sicht. Viele Menschen kamen zu diesen Treffen, die in der englischen Bewegung wichtig wurden, darunter Benjamin Wills Newton und George Müller. Die beiden wichtigsten, aber widersprüchlichen Bestrebungen der Bewegung waren, einerseits eine heilige und reine Gemeinschaft zu schaffen und andererseits allen Christen die Gemeinschaft zu ermöglichen. Die Gläubigen in der Bewegung fühlten, dass die etablierte Kirche Englands viele der alten Traditionen der Christenheit aufgegeben oder verzerrt hatte, nach Jahrzehnten der Unzufriedenheit und der Expansion des Methodismus und der politischen Revolutionen in den Vereinigten Staaten und Frankreichs. Die Menschen in der Bewegung wollten sich einfach im Namen des Herrn Jesus Christus treffen, ohne Bezug auf konfessionelle Unterschiede. Das erste Treffen in England fand im Dezember 1831 in Plymouth statt. Es wurde hauptsächlich von George Wigram, Benjamin Wills Newton und John Nelson Darby organisiert. Die Bewegung verbreitete sich bald über das Vereinigte Königreich, und die Versammlung in Plymouth hatte 1845 mehr als 1.000 Menschen in Stipendium. Sie wurden als "die Brüder aus Plymouth" bekannt und wurden bald einfach "Plymouth Brethren" genannt. Der Begriff Darbyites wird auch verwendet, insbesondere bei der Beschreibung des Exklusivzweiges, der einen stärkeren Einfluss von Darby hat. Viele innerhalb der Bewegung weigern sich, einen anderen Namen als Christian zu akzeptieren. Im Jahre 1845 kehrte Darby von einem ausgedehnten Besuch in die Schweiz zurück, wo er erhebliche Erfolgsbepflanzungskirchen erreicht hatte. Er kehrte nach Plymouth zurück, wo Newton in der Kontrolle war, und er widersprach einigen Details in einem Buch, das Newton über die Trübsal veröffentlicht hatte, die kommen. Er widersprach auch Newtons Platz als Älteste im Plymouth-Treffen. Aber mehrere Versuche, den Streit in Gegenwart anderer Brüder zu begleichen, konnten kein klares Ergebnis erzielen. Zwei Jahre später attackierte Darby Newton über einen Vortrag, den Newton am 6. Psalm gegeben hatte, und ein Austausch von Trakten folgte. Newton zog einige seiner Aussagen zurück, aber er verließ schließlich Plymouth und gründete eine weitere Kapelle in London. Darby hatte ein zweites Treffen in Plymouth ins Leben gerufen, und er klagte 1848 über die Bristol Bethesda-Montage, in der George Müller prominent war; er war besorgt, weil sie ein Mitglied aus der Ehungon Street, Newtons Originalkapelle angenommen hatten. Bethesda untersuchte das Individuum, verteidigte aber seine Entscheidung, und Darby war nicht zufrieden. Er veröffentlichte am 26. August 1848 ein Rundschreiben, abgeschnitten Bethesda und alle Versammlungen, die alle empfangen, die dorthin gingen. Dies definierte das wesentliche Merkmal des Exklusivismus, den er für den Rest seines Lebens verfolgte. Die exklusiven Brüder erlebten viele spätere Spaltungen, Streuungen und Rekombinationen. Die offenen Brüder erlitten auch eine Spaltung (bezüglich der Autonomie der Versammlungen), die zu verschiedenen Zeiten in verschiedenen Teilen der Welt auftrat. Dennoch erweiterten sowohl die Exklusiv- als auch die Open-Brüder ihre Gemeinden, die sich schneller als die Exklusive ausdehnen. Darby besuchte Exklusive Versammlungen in Amerika sieben Mal zwischen 1862 und 1877. Die jüdischen Prediger aus Schottland und Irland gründeten in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts die meisten der frühen offenen Brüderversammlungen in Amerika. Offene und exklusive Brethren-Brüder-Einheiten (wie ihre Versammlungen am häufigsten genannt werden) werden in die offenen Brüder und die Exklusiven Brüder aufgeteilt, nach einem Schismus, der 1848 stattfand. Beide Hauptzweige sind selbst in mehrere kleinere Zweige unterteilt, mit unterschiedlichem Kommunikationsgrad und überlappen sich untereinander.( Die allgemeine Kategorie "Exclusive Brethren" wurde in den Medien mit einer viel kleineren Gruppe, die als die Plymouth Brethren Christian Church (PBCC) oder die Raven-Taylor-Hales Brethren bekannt ist, verwechselt, die weltweit nur rund 40.000 zählt.) Die bekannteste und älteste Unterscheidung zwischen offenen Versammlungen ist die Natur der Beziehungen zwischen ihren lokalen Kirchen. Offene Brüder-Einheiten funktionieren als Netzwerke von gleichgesinnten unabhängigen lokalen Kirchen. Die Brüder fühlen sich in der Regel verpflichtet, die Disziplinarmaßnahmen anderer assoziierter Versammlungen zu erkennen und zu halten. Umgekehrt, Offene Baugruppen, die sich dieser Disziplin bewusst sind, würden nicht automatisch eine verbindliche Verpflichtung zur Unterstützung empfinden und jeden Fall auf eigene Kosten behandeln. Gründe für die Disziplinierung sowohl der offenen als auch der exklusiven Brüder sind die Verbreitung von groben Scripturalen oder doktrinalen Fehlern oder die Beteiligung an unscripturalem Verhalten. Angeklagt von illegalen Finanzgeschäften kann auch dazu führen, unter Disziplin gestellt werden. Ein weiterer weniger klarer Unterschied zwischen den Versammlungen liegt in ihren Ansätzen, mit anderen Christen zusammenzuarbeiten. Viele offene Brüder halten Evangeliumstreffen, Jugendveranstaltungen oder andere Aktivitäten in Partnerschaft mit nicht-Brethren evangelischen christlichen Kirchen. Mehr konservativ Brüder neigen dazu, Aktivitäten außerhalb ihrer eigenen Treffen nicht zu unterstützen. Es gibt einige Bewegungen mit starken Verbindungen der Brüder, die weniger leicht zu klassifizieren sind. Die Assemblies, zum Beispiel der HERR Shammah von Indien, gelten in der Regel als offene Brüder wegen ihrer allgemeinen Bereitschaft, gemeinsam mit anderen evangelischen Christen zu arbeiten und anzubeten, und weil ihre fremden Verbindungen dazu neigen, mit offenen Brüdern zu sein. Die Ecclesiologie hat jedoch mehr gemeinsam mit der der Exklusiven Brüder; Gründer Bakht Singh hielt strenge Kontrolle über die Bewegung bis zu seinem Tod im Jahr 2000. Sowohl offene als auch ausschließliche Versammlungen pflegen in der Regel die Beziehungen innerhalb ihrer jeweiligen Gruppen durch gemeinsame Unterstützung von Missionaren, lokalen Konferenzen und den Reiseministerien von "gemeinsamen Arbeitern", "Arbeitsbrüdern" und itineranten Evangelisten. Alle Versammlungen begrüßen Besucher zu Evangeliumstreffen und anderen Versammlungen, mit Ausnahme des Abendmahls des Herrn. Viele exklusive Brüder und einige der traditionellen offenen Brüder fühlen, dass das Abendmahl des Herrn für diejenigen reserviert ist, die direkt vor Gott stehen.Fellowship in the Lord's Abendmahl gilt nicht als private Angelegenheit, sondern als Corporate Expression, "weil wir, viele, sind ein Laub, ein Körper; für wir alle Teil davon ein Laib" (1 Korinther 10,17). Plymouth Brüder Christian Kirche Der Begriff "Exclusive Brethren" wird in den Medien am häufigsten verwendet, um eine separatistische Gruppe namens Taylor-Hales Brethren zu beschreiben, die sich nun die Plymouth Brethren Christian Church (PBCC) nennt. Die Mehrheit der Christen, die als Exklusive Brüder bekannt sind, ist nicht mit der Taylor-Hales-Gruppe verbunden, die für ihre extreme Interpretation der Trennung vom Bösen und ihren Glauben an das, was Gemeinschaft darstellt. Das Stipendium umfasst in ihrer Sicht Restaurants, Geschäfts- und Berufspartnerschaften, die Mitgliedschaft von Clubs usw., anstatt nur den Akt der Kommunion (Lord's Abendmahl), so dass diese Aktivitäten nur mit anderen Mitgliedern durchgeführt werden. Die Gruppe namens Raven Brethren (bezeichnet für prominente exklusive Führer F.E Raven) von der Raven-Taylor-Hales Gruppe gesekt und sind weniger streng und isoliert. Exclusive Brethren-Gruppen, die nicht mit PBCC verbunden sind, bevorzugen es, als geschlossen anstatt als Exklusive Brüder bezeichnet zu werden, um jede Verbindung mit diesen mehr Strident-Gruppen zu vermeiden. Brethren-Etiketten und Auszeichnungen Terminologie, die manchmal Brüder und Nicht-Brethren verwirren, ist die Unterscheidung zwischen den Offenen Versammlungen, meist "Kapellen" genannt, und den Geschlossenen Versammlungen (nicht-Exklusive), genannt "Gospel Halls. " Im Gegensatz zu gewöhnlichen Missverständnissen sind die traditionell als "geschlossene Brüder" bekannten nicht Teil der ausschließlichen Brüder, sondern eher eine sehr konservative Untergruppe der offenen Brüder. Die Evangelienhallen betrachten den Empfang der Versammlung als ernste Angelegenheit. Man erhält nicht das Abendmahl des Herrn, sondern die Gemeinschaft der Versammlung. Das ist wichtig, denn das Abendmahl des Herrn ist für Gläubige, nicht für Ungläubige. Einige Kapellen hingegen erlauben praktisch jedem, sich zu beteiligen, der anläuft und sagt, dass er ein Christ ist, der auf dem Glaubensbekenntnis des Neuen basiert. Solche Versammlungen sollen einen "offenen Tisch" Ansatz für Fremde haben. Die Evangelienhalle Brüder hingegen glauben im Allgemeinen, dass nur diejenigen, die formal als Teil dieser oder einer gleichwertigen Versammlung anerkannt sind, Brot brechen sollten. Die meisten Geschlossenen und einige Open Brethren halten diese Vereinigung mit bösen Untaten und das Teilen der Gemeinschaftsmahlzeit kann diesen Verein bringen. Ihr Unterstützungstext ist von 1 Korinther 15:33, "Nicht betrogen: böse Kommunikation korrumpiert gute Manieren. "Unter anderen Auszeichnungen würden die Evangeliumshallen in der Regel keine musikalischen Instrumente in ihren Diensten verwenden, während viele Kapellen sie benutzen und Singgruppen, Chöre, "Wurmteams" von Musikern usw. haben können. Die Evangelienhallen sind eher konservativ im Kleid; Frauen tragen keine Hosen in Meetings und haben immer ihre Köpfe abgedeckt, während in den meisten Kapellen Frauen tragen können, was sie wünschen, obwohl Mode im Kleid dient als Leitlinie, und viele können die Tradition des Tragens eines Kopfbedeckung. Open Brethren Kirchen sind alle unabhängigen, selbstständigen, lokalen Gemeinden ohne Zentrale, obwohl es eine Reihe von Seminaren, Missionsbüros und Publikationen gibt, die von den Kirchen der Brüder unterstützt werden und die dazu beitragen, ein hohes Maß an Kommunikation unter ihnen zu erhalten. Henry K. Carroll führte 1912 eine Analyse der Volkszählungen der Vereinigten Staaten durch, um verschiedenen Brethrengruppen römischen Ziffern zuzuordnen. Zum Beispiel sind die Brüder III auch als die Lowe Brethren und die Elberfeld Brethren bekannt. Carrolls erste Ergebnisse verzeichneten vier Untergruppen, die als Brethren I-IV identifiziert wurden, aber er erweiterte die Zahl sechs und dann auf acht; Arthur Carl Piepkorn erweiterte die Zahl auf zehn. Diejenigen, die versucht haben, die Neuausrichtung der Plymouth-Brüder zu verfolgen, gehören Ian McDowell und Massimo Introvigne. Die Komplexität der Geschichte der Brüder zeigt sich in Charts von McDowell und Ian McKay. DefinitionBoth Open and Exclusive Brethren wurde historisch als "Plymouth Brethren" bezeichnet. Das ist in einigen Bereichen, wie Nordamerika und Nordirland, noch weitgehend der Fall. In einigen anderen Teilen der Welt wie Australien und Neuseeland schrien die meisten offenen Brüder das Plymouth Label. Dies ist vor allem wegen der weit verbreiteten negativen Medienabdeckung der Plymouth Brethren Christian Church, der schwierigste Zweig der Exklusiven Brüder (und die einzige numerisch signifikante Exklusive Gruppe in jedem Land), die die meisten Offenen Brüder als Kult betrachten, mit dem sie nicht misidentifiziert werden wollen. Führung Einer der wichtigsten Elemente der Brüder ist die Ablehnung des Begriffs der Klerus. Ihre Ansicht ist, dass alle Christen von Gott geweiht werden, um zu dienen, und daher sind alle Minister, im Einklang mit der Lehre des Priestertums aller Gläubigen. Die Brüder umarmen die umfangreichste Form dieser Idee, indem es keine ordinierte oder unverordnete Person oder Gruppe gibt, die als Minister oder Pastoren eingesetzt wird. Die Brüder werden von den lokalen Kirchenältesten in jeder Gemeinschaft geführt. Historisch gesehen gibt es kein Büro des Pastors in den meisten Brethrenkirchen, weil sie glauben, dass der Begriff Pastor (ποιμην poimen in Griechisch) wie es in Ephesians 4:11 verwendet wird, beschreibt eine der Gaben, die der Kirche gegeben werden, anstatt ein bestimmtes Büro. In den Worten von Darby sind diese Gaben in Ephesern 4:11 "Ministrationen zum Zusammentreffen und zur Verehrung, die Christus als Leiter des Leibes durch Gaben gegründet hat, mit denen Er die Menschen als Seine Wahl begibt. " Daher gibt es keinen formellen Koordinierungsprozess für diejenigen, die in ihren Sitzungen predigen, lehren oder führen. Männer, die Ältesten werden, oder diejenigen, die Diakone und Überläufer in der Gemeinschaft werden, wurden von anderen innerhalb der einzelnen Versammlungen erkannt und haben den Segen der Durchführung von Führungsaufgaben durch die Ältesten gegeben. Ein Ältester sollte in der Lage und bereit sein, zu lehren, wenn seine Versammlung den "Kall Gottes" in seinem Leben sieht, um das Amt des Ältesten zu übernehmen (1 Timotheus 3:2). Die Brüder Ältesten führen viele andere Aufgaben durch, die normalerweise von "der Klerus" in anderen christlichen Gruppen durchgeführt werden würden, einschließlich der Beratung derjenigen, die beschlossen haben, getauft zu werden, Taufe zu führen, die Kranken zu besuchen und im Allgemeinen spirituelle Beratung zu geben. Normalerweise werden Predigten entweder von den Ältesten oder von Männern gegeben, die regelmäßig an den sonntäglichen Treffen teilnehmen – aber wieder nur Menschen, die die Ältesten als den "Kall Gottes" in ihrem Leben für dieses besondere Amt erkennen. Besuchergespräche werden jedoch in der Regel ihre Reisekosten bezahlt und nach den Sitzungen mit Sonntagsmahlzeiten versehen. Offene und exklusive Brüder unterscheiden sich darin, wie sie das Konzept "kein Klerus" interpretieren. Die offenen Brüder glauben an eine Vielzahl von Ältesten (Apg. 14:23; 15:6,23; 20:17; Philipper 1:1,) Männer treffen die biblischen Qualifikationen gefunden in 1 Timothy 3:1–7 und Titus 1:6–9. Diese Position wird auch in einigen Baptistenkirchen, insbesondere reformierten Täufern, und den Kirchen Christi eingenommen. Es versteht sich, dass die Ältesten vom Heiligen Geist ernannt werden (Apg. 20:28) und als Befähigung durch die Versammlung und durch bereits bestehende Älteste anerkannt werden. Im Allgemeinen werden die Ältesten selbst nach Männern suchen, die die biblischen Qualifikationen erfüllen, und sie als Älteste einladen. In einigen offenen Versammlungen werden die Ältesten demokratisch gewählt, aber das ist eine ziemlich jüngste Entwicklung und ist immer noch relativ selten. Offiziell ist das Namensnen und Erkennen der Ältesten für offene Brüder (vgl.1 Thessalonicher 5:12–13), während viele Exklusive Brüder Versammlungen glauben, dass die Anerkennung eines Mannes als Ältesten zu nahe ist, Klerus zu haben, und daher eine Gruppe von "führenden Brüdern", von denen keiner einen offiziellen Titel irgendeiner Art hat, versucht, der gesamten Gruppe Fragen zu stellen, über sie entscheiden, ganz Körper. Traditionell dürfen nur Männer (und in einigen Fällen besuchen) diese Entscheidungstreffen sprechen, obwohl nicht alle Versammlungen dieser Regel heute folgen. Der Begriff Älteste basiert auf den gleichen Schriften, die verwendet werden, um Bischöfe und Versender in anderen christlichen Kreisen zu identifizieren, und einige Exklusive Brüder behaupten, dass das System der Anerkennung der Ältesten durch die Versammlung bedeutet, dass die Offenen Brüder nicht die volle Einhaltung der Lehre des Priestertums aller Gläubigen behaupten können. Offene Brüder halten jedoch fest, dass dies ein falsches Verständnis des Priestertums aller Gläubigen offenbart, das in den Versammlungen mit der Fähigkeit zu tun hat, Gott und Seinem Christus direkt am Abendmahl zu verehren, sei es still oder hörbar, ohne dass ein menschlicher Vermittler notwendig ist – was gemäß 1 Timotheus 2:5 ist, wo es heißt, dass Christus Jesus selbst der einzige Vermittler ist hier. Die Plymouth Brethren Christian Church, die schwerste Linie aller Exklusiven Brüder Gruppen, hat sich zu einem de facto hierarchischen Körper entwickelt, der unter der Leitung eines Elect Vessel, derzeit Bruce Hales of Australia, arbeitet. Anstelle eines geweihten Dienstes erhält ein itineranter Prediger oft eine Begnadigung an die Arbeit der Predigt und Lehre, die den Segen und die Unterstützung der Ursprungsversammlung demonstriert. In den meisten englischsprachigen Ländern wurden solche Prediger traditionell "Vollzeitarbeiter", "Arbeitsbrüder" oder "auf der Arbeit des Herrn" genannt; in Indien werden sie in der Regel Evangelisten genannt und sehr oft mit Evg.in vor ihrem Namen identifiziert. Eine bestimmte Versammlung kann eine beliebige Anzahl von Vollzeitbeschäftigten oder überhaupt keine haben. In den letzten zwanzig Jahren haben viele Open Assemblies in Australien und Neuseeland, und einiges anderswo, begonnen, ihre Vollzeit-Arbeiter Pastoren zu nennen, aber dies wird nicht als ordinierende Klerus gesehen und nicht eine Übertragung von irgendeiner besonderen spirituellen Autorität. In solchen Versammlungen ist der Pfarrer einfach einer von mehreren Ältesten und unterscheidet sich von seinen Miteltern nur in der Salariation, um Vollzeit zu dienen. Abhängig von der Versammlung kann oder darf er nicht einen größeren Teil der Verantwortung für die Predigt übernehmen als seine Mitälter. Bemerkenswerte Brüder Diese Liste besteht aus meist neunzehnten Jahrhundert Figuren, die mit der Brethren-Bewegung vor dem 1848 Schismus verbunden waren. Sie sind die führenden historischen Figuren, die sowohl den offenen als auch exklusiven Brüdern gemeinsam sind. Zwei Ausnahmen sind H.A Ironside und Watchman Nee, Prediger aus dem 20. Jahrhundert, die Zeit verbrachten, die sowohl mit den offenen als auch exklusiven Brüdern verbunden waren. Siehe die entsprechenden Artikel für andere jüngere Figuren, die in erster Linie oder vollständig in den offenen Brüdern oder den Exklusiven Brüdern gearbeitet haben. Robert Anderson – Senior Officer von Scotland Yard und Christian Autor; war Mitglied der Plymouth Brethren, zuerst mit Darby dann mit der Open Brethren Party, bevor zurück zu seinen Presbyterian Wurzeln John Gifford Bellet – Classics Forscher der Trinity College, Cambridge George Beurling - kanadische WWII Kämpfer Pilot Robert Mackenzie Beverley – eine der einflussreichsten Zahlen zu verlassen, um die Beverley Lancelot Brenton – Übersetzer der griechisch-englischen Ausgabe des Septuagint F.F Bruce - britischer biblischer Gelehrter, Autor von 40 Büchern und Kommentaren.(Open Brethren)Robert Chapman – prominent unter den Plymouth Brethren im 19. Jahrhundert Henry Craik – arbeitete mit George Müller in Bristol bei Gideon und Bethesda Chapels von 1832 Edward Cronin – Pionier der Heimatstadt Dublin Jim Elliot – einer von fünf Missionaren, die während der Teilnahme an der Operation Auca Ken Follett – britischer Schriftsteller Emily Bowes Gosse – Maler, Illustrator und Autor von religiösen Traktionen Philip Henry Gosse – Naturalist und MeeresbiologeEdmund Gosse-der Sohn von Phillip & Emily Goose, der Vater und Sohn über seine Beziehung zu seinem Vater und der Religion schrieb. Anthony Norris Groves – Missionar in Bagdad und Indien John Eliot Howard – Chemiker und Chinologe Luke Howard – Chemiker und Meteorologe, der "Name der Wolken" Harry Ironside – Bibellehrer, Prediger und Autor; Pastor der Moody-Kirche in Chicago (1930-1948;) zu verschiedenen Zeiten mit der Open and Exclusive Brethren William Kelly verbunden – prominenter Führer der Exklusiven Brüder im späten 19. Jahrhundert Charles Henry Mackintosh – Autor der christlichen Bücher, die als C.H.M. George Müller veröffentlichtBaron Congleton – Missionar in Mesopotamia G. H. Pember – englischer Theologe, der im 19. Jahrhundert lebte; schrieb das Buch der Frühzeit Joseph M. Scriven – Schriftsteller der Worte an die Hymne "What A Friend We Have In Jesus" Hudson Taylor – Gründer der China-Inland-Mission Samuel Vindeaux Tregelles In den Warenkorb Inc. ISBN 0-901311-13-8 Carroll, Henry K. (1912). Religiöse Kräfte der Vereinigten Staaten. New York: C. Scribners Sons.pp.xxii, 59–65.ISBN 9780790543314. Carroll, H. K. (1912) Religiöse Kräfte in den Vereinigten Staaten. New York Coad, F. Roy (2001)A History of the Brethren Movement: Its Origins, Its Worldwide Development and Its Significance for the Present Day. Regent College Publishing ISBN 1-57383-183-2 Dorman, W. H. (1866)The Close of Twenty-eight Years of Association with J. N. Darby. London: Houlston & Wright.OCLC 42193000 Embley, Peter L. (1966). Der Ursprung und die frühe Entwicklung der Plymouth Brethren (PDF). Archiviert vom Original (PDF) am 8. Dezember 2003. Doktorarbeit Grass, Tim (2006). Sammeln zu seinem Namen: Die Geschichte der offenen Brüder in Großbritannien und Irland. Bletchley, UK: Paternoster.ISBN 9781842272206. Groves, Henry (1866) Darbyismus: Sein Aufstieg und Entwicklung. London Groves, Frau (1869) Biographie von A. N. Groves, von seiner Witwe, 3. Auflage. London Introvigne, Massimo (2018). Die Plymouth Brethren. New York: Oxford University Press.ISBN 9780190842420.Ironside, H. A. (1985) Historische Sketch der Brethrenbewegung Loizeaux Brothers ISBN 0-87213-344-3, 1. Auflage 1942. Kelly, William (1883) Antwort von William Kelly zu J. S. Teulons Plymouth Brethren Kostenlose Download-Website Neatby, William Blair (1901). Geschichte der Plymouth-Brüder (PDF). London: Hodder & Stoughton.OCLC 563865472. Archiviert vom Original (PDF) am 5. Januar 2009. Retrieved 11. Juni 2012.Noel, Napoleon (1936). Geschichte der Brethren.W F Knapp, Colorado.OCLC 1099747362.Pickering, Henry (1918)Chief Men Unter den Brüdern.London: Pickering & Inglis, 1918; Loizeaux Brothers, Inc. Neptune, NJ, 1996, ISBN 0-87213-798-8 Shuff, Roger N. (2006). Suche nach der wahren Kirche: Brüder und Evangelische in Mittel-Twentieth-Century England. Eugene, OR: Wipf & Stock.ISBN 9781842272541. Smith, Natan Dylan (1996)Roots, Renewal und die Brüder. Hope Publishing House ISBN 0-932727-08-5 Strauch, Alexander (1995) Biblical Eldership: ein dringender Aufruf zur Wiederherstellung der biblischen Kirchenführung. Lewis & Roth Verlage ISBN 0-936083-11-5 Stott, Rebecca (2017)In den Tagen des Regens: Ein Tochter, Vater, A Cult.Winner des Preises der Costa Biography 2017.London: Viertes Anwesen.ISBN 0-008-20919-7 Stunt, Timothy C. F. (2000) Von Awakening bis Secession: radikale Evangelikale in der Schweiz und Großbritannien, Edinburgh: T. & T. Clark ISBN 0-567-08719-0Taylor(1866) Biographie von Henry Craik.London Teulon, J. S. (1883)Die Geschichte und Lehre der Plymouth Brethren. London ISBN 9-780-52408-534-9 Externe Links Brethren Online Plymouth Brethren (Online-Bibliothek der Brüder Autoren)The Brethren Writers Hall of Fame BrethrenPedia Brethren Archive (Online-Archiv von historischen Referenzmaterial bezogen auf alle Stränge von 'Plymouth Brethren')Brethren Archivisten und Historians Network Christian Brethren Collections (University of Manchester Library)The Plymouth Brethren Movement History of, and Selected Ministry from, the Raven/Taylor segment of the so genannte Plymouth Brethren Bewegung) Bibel. Darby Übersetzung