Der Klimawandel in Afrika ist eine zunehmend ernstere Bedrohung für Afrikaner, da Afrika zu den am stärksten gefährdeten Kontinenten des Klimawandels gehört. Anthropogener Klimawandel ist bereits Realität in Afrika, wie es anderswo in der Welt ist. Laut der Regierungskonferenz zum Klimawandel wird die Verwundbarkeit Afrikas zum Klimawandel von einer Reihe von Faktoren angetrieben, die eine schwache Anpassungsfähigkeit, eine hohe Abhängigkeit von Ökosystemgütern für Lebensgrundlagen und weniger entwickelte landwirtschaftliche Produktionssysteme beinhalten. Die Risiken des Klimawandels im Bereich der landwirtschaftlichen Produktion, der Ernährungssicherheit, der Wasserressourcen und der Ökosystemleistungen werden wahrscheinlich zunehmend schwere Folgen für das Leben und nachhaltige Entwicklungsaussichten in Afrika haben. Die Bewältigung dieses Risikos erfordert eine Integration von Minderungs- und Anpassungsstrategien in die Verwaltung von Ökosystemgütern und -dienstleistungen sowie der landwirtschaftlichen Produktionssysteme in Afrika. In den kommenden Jahrzehnten wird die Erwärmung aus dem Klimawandel über fast alle Erdoberflächen erwartet, und die globalen mittleren Niederschläge werden zunehmen. Regionale Auswirkungen auf den Niederschlag in den Tropen werden voraussichtlich viel räumlicher variabel sein und das Zeichen der Veränderung an jedem Ort ist oft weniger sicher, obwohl Veränderungen erwartet werden. Im Gegensatz dazu haben sich die beobachteten Oberflächentemperaturen in der Regel über Afrika seit Ende des 19. Jahrhunderts bis Anfang des 21. Jahrhunderts um etwa 1 °C erhöht, aber lokal so viel wie 3 °C für Mindesttemperatur im Sahel am Ende der Trockenzeit. Beobachtete Niederschlagstrends zeigen räumliche und zeitliche Diskrepanzen wie erwartet an. Die beobachteten Temperatur- und Niederschlagsänderungen variieren regional. Im Hinblick auf die Anpassungsbemühungen kommen regionale Akteure voran. Dazu gehören die Entwicklung und Annahme mehrerer regionaler Strategien zur Anpassung des Klimawandels, wie z.B. SADC Policy Paper Climate Change, und die Anpassungsstrategie für den Wassersektor. Darüber hinaus wurden weitere Anstrengungen unternommen, um die Anpassung des Klimawandels zu verbessern, wie das Dreierprogramm zur Anpassung des Klimawandels, die Mitigation in Ost- und Südafrika (COMESA-EAC-SADC). Als supranationale Organisation von 55 Mitgliedsstaaten hat die Afrikanische Union 47 Ziele und entsprechende Maßnahmen in einem Berichtsentwurf 2014 zur Bekämpfung und Minderung des Klimawandels auf dem Kontinent vorgetragen. Der Generalsekretär der Vereinten Nationen hat auch die Notwendigkeit einer engen Zusammenarbeit mit der Afrikanischen Union zur Bekämpfung des Klimawandels in Übereinstimmung mit den nachhaltigen Entwicklungszielen der Vereinten Nationen erklärt. Treibhausgasemissionen Auswirkungen auf die natürliche Umwelt Temperatur- und Wetteränderungen Die beobachteten Oberflächentemperaturen haben sich in der Regel über Afrika seit dem späten 19. Jahrhundert bis Anfang des 21. Jahrhunderts um etwa 1 °C erhöht, aber lokal so viel wie 3 °C für Mindesttemperatur im Sahel am Ende der Trockenzeit. Beobachtete Niederschlagstrends zeigen räumliche und zeitliche Diskrepanzen wie erwartet an. Die beobachteten Temperatur- und Niederschlagsänderungen variieren regional. Wasserressourcen Wasserqualität und Verfügbarkeit haben sich in den meisten Gebieten Afrikas verschlechtert, insbesondere aufgrund des Klimawandels. Wasserressourcen sind verletzlich und haben die Möglichkeit, durch den Klimawandel stark beeinflusst zu werden, mit gewaltigen Auswirkungen auf die menschlichen Gesellschaften. Das IPCC prognostiziert, dass Millionen von Menschen in Afrika aufgrund der Klimavariabilität und des Klimawandels mit zunehmendem Wasserdruck konfrontiert werden (IPCC 2013). Änderungen der Niederschlagsmuster beeinflussen direkt die Oberflächenabfluss- und Wasserverfügbarkeit. Jede Änderung des hydrologischen Zyklus kann erhebliche Auswirkungen auf Flusseinzugsgebiete Afrikas haben. Um das Verständnis der bisherigen und zukünftigen Veränderungen der Wasserverfügbarkeit durch den Klimawandel zu verbessern, empfiehlt das IPCC (IPCC 2013) die Anwendung der dynamischen Downscaling-Technik. Das IPCC 2013 schlug vor, das koordinierte regionale Downscaling-Experiment (CORDEX) regionale Klimamodelle zu verwenden, das bei maximal 50 km Auflösungen verläuft, die verwendete Auflösung hängt von der Größe der Wasser- und Flächendeckung durch die meteorologischen Aufzeichnungen ab. Vor der Nutzung der Klimasimulationen von der dynamischen Downscaling ist es jedoch sinnvoll, ihre Leistung in unterschiedlichen räumlichen Skalen auszuwerten, da ihre Leistung von einem Ort zum anderen und von einem RCM zum anderen abweicht. Der Klimawandel dürfte durch die Vielfalt der Landnutzungen und komplexe gesellschaftspolitische Herausforderungen die Wassereinzugsgebiete in ganz Afrika - zum Beispiel das Rufiji-Becken in Tansania - weiter verschlimmern. Auswirkungen auf die Menschen Der Klimawandel wird Afrika aufgrund vieler Faktoren zunehmend beeinflussen. Diese Auswirkungen werden bereits spürbar und werden in der Größenordnung zunehmen, wenn Maßnahmen zur Verringerung der globalen Kohlenstoffemissionen nicht ergriffen werden. Die Auswirkungen umfassen höhere Temperaturen, Dürre, wechselnde Regenfälle und erhöhte Klimavariabilität. Diese Bedingungen tragen zur Energieerzeugung und -verbrauch bei. Die jüngste Dürre in vielen afrikanischen Ländern, die mit dem Klimawandel verbunden sind, beeinträchtigte sowohl die Energiesicherheit als auch das Wirtschaftswachstum auf dem ganzen Kontinent. Afrika wird eine der Regionen sein, die am stärksten von den negativen Auswirkungen des Klimawandels betroffen sind. Gründe für die Verwundbarkeit Afrikas sind vielfältig und umfassen geringe Anpassungsfähigkeit, schlechte Verbreitung von Technologien und Informationen, die für die Unterstützung der Anpassung relevant sind, und hohe Abhängigkeit von Agro-Ökosystemen für Lebensgrundlagen. Viele Länder in ganz Afrika sind als Least-Developed Länder (LDCs) mit schlechten sozioökonomischen Bedingungen eingestuft, und durch Implikationen stehen besondere Herausforderungen bei der Reaktion auf die Auswirkungen des Klimawandels. Die im Fünften Bewertungsbericht des IPCC ermittelten Risiken betreffen Ökosysteme, Wasserverfügbarkeit und landwirtschaftliche Systeme mit Auswirkungen auf die Ernährungssicherheit. Wirtschaftliche Auswirkungen Landwirtschaft In Bezug auf landwirtschaftliche Systeme tragen die starke Abhängigkeit von geregneter Subsistenzwirtschaft und die geringe Annahme von klimafreundlichen landwirtschaftlichen Praktiken zu einem hohen Grad an Verwundbarkeit des Sektors bei. Die Situation ist von schlechter Zuverlässigkeit und Zugang zu Klimadaten und Informationen zur Unterstützung von Anpassungsmaßnahmen verbunden. Die Landwirtschaft ist von Natur aus empfindlich gegenüber den Klimabedingungen und ist einer der am stärksten gefährdeten Sektoren gegenüber den Risiken und Auswirkungen des globalen Klimawandels. Die Landwirtschaft in den meisten afrikanischen Ländern ist vor allem klein und regnerisch, so dass sie besonders anfällig für die Klimavariabilität und den Klimawandel ist. Beobachtete und projizierte Störungen der Niederschlagsmuster aufgrund des Klimawandels dürften die Wachstumszeiten verkürzen und die Ernteerträge in vielen Teilen Afrikas beeinflussen. Darüber hinaus dominiert der Landwirtschaftssektor in Afrika von Kleinbauern mit begrenztem Zugang zur Technologie und den Ressourcen zur Anpassung. Die Klimavariabilität und der Wandel waren und sind weiterhin die Hauptquelle für Schwankungen der globalen Lebensmittelproduktion in Entwicklungsländern, in denen die Produktion stark regenabhängig ist. Der Landwirtschaftssektor ist empfindlich auf die Klimavariabilität, insbesondere die interjährliche Variabilität von Niederschlag, Temperaturmustern und extremen Wetterereignissen (Droughts und Überschwemmungen). Diese Klimaereignisse werden in der Zukunft prognostiziert und werden voraussichtlich erhebliche Auswirkungen auf den Agrarsektor haben. Dies hätte einen negativen Einfluss auf die Lebensmittelpreise, die Lebensmittelsicherheit und die Landnutzungsentscheidungen. Die Erträge aus geregneter Landwirtschaft in einigen afrikanischen Ländern könnten bis 2020 um bis zu 50 % gesenkt werden. Um die künftigen zerstörerischen Auswirkungen der Klimavariabilität auf die Lebensmittelproduktion zu verhindern, ist es von entscheidender Bedeutung, mögliche Strategien zur Bewältigung einer erhöhten Klimavariabilität anzupassen oder vorzuschlagen. Afrikanische Länder müssen einen nationalen Rechtsrahmen schaffen, um Lebensmittelressourcen entsprechend der erwarteten Klimavariabilität zu verwalten. Vor der Ausarbeitung einer Politik zur Bewältigung der Auswirkungen der Klimavariabilität, insbesondere auf den Agrarsektor, ist es jedoch wichtig, ein klares Verständnis dafür zu haben, wie sich die Klimavariabilität auf verschiedene Nahrungspflanzen auswirkt. Dies ist im Jahr 2020 aufgrund der starken Invasion von Locusts, die die Landwirtschaft in Ostafrika negativ beeinflusst, besonders relevant. Die Invasion wurde teilweise auf den Klimawandel zurückzuführen - die wärmere Temperatur und schwerere Niederschläge, die eine abnorme Zunahme der Zahl der Heuschrecken verursachten. Energie Mit zunehmender Bevölkerung und entsprechender Energienachfrage muss die Energiesicherheit angesprochen werden, da Energie für eine nachhaltige Entwicklung entscheidend ist. Der Klimawandel hat die Energiesektoren in Afrika beeinflusst, da viele Länder von der Wasserkrafterzeugung abhängen. Die Verringerung von Niederschlägen und Dürren hat zu einem geringeren Wassergehalt in Dämmen mit negativen Auswirkungen auf die Wasserkrafterzeugung geführt. Dies hat zu einer niedrigen elektrischen Energieerzeugung, hohen Kosten für Strom- und Stromausfälle oder Lastabbau in einigen afrikanischen Ländern geführt, die von der Stromerzeugung abhängig sind. In Ländern wie Ghana, Uganda, Kenia und Tansania haben die Unterbrüche der Wasserkrafterzeugung negative Auswirkungen auf verschiedene Sektoren. Die gesundheitlichen Auswirkungen der afrikanischen Länder haben weltweit die am wenigsten effizienten Systeme der öffentlichen Gesundheit. Infektiöse Krankheitslasten wie Malaria, Schistosomiasis, Denguefieber, Meningitis, die für Klimafolgen empfindlich sind, sind am höchsten in der afrikanischen Subsahara. So sind etwa über 90 Prozent der jährlichen weltweiten Malaria-Fälle in Afrika. Veränderungen im Klima werden die Verbreitung von Infektionsmitteln beeinflussen und die Disposition der Menschen gegenüber diesen Infektionen verändern. Der Klimawandel, der zu erhöhten Temperaturen, Stürmen, Dürren und steigendem Meeresspiegel führt, wird das Auftreten und die Verbreitung von Infektionskrankheiten auf der ganzen Welt beeinflussen. Im Juli 2021 gab das Welternährungsprogramm (WFP) die anhaltende südliche Madagaskar-Foodkrise als allein durch den Klimawandel und nicht durch Krieg oder Konflikt verursacht. Es wurde als erste Hungersnot durch den Klimawandel erklärt. Malaria In Afrika hat Malaria weiterhin dramatische Auswirkungen auf die Bevölkerung. Wie der Klimawandel weitergeht, werden die spezifischen Gebiete, die die alljährliche, risikoreiche Übertragung von Malaria erleben, von der Küste Westafrikas in ein Gebiet zwischen der Demokratischen Republik Kongo und Uganda, das als Afrikanische Highlands bekannt ist, übergehen. Wissenschaftliche Einschränkungen bei der Untersuchung der Verschiebung von Malaria-Übertragungsraten in den afrikanischen Highlands sind ähnlich denen, die mit breiteren Verständnissen des Klimawandels und der Malaria zusammenhängen. Während die Modellierung mit Temperaturänderungen zeigt, dass es einen Zusammenhang zwischen einer Temperaturerhöhung und einer Erhöhung der Malariaübertragung gibt, existieren noch Einschränkungen. Zukünftige Bevölkerungsschichten, die die Bevölkerungsdichte beeinflussen, sowie Veränderungen des Verhaltens von Moskitos können Übertragungsraten beeinflussen und begrenzen Faktoren bei der Bestimmung des zukünftigen Risikos von Malariaausbrüchen, die auch die Planung für die korrekte Ausbruchreaktion beeinflussen. Anpassung Um die Auswirkungen des Klimawandels auf die afrikanischen Länder zu reduzieren, sind Anpassungsmaßnahmen in mehrfacher Hinsicht erforderlich – von lokalen bis nationalen und regionalen Ebenen. Die erste Generation von Anpassungsprojekten in Afrika kann weitgehend als kleinräumige Natur charakterisiert werden, konzentriert sich auf gezielte Investitionen in die Landwirtschaft und die Verbreitung von Technologien zur Unterstützung der adaptiven Entscheidungsfindung. In jüngster Zeit haben sich die Programmierungsbemühungen wieder auf größere und koordiniertere Anstrengungen ausgerichtet, um Probleme zu bewältigen, die mehrere Sektoren umfassen. Eine verbesserte Wettervorhersagetechnologie in Subsahara-Afrika ist wichtig, um die Reaktion auf den Klimawandel zu informieren, um beispielsweise die Entscheidungsfindung im Zusammenhang mit der Anpassung an den Klimawandel zu unterstützen. Während der 21. Konferenz der Vertragsparteien (COP) im Jahr 2015 starteten die afrikanischen Staatschefs die Africa Adaptation Initiative (AAI). Der Lenkungsausschuss der AAI setzt sich aus dem afrikanischen Ministerkonferenz für Umwelt (AMCEN) und dem Vorsitzenden der afrikanischen Verhandlungsgruppe (AGN) zusammen. Die Africa Adaptation Initiative wird auch von der Europäischen Union unterstützt. Die Europäische Union hat mit der Afrikanischen Union zusammengearbeitet, um nachhaltiges Ressourcenmanagement, Umweltverträglichkeit und Klimaschutz zu fördern. Auf regionaler Ebene befinden sich die regionalen Politiken und Maßnahmen zur Unterstützung der Anpassung in ganz Afrika noch in ihrer Kindheit. Im Fünften Bewertungsbericht des IPCC (AR5) werden Beispiele verschiedener regionaler Aktionspläne für den Klimawandel hervorgehoben, darunter die von der Southern African Development Community (SADC) und dem Basin Committee des Lake Victoria Basin entwickelten Maßnahmen. Auf nationaler Ebene wurden viele frühe Anpassungsinitiativen durch nationale Anpassungsprogramme (NAPA) oder nationale Klimaschutzstrategien (NCCRS) koordiniert. Die Umsetzung war jedoch langsam mit gemischtem Erfolg bei der Lieferung. Die Integration des Klimawandels mit breiterer Wirtschafts- und Entwicklungsplanung bleibt begrenzt, aber wächst. Auf subnationaler Ebene entwickeln auch viele Provinz- und Kommunalbehörden eigene Strategien, beispielsweise die Western Cape Climate Change Response Strategie. Dennoch sind die zur Umsetzung von Plänen verfügbaren technischen Kapazitäten und Ressourcen im Allgemeinen gering. Es hat in ganz Afrika große Aufmerksamkeit auf die Umsetzung von gemeinschaftsbasierten Anpassungsprojekten gegeben. Es besteht ein breites Einvernehmen, dass die Unterstützung der lokalen Anpassung am besten erreicht wird, indem es mit der vorhandenen lokalen Anpassungsfähigkeit beginnt und sich mit indigenen Kenntnissen und Praktiken befasst. Das IPCC unterstreicht eine Reihe erfolgreicher Ansätze zur Förderung einer effektiven Anpassung in Afrika und unterstreicht fünf gemeinsame Prinzipien. Dazu gehören: Unterstützung für autonome Formen der Anpassung; Erhöhung der Aufmerksamkeit auf die kulturellen, ethischen und Rechte Erwägungen der Anpassung (insbesondere durch aktive Beteiligung von Frauen, Jugendlichen und armen und verletzlichen Menschen an Anpassungsmaßnahmen); Kombination von „weichen Pfad“ Optionen und flexiblen und iterativen Lernansätzen mit technologischen und infrastrukturellen Ansätzen (einschließlich der Integration von wissenschaftlichen, lokalen und indigenen Kenntnissen bei der Entwicklung von Anpassungsstrategien) Fokussierung auf die Verbesserung der Widerstandsfähigkeit und die Umsetzung von Optionen zur Anpassung von Niedrigregrets; und Aufbau eines adaptiven Managements und Förderung des Prozesses des sozialen und institutionellen Lernens in Anpassungsaktivitäten. Der Bericht der Weltgesundheitsorganisation "Adaptation to Climate Change in Africa Plan of Action for the Health Sector 2012-2016" soll "eine umfassende und evidenzbasierte koordinierte Reaktion des Gesundheitssektors auf die Anpassungsanforderungen an den Klimawandel in afrikanischen Ländern zur Unterstützung der Verpflichtungen und Prioritäten der afrikanischen Regierungen" belegen. Der Aktionsplan umfasst Ziele wie das Skalieren der öffentlichen Gesundheitsaktivitäten, die Koordinierung der internationalen Anstrengungen, die Stärkung der Partnerschaften und die Zusammenarbeit sowie die Förderung der Forschung sowohl über die Auswirkungen des Klimawandels als auch über wirksame Maßnahmen in den lokalen Gemeinden zur Minderung der Folgen des Klimawandels. Nordafrika Anpassungsmaßnahmen Die wichtigsten Anpassungen in Nordafrika betreffen das erhöhte Risiko von Wasserknappheit (aus einer Kombination von Klimawandel, die die Wasserverfügbarkeit und die steigende Nachfrage beeinflusst). Die reduzierte Wasserverfügbarkeit wiederum wirkt mit steigenden Temperaturen zusammen, um die Notwendigkeit einer Anpassung der geregneten Weizenproduktion und des sich ändernden Krankheitsrisikos (z.B. aus der Leishmaniasis) zu schaffen. Die meisten staatlichen Maßnahmen für Anpassungszentren auf der Wasserversorgungsseite, z.B. durch Entsalzung, interbasin Transfers und Dammbau. Migration wurde auch als Anpassung für Individuen und Haushalte in Nordafrika beobachtet. Wie viele Regionen sind jedoch Beispiele für Anpassungsmaßnahmen (im Gegensatz zu Handlungsabsichten oder Verwundbarkeitsbeurteilungen) aus Nordafrika begrenzt - eine im Jahr 2011 veröffentlichte systematische Überprüfung ergab, dass nur 1 von 87 Beispielen gemeldeter Anpassungen aus Nordafrika stammten. Anpassungsmaßnahmen für Westafrika Wasserverfügbarkeit ist ein besonderes Risiko in Westafrika, mit extremen Ereignissen wie Dürre, die zu humanitären Krisen im Zusammenhang mit periodischen Hungersnot, Ernährungsunsicherheit, Bevölkerungsverlagerung, Migration und Konflikt und Unsicherheit führen. Anpassungsstrategien können Umwelt, Kultur/Agronomie und Wirtschaft sein. Anpassungsstrategien sind im Agrarsektor zu erkennen, von denen einige durch formale Forschung oder experimentelle Stationen entwickelt oder gefördert werden. Indigene landwirtschaftliche Anpassungen im Norden Ghanas sind kulturbedingte, bodenbezogene oder kulturelle Praktiken. Zu den landwirtschaftlichen Anpassungen auf Viehbeständen zählen indigene Strategien wie die Anpassung von Futtermittelmengen an Futtermittel, die Lagerung von ausreichenden Futtermitteln während der reichlichen Zeit, die während der mageren Saison dem Vieh gefüttert werden soll, die Behandlung von Wunden mit einer Lösung bestimmter Baumrinden und die Erhaltung lokaler Rassen, die bereits an das Klima des nördlichen Ghanas angepasst sind. Die Wahl und die Annahme von Anpassungsstrategien ist unterschiedlich auf demographische Faktoren wie die Haushaltsgröße, das Alter, das Geschlecht und die Bildung des Haushaltskopfes, ökonomische Faktoren wie Einkommensquelle, landwirtschaftliche Größe, das Wissen über Anpassungsmöglichkeiten und die Erwartung zukünftiger Aussichten. Anpassungsmaßnahmen für Ostafrika In Ostafrika werden Anpassungsoptionen abwechslungsreich, einschließlich der Verbesserung der Nutzung von Klimainformationen, Maßnahmen im Agrar- und Viehsektor und im Wassersektor. Eine bessere Nutzung von Klima- und Wetterdaten, Wettervorhersagen und anderen Management-Tools ermöglicht zeitnahe Informationen und Bereitschaft von Menschen in den Bereichen wie Landwirtschaft, die von Wetterergebnissen abhängen. Dies bedeutet, hydrometeorologische Informationen und Frühwarnsysteme zu beherrschen. Es wurde argumentiert, dass die indigenen Gemeinschaften Kenntnisse über historische Klimaänderungen durch Umweltzeichen (z.B. Aussehen und Migration bestimmter Vögel, Schmetterlinge usw.) besitzen und somit die Förderung indigener Kenntnisse als eine wichtige Anpassungsstrategie angesehen wurde. Die Anpassung im landwirtschaftlichen Bereich umfasst den vermehrten Einsatz von Gülle und pflanzenspezifischem Dünger, den Einsatz von resistenten Sorten von Kulturpflanzen und Frühreifen. Manure, und vor allem tierische Gülle wird gedacht, Wasser zu halten und haben wesentliche Mikroben, die Nährstoffe, die sie für Pflanzen zur Verfügung stellen, im Vergleich zu synthetischen Dünger, die Verbindungen haben, die bei der Freisetzung in die Umwelt durch Übernutzung Treibhausgase freisetzen. Eine große Verwundbarkeit des Agrarsektors in Ostafrika ist die Abhängigkeit von der Regenwirtschaft. Eine Anpassungslösung ist effiziente Bewässerungsmechanismen und eine effiziente Wasserspeicherung und -nutzung. Die Drip-Bewässerung wurde insbesondere als eine wassereffiziente Option identifiziert, da sie das Wasser mit minimaler Verschwendung auf die Wurzel der Pflanze leitet. Länder wie Ruanda und Kenia haben die Entwicklung bewässerter Gebiete durch Schwerkraftwassersysteme aus mehrjährigen Flüssen und Flüssen in Zonen priorisiert, die für längere Dürre empfindlich sind. Bei heftigen Regenfällen erleben viele Gebiete Überschwemmungen, die durch Entwaldung und kleine Landbedeckung aus unruhigen Böden entstehen. Hierfür vorgeschlagene Anpassungsstrategien sind die Förderung der Erhaltungsbemühungen im Bereich des Bodenschutzes, die Anpflanzung von einheimischen Bäumen, den Schutz von Wassereinzugsgebieten und die Bewirtschaftung von Rasierflächen durch das Zoning. Für den Viehsektor umfassen Anpassungsmöglichkeiten die Verwaltung der Produktion durch nachhaltiges Land- und Weidemanagement in den Ökosystemen. Dazu gehören die Förderung von Heu- und Futterherstellungsmethoden, z.B. durch Bewässerung und Verwendung von behandeltem Abwasser und die Fokussierung auf die Erforschung der Heulager für die Trockenzeit. Viehhaltung gilt als Lebensgrundlage und nicht als Wirtschaftstätigkeit. In den ostafrikanischen Ländern, insbesondere in den ASAL-Regionen, wird argumentiert, dass die Förderung der Vermarktung von Vieh eine Anpassungsoption ist. Dies beinhaltet die Annahme von wirtschaftlichen Modellen in der Tierernährungsproduktion, die Rückverfolgbarkeit von Tieren, wie Fleisch, Milch und Leder und die Verknüpfung mit Nischenmärkten, um Unternehmen zu verbessern und Einwegeinkommen zu bieten.Im Wassersektor umfassen die Optionen eine effiziente Nutzung von Wasser für Haushalte, Tiere und den industriellen Verbrauch und den Schutz von Wasserquellen. Kampagnen wie die Anpflanzung von indigenen Bäumen in Wassereinzugsgebieten, die Kontrolle menschlicher Aktivitäten in der Nähe von Einzugsgebieten, insbesondere der Landwirtschaft und Siedlung, wurden durchgeführt, um Wasserressourcen zu schützen und den Zugang zu Wasser für Gemeinden insbesondere während klimatischen Schocks zu nutzen. Komoren - "NAPA ist die operative Erweiterung des Strategiepapiers zur Verringerung der Armut (PRSP), wie es unter seinen Anpassungsprioritäten, Landwirtschaft, Fischerei, Wasser, Wohnung, Gesundheit, aber auch Tourismus in indirekter Weise durch die Rekonstitution von Beckenhängen und den Kampf gegen Bodenerosion und damit den Schutz von Riffen durch Begrenzung der Silbung durch terrigen Beiträge umfasst. "Kenya blickte auf das Klimagesetz, 2016, das eine Behörde zur Überwachung der Entwicklung, des Managements, der Umsetzung und Regulierung von Mechanismen zur Verbesserung der Widerstandsfähigkeit des Klimawandels und der geringen CO2-Entwicklung für eine nachhaltige Entwicklung, von den National- und County-Regierungen, dem Privatsektor, der Zivilgesellschaft und anderen Akteuren eingerichtet hat. Kenia hat auch den Nationalen Klimaschutz-Aktionsplan (NCCAP 2018-2022) entwickelt, der darauf abzielt, die Entwicklungsziele des Landes durch die Bereitstellung von Mechanismen und Maßnahmen zur Erreichung einer kohlenstoffarmen Klimaresilienzentwicklung in einer Weise zu fördern, die die Anpassung priorisiert. Zentralafrikanische Anpassungsmaßnahmen Angola - "Das Ziel der Nationalen Anpassungsprogramme ist es, die dringenden und unmittelbaren Bedürfnisse des Landes hinsichtlich der Anpassung an den Klimawandel zu identifizieren und zu kommunizieren, die Widerstandsfähigkeit Angolas gegenüber Klimaschwankungen und den Klimawandel zu erhöhen, um die Verwirklichung von Armutsbekämpfungsprogrammen, nachhaltige Entwicklungsziele und die von der Regierung verfolgten Millenniums-Entwicklungsziele sicherzustellen." Anpassungsmaßnahmen im südlichen Afrika Es gab mehrere Initiativen auf lokaler, lokaler, nationaler und regionaler Ebene zur Stärkung des Klimawandels. Einige davon sind: The Regional Climate Change Programme (RCCP,) SASSCAL, ASSAR, UNDP Climate Change Adaptation, RESILIM, FRACTAL. Südafrika hat von April 2012 bis Juni 2014 das Langfristige Anpassungsszenarios Flagship Research Programme (LTAS) umgesetzt. Diese Forschung hat auch Factsheets und einen technischen Bericht über die SADC-Region mit dem Titel "Climate Change Adaptation: Perspectives for the Southern African Development Community (SADC)" erstellt. Madagaskar - die vorrangigen Sektoren für die Anpassung sind: Landwirtschaft und Viehzucht, Forstwirtschaft, öffentliche Gesundheit, Wasserressourcen und Küstenzonen. Malawi - Die NAPA identifiziert die folgenden vorrangigen Aktivitäten für die Anpassung: "Verbesserung der Widerstandsfähigkeit der Gemeinschaft gegenüber dem Klimawandel durch die Entwicklung nachhaltiger ländlicher Lebensgrundlagen, Wiederherstellung von Wäldern im oberen und unteren Shire-Tal, um Siltations- und damit verbundene Wasserflussprobleme zu reduzieren, Verbesserung der landwirtschaftlichen Produktion unter irdischen Regen und sich ändernden klimatischen Bedingungen, Verbesserung von Malawis Bereitschaft zur Bewältigung von Klima Mauritius - Anpassung sollte die folgenden Schwerpunktbereiche betreffen: Küstenressourcen, Landwirtschaft, Wasserressourcen, Fischerei, Gesundheit und Wohlbefinden, Landnutzungsänderungen und Forstwirtschaft und Artenvielfalt. Mosambik - "Die vorgeschlagenen Anpassungsinitiativen zielen auf verschiedene Bereiche der wirtschaftlichen und sozialen Entwicklung ab und skizzieren Projekte im Zusammenhang mit der Verringerung der Auswirkungen auf Naturkatastrophen, der Schaffung von Anpassungsmaßnahmen an den Klimawandel, der Bekämpfung der Bodenerosion in Gebieten hoher Wüstenbildung und Küstenzonen, der Wiederaufforstung und der Bewirtschaftung der Wasserressourcen." Ruanda hat das Nationale Anpassungsprogramm der Aktion (NAPA 2006) entwickelt, das Informationen enthält, um nationale politische Entscheidungsträger und Planer über vorrangige Schwachstellen und Anpassungen in wichtigen Wirtschaftsbereichen zu leiten. Das Land hat auch Sektoren entwickelt, die auf der Anpassung an den Klimawandel wie die Vision 2020, die nationale Umweltpolitik und die Agrarpolitik unter anderem basieren. Tansania Tansania hat vorrangige Anpassungsmaßnahmen in ihrem NAPA und verschiedene nationale Sektorstrategien und Forschungsergebnisse skizziert. Die NAPA war erfolgreich bei der Förderung des Klimawandels, der sich in die Sektorpolitik in Tansania eingliedert; die sektorübergreifende Zusammenarbeit, die für die Umsetzung von Anpassungsstrategien von entscheidender Bedeutung ist, bleibt jedoch aufgrund institutioneller Herausforderungen wie Machtungleichgewichte, Budgetzwänge und ein gelenkter sektoraler Ansatz begrenzt. Die meisten Projekte in Tansania betreffen die Bewirtschaftung der Agrar- und Wasserressourcen (Irrigierung, Wasserersparnis, Regenwassersammlung); Energie und Tourismus spielen jedoch auch eine wichtige Rolle. Sambia - "Die NAPA identifiziert 39 dringende Anpassungsanforderungen und 10 prioritäre Bereiche in den Bereichen Landwirtschaft und Ernährungssicherheit (Lebensmittel, Fischerei und Kultur), Energie und Wasser, menschliche Gesundheit, natürliche Ressourcen und Tierwelt" Simbabwe - "Die anderen strategischen Interventionen durch den NAP-Prozess werden sein: Stärkung der Rolle des privaten Sektors in der Anpassungsplanung, Förderung der Kapazität der Regierung zur Entwicklung von bankfähigen Projekten durch Schulungen, Verbesserung der Verwaltung von Hintergrundklima "Lesotho - "Die wichtigsten Ziele des NAPA-Prozesses sind die Identifizierung von Gemeinschaften und Lebensgrundlagen, die für den Klimawandel am stärksten gefährdet sind, die Erstellung einer Liste von Aktivitäten, die einen Kern des nationalen Anpassungsprogramms für Maßnahmen bilden würden, und die unmittelbaren und dringenden Bedürfnisse und Prioritäten des Landes für die Anpassung an den Klimawandel" Namibia - die kritischen Themen für die Anpassung sind "Lebenssicherheit und nachhaltige biologische Ressourcenbasis, nachhaltige Wasserressourcenbasis, menschliche Gesundheit und Wohlbefinden. Südafrika- ist im Gange, seine nationale Strategie zur Anpassung an den Klimawandel abzuschließen. " Die Nationale Anpassungsstrategie fungiert als gemeinsamer Bezugspunkt für die Anpassungsbemühungen des Klimawandels in Südafrika und bietet eine Plattform, auf der nationale Anpassungsziele für den Klimawandel für das Land artikuliert werden können, um allen Sektoren der Wirtschaft eine übergeordnete Orientierung zu geben" Regionale Unterschiede Zentralafrika Zentralafrikas sind größtenteils versperrt und geografisch vom Klimawandel bedroht. Aufgrund seiner hohen Klimavariabilität und regenerierten Landwirtschaft wird Zentralafrika voraussichtlich längere und häufigere Hitzewellen sowie eine Zunahme der Nassextreme erleben. Die globale Durchschnittstemperatur in dieser Region ist um 1,5 °C auf 2 °C zu erhöhen. Die Kohlendioxid-absorbierende Kapazität der Wälder im Kongo-Becken ist zurückgegangen. Diese Abnahme ist durch die Erhöhung der Hitze und Dürre, die ein verringertes Baumwachstum verursacht. Dies deutet darauf hin, dass sogar unlogische Wälder durch den Klimawandel beeinflusst werden. A Die Naturstudie zeigt, dass der afrikanische Dschungel bis 2030 14 Prozent weniger Kohlendioxid absorbieren wird, als er es von 2005 bis 2010 tat und bis 2035 keine absorbieren wird. Ostafrika Fast vollständig in den Tropen gelegen, dominiert der Niederschlag in Ostafrika durch die saisonale Wanderung der Tropen-Regen-Band. Ostafrika zeichnet sich durch eine hohe spatio-temporale Regenfallvariabilität aus, da sie sich über 30 Grad Breite (über den Äquator) erstreckt. Es hat Einflüsse sowohl aus dem Indischen als auch aus dem Atlantik und hat große orografische Merkmale (Hochlande) sowie Binnenwassereinrichtungen wie Lake Victoria. Daher variiert die Regenzeit von einer einzigen nassen Jahreszeit im Juli–August in Teilen des Nordwesten (einschließlich Äthiopien und Südsudan, die meteorologische mehr mit Westafrika verbunden sind, mit dem westafrikanischen Monsun, der die Regen bringt) zu einer einzigen nassen Jahreszeit pro Jahr im Dezember - Februar im Süden (über Tansania,) mit vielen Gebieten in der Nähe des Äquators mit zwei regnerischen Jahreszeiten, etwa im März–Mat). Feine Variabilität in der Regenzeit ist oft mit Orographie und Seen verbunden. Die Inter-Jährige Variabilität kann groß sein und bekannte Kontrollen umfassen Schwankungen der Meeresoberflächentemperaturen (SST) verschiedener Ozeanbecken, großräumige atmosphärische Variabilitätsmoden wie die Madden-Julian-Osciliation (MJO) und tropische Zyklone. Die Long Rains sind die wichtigste Erntesaison in der Region. Die Interannual-Prädiktionsfähigkeit dieser Saison ist im Vergleich zu den Short Rains gering, und die jüngste Trocknung kontrastiert mit Klimaprojektionen einer feuchteren Zukunft (das „Ostafrikanische Klimaparadox“). Ostafrika erlebte in den letzten Jahrzehnten häufige und schwere Dürre sowie verheerende Überschwemmungen. Die Tendenzen der Niederschläge seit den 1980er Jahren zeigen einen allgemeinen Rückgang im März - Mai (MAM) saisonalen Regen mit leichtem Anstieg im Juni - September (JJJAS) und Oktober - Dezember (OND) Regen, obwohl es in den MAM-Regen eine jüngste Erholung gab. In Zukunft werden sowohl Niederschlag als auch Temperatur über Ostafrika verändert. Die jüngsten Studien zu Klimaprojektionen weisen darauf hin, dass die Durchschnittstemperatur bis Mitte des Jahrhunderts um etwa 2-3 °C und am Ende des Jahrhunderts um 2-5 °C zunehmen könnte. Dies hängt sowohl von Emissionsszenarien als auch davon ab, wie das reale Klima im Vergleich zu den möglichen Ergebnissen von Modellen reagiert. Klimamodell-Projektionen zeigen tendenziell eine Zunahme des Niederschläges, insbesondere während der OND-Saison, die auch später projiziert wird. Diese Verzögerung in der kurzen Regenzeit wurde mit der Vertiefung des Saharan Heat Low unter dem Klimawandel verbunden. Es sei jedoch darauf hingewiesen, dass einige Modelle abnehmende Niederschläge vorhersagen, und für einige Regionen und Jahreszeiten wurden die sehr größten Regenfälle prognostiziert, die aufgrund systematischer Modellfehler unplausible Mechanismen beinhalten. Darüber hinaus bieten Veränderungen von Aerosolen eine Verzierung von Niederschlägen, die in vielen Bewertungen von Klimaprojekten nicht erfasst werden. Der Kontrast des Trocknungstrends von MAM (lange Regen) Niederschlägen in Äquatorial-Ostafrika, mit den meisten Modellen, die eine Benetzung in der Zukunft vorhersagen, wurde mit dem „Ostafrikanischen Klimawandelparadox“ bezeichnet, obwohl es im Regen einige jüngste Erholung gab. Untersuchungen haben gezeigt, dass der Trocknungstrend nicht rein natürlich ist, sondern durch Faktoren wie Aerosole und nicht durch Treibhausgase getrieben werden kann, ist eine weitere Forschung erforderlich. Die Trocknung hat sich gezeigt, dass sie durch eine kürzere Regenzeit verursacht worden ist und mit der Vertiefung des arabischen Heat Low verbunden ist. Im Einklang mit der Unsicherheit in Regenfälle Projektionen, Veränderungen in regnerischen Jahreszeiten sind unsicher in Äquatorial-Ostafrika, obwohl viele Modelle vorhersagen eine spätere und feuchtere kurze Regen. Der Indian Ocean Dipole (IOD) ist bekannt, eine starke Kontrolle über die interjährliche Variabilität in den kurzen Regenfällen zu bieten, und Studien zeigen, dass extreme IODs unter dem Klimawandel zunehmen können. Global wird erwartet, dass der Klimawandel zu einer Intensivierung des Niederschlags führen wird, da extreme Niederschläge mit einer schnelleren Rate mit Erwärmung zunehmen als totale Niederschläge. Die jüngsten Arbeiten zeigen, dass in Afrika globale Modelle erwartet werden, dass die Veränderungsrate dieser Regenfallverstärkung unterschätzt wird, und Veränderungen in Niederschlägen Extremen können viel breiter sein als die von globalen Modellen vorhergesagten. Während des Winters der südlichen Hemisphäre erhalten die südlichen Teile Ostafrikas den größten Teil ihres Niederschlags in einer einzigen Regenzeit: Über Tansania wird saisonale Niederschläge unter dem zukünftigen Klimawandel ansteigen, obwohl es Unsicherheiten gibt. Weiter südlich, über Mosambik, wird eine kürzere Saison aufgrund eines späteren Beginns unter dem zukünftigen Klimawandel, wieder mit einer gewissen Unsicherheit, projiziert. Nordafrika Westafrika und Sahel Die westafrikanische Region können in vier klimatische Teilregionen aufgeteilt werden, nämlich die Guinea-Küste, Soudano-Sahel, Sahel (auswärts zur Äthiopiengrenze) und die Sahara, die jeweils verschiedene klimatische Bedingungen haben. Der saisonale Niederschlagszyklus wird hauptsächlich von der Südnorth-Bewegung der Inter-Tropical Convergence Zone (ITCZ) angetrieben, die durch den Zusammenfluss zwischen feuchten südwestlichen Monsunwinden und dem trockenen nordöstlichen Harmattan gekennzeichnet ist. Auf der Grundlage der interjährigen Regenfallvariabilität wurden im Sahel drei Hauptklimaperioden beobachtet: die Naßzeit von 1950 bis Anfang der 1960er Jahre, gefolgt von einer Trockenzeit von 1972 bis 1990 und dann die Zeit von 1991, die eine teilweise Regenfallrückgewinnung erlebte. Während der Trockenzeit erlebte der Sahel eine Reihe von besonders schweren Dürreereignissen mit verheerenden Wirkungen. Auch in den letzten Jahrzehnten ist seit Anfang der 1990er Jahre ein mäßiger Anstieg des jährlichen Niederschlags zu beobachten. Der jährliche Niederschlag bleibt jedoch deutlich unter dem in den 1950er Jahren beobachteten Niederschlag. Einige haben die letzten 2 Jahrzehnte als Erholungsperiode identifiziert. Andere beziehen sich auf dies als eine Periode der „hydrologischen Intensivierung“ mit einem Großteil der jährlichen Regenmenge, die von heftigeren Regenereignissen und manchmal Überschwemmungen statt häufigeren Niederschlägen oder ähnlich anderen Arbeiten stammt, unterstreichen die Kontinuität der Dürre, obwohl der Niederschlag zugenommen hat. Seit 1985 sind in den 17 Ländern der Sahelregion 54 Prozent der Bevölkerung von fünf oder mehr Überschwemmungen betroffen. Im Jahr 2012 wurden schwere Trockenbedingungen im Sahel gemeldet. Regierungen in der Region reagierten schnell und starteten Strategien, um das Problem zu lösen. Die Region wird auf Veränderungen im Regenfallregime projiziert, mit Klimamodellen, die darauf hindeuten, dass die Regenfälle in der nassen Jahreszeit im westlichen Sahel wahrscheinlicher sind und im zentralen bis östlichen Sahel wahrscheinlicher zunehmen, obwohl entgegengesetzte Trends noch nicht ausgeschlossen werden können. Diese Trends werden die Häufigkeit und Schwere von Überschwemmungen, Dürren, Wüstenbildung, Sand- und Staubstürmen, Wüstennebelplagen und Wasserknappheit beeinflussen. Unabhängig von den Veränderungen im saisonalen Regen wird jedoch erwartet, dass die intensivsten Stürme intensiver werden und die Flutfrequenz verstärken. Verbesserte CO2-Emissionen und globale Erwärmung können auch zu einer Erhöhung der Trockenbuchstaben führen, insbesondere über die Guinea-Küste, die mit einer Verringerung der Nassbuchstaben unter 1,5°C und 2°C der globalen Erwärmung verbunden ist. 15 Prozent der Bevölkerung der Region Sahel haben von 1970 bis 2010 auch eine Temperaturerhöhung von mehr als 1 °C erlebt. Insbesondere die Region Sahel wird im Laufe des 21. Jahrhunderts höhere Durchschnittstemperaturen und Veränderungen der Niederschlagsmuster erleben, so die Regierungskonferenz zum Klimawandel (IPCC). Südafrika Siehe auch Ökotourismus in Afrika Regionale Auswirkungen des Klimawandels Wasserknappheit in Afrika Referenzen Externe Links Future Climate For Africa Programm Afrikas Klimabericht 2016African Climate Policy Centre (ACCP) Ziel ist es, durch erfolgreiche Minderung und Anpassung an den Klimawandel in Afrika zur Armutsbekämpfung beizutragen und die Fähigkeit der afrikanischen Länder zu verbessern, effektiv an multilateralen Klimaverhandlungen teilzunehmen. Afrikanische Monsoon Multidisziplinäre Analyse 2050 (AMMA-2050) zielt darauf ab, die Herausforderungen des Verständnisses zu bewältigen, wie sich der Monsun in den nächsten Jahrzehnten bis 2050 ändern wird und wie diese Informationen am effektivsten genutzt werden können, um die klimaverträgliche Entwicklung in der Region zu unterstützen. Die kollaborative Adaptation Research Initiative in Afrika und Asien (CARIAA) baut Resilienz auf, indem sie die kollaborative Forschung zur Anpassung an den Klimawandel unterstützt, um Anpassungspolitik und Praxis zu informieren. Die Integration von Hydro-Climate Science in politische Entscheidungen für Klima-Resiliente Infrastruktur und Lebensgrundlagen in Ostafrika (HyCRISTAL) zielte darauf ab, Unsicherheiten zu bewältigen, die in den Prognosen des Klimawandels für die Region bestehen und sich insbesondere auf das konzentrieren, was sie für die Verfügbarkeit und Bewirtschaftung von Wasser bedeuten. Die Initiative Southern African Science Service Centre for Climate Change and Adaptive Land Management (SASSCAL) zielt darauf ab, mögliche Lösungen für die vielen Herausforderungen des globalen Wandels zu entwickeln und wissenschaftlich fundierte Erkenntnisse und nachhaltige sozioökonomische Vorteile für die gesamte Region Südafrikas zu produzieren. Das West African Science Service Center on Climate Change and Adapted Land Use (WASSCAL) ist ein forschungsorientiertes Climate Service Centre, das diese Herausforderung angehen und dadurch die Widerstandsfähigkeit von menschlichen und ökologischen Systemen gegen den Klimawandel und die erhöhte Variabilität in Westafrika verbessern soll. Ein Kollektiv ist eine Gruppe von Organisationen, die mindestens eine gemeinsame Frage oder ein gemeinsames Interesse teilen oder motiviert sind oder zusammenarbeiten, um ein gemeinsames Ziel zu erreichen. Kollektive können sich von Genossenschaften unterscheiden, indem sie sich nicht unbedingt auf einen wirtschaftlichen Nutzen oder eine Einsparung konzentrieren, sondern das auch sein können. Der Begriff Kollektiv wird manchmal verwendet, um eine Art als Ganzes zu beschreiben – zum Beispiel das menschliche Kollektiv. Für politische Zwecke wird ein Kollektiv durch dezentrale oder Mehrheitsentscheidungen definiert. Arten von Gruppen Kollektive zeichnen sich manchmal durch Versuche aus, politische und soziale Macht zu teilen und zu üben und Entscheidungen auf einer konsensorientierten und egalitären Basis zu treffen. Eine Gemeinde oder Absichtsgemeinschaft, die auch als "Kollektivhaushalt" bezeichnet werden kann, ist eine Gruppe von Menschen, die in irgendeiner Art von Wohnen oder Wohnen zusammenleben, oder in einer anderen Anordnung (z.B. Land teilen). Kollektive Haushalte können zu einem bestimmten Zweck (z.B. in Bezug auf Unternehmen, Eltern oder ein anderes gemeinsames Interesse) organisiert werden. Künstlerkollektive, einschließlich musikalischer Kollektive, sind in der Regel eine Sammlung von Individuen mit ähnlichen Interessen in der Herstellung und Dokumentierung von Kunst als Gruppe. Diese Gruppen können in der Größe von einigen Personen bis zu Tausenden von Mitgliedern reichen. Der Kunststil kann große Unterschiede haben. Motivationen können für eine gemeinsame Sache oder individuell motivierte Zwecke sein. Einige Kollektive sind einfach Menschen, die mit jemand anderen malen und haben keine anderen Ziele oder Motivationen, um ihr Kollektiv zu bilden. Eine Arbeitergenossenschaft ist eine Art horizontaler Kollektivismus, bei dem ein Unternehmen als Partnerschaft von einzelnen Fachleuten fungiert, sie als Gleichheit erkennt und für ihre Expertise belohnt. Das Arbeitskollektiv zielt darauf ab, die Kosten für Kunden zu senken und gleichzeitig gesunde Belohnungen für teilnehmende Partner zu erhalten. Dies geschieht durch die Beseitigung der Betriebskosten, die zur Unterstützung der Verwaltungsebenen erforderlich sind. Siehe auch Referenzen Weitere Leseliste, Christian & Philip Pettit.(2011) Group Agency: Möglichkeit, Gestaltung und Status von Unternehmensvertretern. Oxford: Oxford University Press. Curl, John. (2009)For All The People: Entdecke die verborgene Geschichte der Zusammenarbeit, kooperative Bewegungen und Kommunalismus in Amerika. PM Press.ISBN 978-1-60486-072-6 David Van Deusen, 2015, The Rise and Fall of The Green Mountain Anarchist Collective' .