Enhancer RNAs (eRNAs) stellen eine Klasse von relativ langen nicht codierenden RNA-Molekülen (50-2000 Nukleotiden) dar, die aus der DNA-Sequenz von Enhancer-Regionen transkribiert sind. Sie wurden 2010 erstmals durch die Verwendung genomweiter Techniken wie RNA-seq und ChIP-seq.e nachgewiesen. RNAs können in zwei Hauptklassen unterteilt werden: 1D eRNAs und 2D eRNAs, die sich in erster Linie hinsichtlich ihrer Größe, ihres Polyadenylierungszustandes und ihrer transkriptiven Richtungalität unterscheiden. Die Expression einer bestimmten eRNA korreliert mit der Aktivität ihres entsprechenden Enhancers in Zielgenen. Die zunehmenden Beweise weisen darauf hin, dass eRNAs aktiv eine Rolle in der transkriptiven Regulation in cis und in trans spielen, und während ihre Wirkmechanismen unklar bleiben, wurden einige Modelle vorgeschlagen. Discovery Enhancers als Standorte der extragenen Transkription wurden zunächst in genomweiten Studien entdeckt, die Enhancer als gemeinsame Bereiche der RNA-Polymerase II (RNA pol II) Bindung und nicht-kodierenden RNA-Transkription identifizierten. Die Höhe der RNA pol II–enhancer Interaktion und RNA-Transkriptbildung wurde unter diesen ersten Studien als hochvariabel empfunden. Mit expliziten Chromatin-Signaturspitzen wurde ein signifikanter Anteil (~70%) an extragenen RNA Pol II-Transkriptions-Startseiten gefunden, um Enhancer-Sites in murine Makrophagen zu überlappen. Von 12.000 Neuronenverstärkern im Mausgenom wurden fast 25% der Standorte gefunden, um RNA Pol II zu binden und Transkripte zu erzeugen. Diese eRNAs, im Gegensatz zu Boten-RNAs (mRNAs), die durch Polyadenylierung nicht verändert wurden, waren im Allgemeinen kurz und nicht-kodierend und wurden bidirektional transkribiert. Spätere Studien ergaben die Transkription einer anderen Art von eRNAs, die durch unidirektionale Transkription erzeugt wurden, die länger waren und einen Poly-A-Tail enthielten. Darüber hinaus wurden eRNA-Spiegel mit mRNA-Spiegeln naher Gene korreliert, was die potenzielle regulatorische und funktionelle Rolle dieser nicht-kodierenden RNA-Moleküle anzeigt. Biogenesis Zusammenfassung eRNAs werden aus DNA-Sequenzen vor und nach extragenen Enhancer-Regionen transkribiert. Bisher haben mehrere Modellverstärker die Fähigkeit gezeigt, direkt RNA Pol II und allgemeine Transkriptionsfaktoren zu rekrutieren und den Vorinitiationskomplex (PIC) vor der Transkriptionsstartstelle am Promotor von Genen zu bilden. In bestimmten Zelltypen haben aktivierte Enhancer die Fähigkeit gezeigt, sowohl RNA Pol II zu rekrutieren als auch eine Vorlage für die aktive Transkription ihrer lokalen Sequenzen bereitzustellen. In Abhängigkeit von der Transkriptionsrichtung erzeugen Enhancer-Regionen zwei verschiedene Arten von nicht-kodierenden Transkripten, 1D-eRNAs und 2D-eRNAs. Die Art des Vorinitiationskomplexes und spezifische Transkriptionsfaktoren, die an den Enhancer eingestellt wurden, kann die Art der erzeugten eRNAs steuern. Nach der Transkription bleiben die meisten eRNAs im Kern. Im allgemeinen sind eRNAs sehr instabil und durch das nukleare Exosom aktiv abgebaut. Nicht alle Enhancer werden transkribiert, mit nicht-transkribierten Enhancern die transkribierten in der Größenordnung von Dutzenden von Tausenden in jedem gegebenen Zelltyp stark überlegen. 1D eRNAsIn den meisten Fällen erzeugt unidirektionale Transkription von Enhancer-Regionen lange >(4kb) und polyadenylierte eRNAs. Enhancer, die Poly erzeugen A+ eRNAs haben in ihrer Chromatinsignatur ein geringeres H3K4me1/me3-Verhältnis als 2D-eRNAs.PolyA+eRNAs unterscheiden sich von langen multiexonischen Polytranskripten (meRNAs), die durch Transkriptionsinitiation bei intragenischen Enhancern erzeugt werden. Diese langen nicht codierenden RNAs, die die Struktur des Wirtsgens mit Ausnahme des alternativen ersten Exons genau reflektieren, zeigen ein schlechtes Codierungspotential. Dadurch wird PolyA+ 1D-e RNAs können eine gemischte Gruppe von echten Enhancer-templierten RNAs und multiexonic RNAs darstellen. 2D eRNAsBidirektionale Transkription an Enhancer-Sites erzeugt vergleichsweise kürzer (0,5-2kb) und nicht-polyadenylierte eRNAs. Enhancer, die Poly erzeugen A- eRNAs haben eine Chromatinsignatur mit einem höheren H3K4me1/me3-Verhältnis als 1D-eRNAs. Im Allgemeinen zeigen die Enhancer-Transkription und die Produktion von bidirektionalen eRNAs eine starke Korrelation der Enhancer-Aktivität auf der Gen-Transkription. Vorgeschlagene Mechanismen der Funktion Die Begriffe, die nicht alle Enhancer gleichzeitig transkribiert werden und die eRNA-Transkription mit Enhancer-spezifischer Aktivität korreliert, unterstützen die Idee, dass einzelne eRNAs unterschiedliche und relevante biologische Funktionen tragen. Es gibt jedoch noch keinen Konsens über die funktionelle Bedeutung von eRNAs. Darüber hinaus können eRNAs leicht durch Exosomen und nicht-sense-vermittelten Zerfall abgebaut werden, was ihr Potential als wichtige Transkriptionsregulatoren begrenzt. Bisher wurden vier Hauptmodelle der eRNA-Funktion vorgeschlagen, die jeweils durch unterschiedliche Linien experimenteller Beweise unterstützt werden. Da mehrere Studien gezeigt haben, dass RNA Pol II an einer sehr großen Anzahl von extragenen Regionen gefunden werden kann, ist es möglich, dass eRNAs einfach das Produkt der zufälligen "leaky"-Transkription darstellen und keine funktionelle Bedeutung tragen. Die unspezifische Aktivität von RNA Pol II würde daher extragenes Transkriptionsrauschen an Orten ermöglichen, an denen Chromatin bereits in einem offenen und transkriptionell kompetenten Zustand ist. Dies würde auch eine gewebespezifische eRNA-Expression erklären, da auch offene Stellen gewebespezifisch sind. Transkriptionsabhängige Effekte RNA Pol II-vermittelte Gentranskription induziert eine lokale Öffnung des Chromatin-Zustandes durch die Rekrutierung von Histonacetyltransferasen und anderen Histonmodifikatoren, die die Euchromatinbildung fördern. Es wurde vorgeschlagen, dass die Anwesenheit dieser Enzyme auch eine Öffnung von Chromatin in Enhancer-Regionen verursachen könnte, die in der Regel an entfernten Orten vorhanden sind, aber durch Schleifen von DNA zu Zielgenen rekrutiert werden kann. In diesem Modell werden daher eRNAs als Reaktion auf die RNA Pol II Transkription exprimiert und tragen daher keine biologische Funktion. Funktionelle Aktivität in cis Während die beiden vorherigen Modelle implizierten, dass eRNAs nicht funktionell relevant waren, besagt dieser Mechanismus, dass eRNAs funktionelle Moleküle sind, die cis-Aktivität aufweisen. In diesem Modell können eRNAs lokal regulatorische Proteine an ihrem eigenen Ort der Synthese rekrutieren. Die Unterstützung dieser Hypothese werden als Adaptoren für die Rekrutierung von Histonacetyltransferasen Transkripte gedacht, die von Enhancern vor dem Cyclin D1 Gen stammen. Es wurde gefunden, dass die Abreicherung dieser eRNAs zu Cyclin D1 Transkriptionssilencing führte. Funktionelle Aktivität in trans Das letzte Modell beinhaltet die transkriptionelle Regulation durch eRNAs an fernen chromosomalen Standorten. Durch die differentielle Rekrutierung von Proteinkomplexen können eRNAs die Transkriptionskompetenz spezifischer Loci beeinflussen. Evf-2 stellt ein gutes Beispiel für eine solche trans-regulatorische eRNA dar, wie sie die Expression von Dlx2 induzieren kann, was wiederum die Aktivität der Dlx5 und Dlx6 Enhancer erhöhen kann. Trans-agierende eRNAs können auch in cis arbeiten, und umgekehrt. Experimentelle Erkennung Der Nachweis von eRNAs ist ziemlich aktuell (2010) und wurde durch den Einsatz genomweiter Untersuchungstechniken wie RNA-Sequencing (RNA-seq) und Chromatin-Immunpräzipitation-Sequencing (ChIP-seq) ermöglicht. RNA-seq ermöglicht die direkte Identifizierung von eRNAs, indem das erfasste Transkript durch bioinformatische Analysen an die entsprechende Enhancersequenz angepasst wird. ChIP-seq stellt einen weniger direkten Weg zur Beurteilung der Enhancer-Transkription dar, kann aber auch entscheidende Informationen liefern, da bestimmte Chromatinmarken mit aktiven Enhancern verbunden sind. Obwohl einige Daten kontrovers bleiben, ist der Konsens in der Literatur, dass die beste Kombination von Histon post-translationalen Modifikationen an aktiven Enhancern aus H2AZ, H3K27ac und einem hohen Verhältnis von H3K4me1 über H3K4me3. ChIP-Experimente können auch mit Antikörpern durchgeführt werden, die RNA Pol II erkennen, die an Orten der aktiven Transkription zu finden sind. Der experimentelle Nachweis von eRNAs ist durch ihre geringe endogene Stabilität, die durch exosomen Abbau und nichtsensevermittelten Zerfall verliehen wird, aufwendig. Ein Run-on-Assay mit hoher Durchsatz-Sequencing-Technik ist eine andere Möglichkeit, eRNAs zu erkennen. Precision Run-On Sequenzierung (PRO-seq) kann RNAs erkennen, die aktiv transkribiert werden und eine Auflösung von bis zu einem Basis-Paar aufweisen. Dennoch könnte die Tatsache, dass eRNAs tendenziell von aktiven Enhancern exprimiert werden, ihren Nachweis zu einem nützlichen Werkzeug machen, um zwischen aktiven und inaktiven Enhancern zu unterscheiden. Implikationen in der Entwicklung und Krankheit Evidence, dass eRNAs nachgelagerte Auswirkungen auf die Effizienz der Enhancer-Aktivierung und Gentranskription schlägt seine funktionalen Fähigkeiten und potenzielle Bedeutung. Der Transkriptionsfaktor p53 wurde demonstriert, Enhancer-Regionen zu binden und eRNAs p53-abhängig zu erzeugen. Bei Krebs spielt p53 eine zentrale Rolle bei der Tumorunterdrückung, da Mutationen des Gens in 50% von Tumoren auftreten. Diese p53-gebundenen Enhancer-Regionen (p53BERs) werden gezeigt, um mit mehreren lokalen und distalen Genzielen, die an Zellproliferation und Überleben beteiligt sind, zu interagieren. Weiterhin werden durch die Aktivierung von p53BERs erzeugte eRNAs für eine effiziente Transkription der p53-Zielgene benötigt, was die wahrscheinlich wichtige regulatorische Rolle von eRNAs bei der Tumorunterdrückung und Krebs anzeigt. Veränderungen in Enhancern wurden in der menschlichen Krankheit impliziert, aber ein therapeutischer Ansatz zur Verbesserung der Manipulierungsaktivität ist derzeit nicht möglich. Mit der Entstehung von eRNAs als wichtige Komponenten in der Enhancer-Aktivität können leistungsfähige therapeutische Werkzeuge wie RNAi vielversprechende Wege zur Zielstörung der Genexpression bieten. Referenzen Externe Links Vista Enhancer Datenbank Maus ENCODE Projekt ENCODE Projekt bei UCSC PEDBFile Transfer ist die Übertragung einer Computerdatei über einen Kommunikationskanal von einem Computersystem zu einem anderen. Typischerweise wird die Dateiübertragung durch ein Kommunikationsprotokoll vermittelt. In der Geschichte des Computings wurden zahlreiche Dateiübertragungsprotokolle für verschiedene Kontexte entwickelt. Protokolle Ein Dateiübertragungsprotokoll ist eine Konvention, die beschreibt, wie Dateien zwischen zwei Rechenendpunkten übertragen werden können. Neben dem Stream von Bits aus einer Datei, die als einzelne Einheit in einem Dateisystem gespeichert ist, können einige auch relevante Metadaten wie Dateiname, Dateigröße und Zeitstempel senden - und sogar Dateisystemberechtigungen und Dateiattribute. Einige Beispiele: FTP ist ein älteres plattformübergreifendes Dateiübertragungsprotokoll SSH File Transfer Protocol ein Dateiübertragungsprotokoll, das durch das Secure Shell (SSH)-Protokoll gesichert istSecure copy (scp) basiert auf dem Secure Shell (SSH)-Protokoll HTTP kann die Dateiübertragung Bittorent, Gnutella und andere verteilte Dateiübertragungssysteme unterstützen, die Peer-to-Peer In Systems Network Architecture, LU 6.2 Connect:Direct und XCOM verwenden Data Transport werden traditionell verwendet, um Dateien zu übertragen Viele Instant Messaging oder LAN Messenger-Systeme unterstützen die Fähigkeit, Dateien zu übertragen Computer können Dateien auf periphere Geräte übertragen, wie USB-Flash-Laufwerke Dial-up Modems null Modem-Links verwendet XMODEM, YMODEM, ZMODEM und ähnliches Siehe auch Datei-Sharing Managed Datei-Transfer Peer-to-Peer-Datei Shader Technologie Push-Technologie Sideloading ======== Referenzen=================== Referenzen=================