Ein Kamera-Telefon ist ein Mobiltelefon, das Fotos und oft Video mit einem oder mehreren eingebauten digitalen Kameras erfassen kann. Sie kann auch das daraus hervorgehende Bild drahtloser und bequemer senden. Das erste kommerzielle Kamera-Telefon war das in Japan im Mai 1999 in Japan freigelassene Toshiba Visual Phone VP-210. Die meisten Kameratelefone sind kleiner und einfacher als die separaten Digitalkameras. In der Smartphone-Zeit führte die stetige Zunahme der Kameratelefone zu einem Spitzenwert von 2010 und danach zu einem Rückgang. Die meisten modernen Smartphones haben nur eine Menüwahl, um ein Kamera-Anwendungsprogramm und einen Bildschirmknopf zu starten, um die Fenster zu aktivieren. Manche haben auch einen separaten Kameraknopf für Schnelligkeit und Komfort. Weniger Mobiltelefone wie das Samsung i8000 Omnia II verfügt über einen zweistufigen Fensterknopf, um der Punkt-und-Shoot-Intuation von speziellen digitalen Kameras zu entsprechen. Manche Kameratelefone sind so konzipiert, dass sie unterschiedliche Low-End-digitale Kompaktkameras im Aussehen und in gewissem Maße in Merkmalen und Bildqualität ähneln und sowohl als Mobiltelefone als auch Kameras gekennzeichnet sind. Die wichtigsten Vorteile von Kameratelefonen sind Kosten und Kompaktheit, ja für einen Nutzer, der ohnehin ein Mobiltelefon führt, ist die Hinzufügung vernachlässigbar. Smartphones, die Kameratelefone sind, können mobile Anwendungen durchführen, um Fähigkeiten wie Geotaging und Bildanreize hinzuzufügen. Smartphones können auch ihre Berührungsschirme verwenden, um ihre Kamera auf ein bestimmtes Thema im Bereich der Sicht zu konzentrieren und sogar einen unerfahrenen Benutzer ein Maß an Konzentrationskontrollen zu ermöglichen, das nur von saisonierten Fotografen mit manueller Ausrichtung überschritten wird. Jedoch fehlt der Kontaktbildschirm, der eine allgemeine Zweckkontrolle ist, die Dynamik einer separaten Kamera-Spezialbildschirme und -Auswahl(en) fehlt. Ab Mitte 2010 sind einige fortschrittliche Kameratelefone optische Bildstabilisierung (OIS), größere Sensoren, helle Kontaktlinsen, 4K-Video und sogar optischer Bereich, für die einige eine physische Linse verwenden, während andere mehrere Kontaktlinsen mit unterschiedlichen Schwerpunktlängen. Mehr Kontaktlinsen und mehrere Nachtarten sind ebenfalls bekannt. Seit Ende 2010 verfügen hochend Smartphones in der Regel über mehrere Kontaktlinsen mit unterschiedlichen Funktionen, um einen begrenzten physischen Raum des Geräts besser zu nutzen. Gemeinsame Linsefunktionen umfassen einen ultraweiten Sensor, einen Telephotosensor, einen Makrosensor und einen tiefen Sensor. Ende 2019 kündigte Xiaomi die Mi Note 10 als erstes kommerziell verfügbares Smartphone mit 108 MP-Sensor an. Manche Telefonkameras verfügen über ein Etikett, das den Linsehersteller, Megacast, oder Merkmale wie Auto- oder Leitfähigkeit, einschließlich Samsung Omnimond II (2009), Samsung Galaxy S II (2011), Sony DIS Z1 (2013) und einige Nachfolger, Nokia Lumia 1020 (2013) und Samsung Galaxy S20 (2020). Technologiekamera Fast alle Kamera-Telefone verwenden CMOS aktive-Bilder (CMOS-Sensoren) aufgrund des weitgehend geringeren Stromverbrauchs im Vergleich zu bordunabhängigen Geräten (CCD) Typkameras, die nur wenige Kameratelefone verwenden. Manche benutzen akkumulierte Sensoren, die sogar weniger Energie verwenden, zu höheren Preisen als die CS und CCD. Die üblichen fixen Kontaktlinsen und kleinere Sensoren beschränken die Leistung in schlechtem Licht. Mangelnde physische Fenster, einige haben einen langen Fensterrückstand. Fotoflash durch die typische interne LED-Quelle beleuchtet weniger intensiv über eine viel längere Expositionszeit als ein Blitzstrobe, und kein heißes Schuh für die Installation eines externen Blitzs. optische Abschaltgeräte sind selten und einige verfügen auch über einen USB-Anschluss oder eine abnehmbare Speicherkarte. Die meisten haben Bluetooth und WiFi und können geotafizierte Fotos machen. Manche der teureren Kameratelefone haben nur einige dieser technischen Nachteile, aber mit größeren Bildsensoren (ein paar sind bis 1), wie der Panasonic Lumix-CCM1), deren Fähigkeiten auf denen von Low-Endpunkt-und-Shoot-Kameras. Die wenigen Hybridkameras wie Samsung Galaxy S4 Zoom und K Zoom wurden mit echten optischen Kontaktlinsen ausgestattet. Da die Kamera-Telefontechnologie Fortschritte gemacht hat, hat sich das Linsedesign von einer einfachen Doppelhüllen oder Cooke-Triplet zu vielen Formen von Kunststoff asphärischen Linse-Elementen entwickelt, die mit unterschiedlichen Streuungs- und Kälteindexen hergestellt wurden. Manche Telefonkameras wenden auch Verzerrungen (optics), vignetting und verschiedene optische Aberrationskorrekturen auf das Bild an, bevor es in ein jpeg-Format unterteilt ist. Die meisten Kameratelefone haben ein digitales Bild. Manche haben optische Zoom, und mehrere haben einige wenige Kameras mit unterschiedlichem Sichtfeld, kombiniert mit digitaler Zoom als hybrides Merkmal. Beispielsweise nutzt das Huawei P30 Pro ein perikop 5x Telephotokamera mit bis zu 10x Digital, was zu 50x hybrid Zoom führt. Eine externe Kamera kann in Verbindung mit dem Telefon von Wi-Fi hinzugefügt werden. Sie sind mit den meisten Smartphones kompatibel. Windows Telefone können selbst dann als Kamera verwendet werden, wenn das Telefon soleep ist. Moderne Kameratelefone können auch vorab Video mit Fähigkeiten bis zu 4K 60fps herstellen. Liegt vertikal von hinterher, befindet sich die hintere Kamera auf einigen Mobiltelefonen im oberen Zentrum, während andere Mobiltelefone in der oberen linken Ecke liegen. Letztere hat Vorteile in Bezug auf Ergonomy aufgrund der geringeren Wahrscheinlichkeit, die Linse zu erfassen und zu bodenn, wenn sie horizontal gehalten werden, sowie eine effizientere Verpackung des engen physischen Geräteraums durch benachbarte Komponenten, die nicht auf der Linse gebaut werden müssen. Bilder werden in der Regel im Format VMware gespeichert. Manche High-end-Kameras verfügen über eine 24-Foto-Funktion, Mobil und „Bokeh-Modus“. Telefone mit Android 5.0 LUX und spätere Versionen können Telefon-Apps installieren, die ähnliche Merkmale aufweisen. Dateien und Verzeichnisse wie spezielle (ausgezeichnete) digitale Kameras, Mobiltelefonkamera-Software in der Regel speichern Bilder und Videodateien in einem Verzeichnis namens DCIM/ im internen Speicher mit Nummern oder Aktenzeichen. Letztere verhindert fehlende Dateien während der Datenübermittlungen und erleichtert die Zählung von Dateien, während letztere die Suche nach Dateien bis Datum/Zeit erleichtert, unabhängig davon, ob die Dateien während der Übertragung neu sind und dass es nicht möglich ist, in- Metadaten-Tage/Zeitinformationen zu enthalten. Manche können diese Medien im externen Gedächtnis speichern (versicherte digitale Karte oder USB auf dem Wegfeuer). Multimedia Mobiltelefone können Bilder fast sofort und automatisch über eine gemeinsame Infrastruktur mit dem Trägernetz austauschen. Frühentwickler, darunter Philippe Kahn, haben eine Technologie entwickelt, die es Diensteanbietern ermöglichen würde, eine Gebühr jedes Mal ein Foto zu erheben. Multimedia-News Service und Sha-Mail wurden parallel zu und im Wettbewerb entwickelt, um die von GPRS und späteren 3G-Netzen bereitgestellte Mobilkommunikation im Internet zu öffnen. Das erste kommerzielle Kamera-Telefon mit Infrastruktur war das J-SH04, das von Sharp Corporation hergestellt wurde; es hatte einen integrierten CCD-Sensor, mit der in Zusammenarbeit mit dem Unternehmen Kahn's Light Wharf entwickelten Infrastruktur von Sha-Mail (Foto-Mail in Japan), die heute im Besitz der Softbank ist. Es war auch das erste zelluläre Mobiltelefon der Welt. 2004 war der erste kommerzielle Einsatz in Nordamerika von Kamerageräten. Mehr als eine Million Kameratelefone, die von Sanyo hergestellt und von der Bild-Mail-Infrastruktur (Sha-Mail in Englisch) initiiert und verwaltet werden. frühen Telefonen hatten Internet-Anschluss, Web-Browser und E-Mail-Programme, das Telefonangebot bot jedoch keine Möglichkeit, ein Foto in eine E-Mail einzufügen oder es auf eine Website zu laden. Verbindungskabel oder abnehmbare Medien, die die lokale Übertragung von Bildern ermöglichen, wurden in der Regel fehlen. moderne Smartphones verfügen über fast unbegrenzte Konnektivitäts- und Transfermöglichkeiten mit Fotobezugsmerkmalen. Externe Kamerain im Jahr 2003 (als Kameratelefone die Popularität erlangten) in Europa hatten einige Telefone ohne Kameras Unterstützung für MMS und externe Kameras, die mit einem kleinen Kabel oder direkt mit dem Datenhafen an der Basis des Telefons verbunden sein könnten. Die externen Kameras waren in der Qualität mit denen vergleichbar, die zum Zeitpunkt des Bestehens regelmäßiger Kameratelefone ausgestattet waren, in der Regel mit einer RFID-Resolution. Eines dieser Beispiele war die Nokia Fun Camera (model Number PT-3), die zusammen mit dem Nokia 3100 im Juni 2003 angekündigt wurde. Die Idee war es, auf Geräten ohne eingebaute Kamera (über die Pop-Port-Schnittstelle) zu verwenden und Bilder auf der Kamera (VGA-Resolution und ein Blitz) direkt an das Telefon zu übertragen, das über MMS gespeichert oder gesendet werden soll. 2013-2014 Sony und andere Hersteller kündigten Add-on-Kamera-Modulen für Smartphones namens Linse-Arten an. Sie verfügen über größere Sensoren und Kontaktlinsen als in einem Kamera-Telefon, aber fehlt es an Sichtsuche, Anzeige und meisten Kontrollen. Sie können an ein Android oder eine Android-Telefon oder Tablet-Computer montiert werden und ihre Anzeige und Kontrolle verwenden. Linsekameras umfassen: Sony Smart Shot QX Serie, angekündigt und veröffentlicht Mitte 2013. Sie umfassen die DSC-QX100/B, die große Sony ILCE-QX1 und die kleine Sony DSC-QX30. Kodak PixPro Smart Linse Kamera Serie, angekündigt 2014. Vivicam Smart Linse von Vivitar/Sakar, angekündigt 2014. Samsung RE HTC kündigte auch ein externes Kamera-Modul für Smartphones an, das 16 MP-Daten und vollständige HD-Videos erfassen kann. Das RE-Modul ist auch wasserdicht und staubfest, so dass es in einer Vielzahl von Bedingungen verwendet werden kann. Außenkameras für die thermische Abbildung wurden Ende 2014 ebenfalls verfügbar. Mikroskop-Anschlüsse wurden von mehreren Herstellern im Jahr 2019 zur Verfügung gestellt, ebenso wie Adapter für den Anschluss an ein Teleskoptel. Grenzen Mobile Telefonformfaktoren sind klein. Sie verfügen über keinen Raum für einen großen Bildsensor und spezielle Knopfe und Knopfe für eine einfachere Ergonomy. Kontrollen durch ein Touchscreen-Portal. Der Fotografen muss auf dem Menü statt auf das Ziel schauen. Konkrete Kameras verfügen über einen Bereich, in dem die Speicherkarte und Batterie untergebracht sind. Für die meisten ist es leicht erreichbar, wenn die Lagerung oder Energie kontinuierlich erschöpft ist (Hot Swapping). Inzwischen kann die Batterie extern berechnet werden. Die meisten Mobiltelefone verfügen über eine nicht-replaceable Batterie und viele haben keine Speicherkarte. Andere verfügen über eine Speicherkarte innerhalb einer Schale, die ein Werkzeug für den Zugang benötigt. Mobile Telefon-Betriebssysteme sind nicht in der Lage, sofort wie die Firmware spezieller digitaler Kameras/Horizonter zu bedienen, und sind für die Einmischung von Prozessen im Hintergrund anfällig. Konkrete digitale Kameras, sogar Low-budgets, sind in der Regel mit einem Fotoflash-Kondens-Darging Xenon Blitz ausgestattet, größer und mit weit leistungsfähigeren LED-Lampen, die auf Mobiltelefonen gefunden werden. Infolge der Standardorientierung von Mobiltelefonen, die vertikal sind, könnten unerfahrene Nutzer leicht ermutigt werden, vertikal zu verfilmen, so dass ein Porträt mäßig geeignet ist für die üblichen horizontalen Bildschirme, die zuhause verwendet werden. Geschichte Das Kameratelefon, wie viele komplexe Systeme, ist das Ergebnis von Konvergieren und Technologien. Im Vergleich zu Digitalkameras würde eine verbraucher-viable Kamera in einem Mobiltelefon eine weitaus geringere Kraft und ein höheres Maß an Kameraelektronik-Integration erfordern, um die Miniaturisierung zu ermöglichen. Der Metall-Oxide-semiconduktor (MOS) wurde 1985 von Tsutomumura auf Olympus entwickelt. Letztere wurde später von Eric Fossum und seinem Team in den frühen 90er Jahren entwickelt. Dies war ein wichtiger Schritt zur Einführung des modernen Kamera-Telefons, wie es in einem Artikel der Business Week vom März 1995 beschrieben wurde. Während die ersten Kamera-Telefone (z.B. J-SH04) erfolgreich von J-Smart in Japan vermarktet wurden, benutzten in Japan bordunabhängige Geräte (CCD) anstelle von CMOS Sensoren, mehr als 90 % der heute verkauften Kameratelefone. Ein weiterer wichtiger Faktor, der die Datenkomprimierung ermöglichte, war aufgrund der undurchsichtig hohen Speicher- und Bandbreiteanforderungen unkomprimierter Medien Fortschritte. Der wichtigste Kompressionsgorithmus ist die diskrete Kosin-Umwandlung (DCT), eine verlorene Kompressionstechnik, die erstmals von Nasir Ahmed vorgeschlagen wurde, während er 1972 an der University of Texas arbeitet. Kameratelefone wurden durch DCT-basierte Kompressionsstandards, einschließlich der 1988 eingeführten H.26x- und MPEG-Video-Kodierungsstandards, und der 1992 eingeführten Kompressionsstandard von VMware ermöglicht. Experimente Es gab mehrere frühe Videotelefone und Kameras, die Kommunikationskapazitäten umfassen. Manche Geräte, die mit der Integration des Geräts experimentiert werden, um drahtlose Kommunikation mit dem Internet zu ermöglichen, was einen sofortigen Medienaustausch mit jedem ermöglichen würde. DELTIS VC-1100 vom japanischen Unternehmen Olympus war die erste digitale Kamera der Welt mit zellulären Telefonübertragungskapazitäten, die in den frühen 90er Jahren gezeigt und 1994 veröffentlicht wurde. 1995 experimentierte Apple mit Apple Videophone/PDA. In Japan gab es im Mai 1997 auch eine digitale Kamera mit zellulären Telefon, das von Shosakushima von Canon entworfen wurde. In Japan wurden 1997 zwei konkurrierende Projekte von Sharp und Kyocera durchgeführt. beiden hatten Zelltelefone mit integrierten Kameras. Jedoch wurde das Kyocera-System als Peer-to-Peer-Video-Telefon konzipiert, gegenüber dem Sharp-Projekt, das ursprünglich auf den Austausch von Sofortbildern ausgerichtet war. Es war möglich, wenn die Sharpgeräte mit der in Zusammenarbeit mit dem amerikanischen Technist Kahn konzipierten Sha-Mail-Infrastruktur verbunden waren. Leiter des Teams war Kazumi Saburi. Im Jahr 1995 entwickelte James Greenwold von Bureau Of Technical Services in Chippewa, Wisconsin, eine Taschen-Videokamera für Überwachungszwecke. Im Jahr 1999 war das Tardis-Label im Prototyp und wird von der Regierung verwendet. Bureau of Technical Services, das vom Patent No.6,845,215,B1 über "Body-Carryable, Digital Storage Medium, Audio/Videoaufzeichnungs Assembly" weiter entwickelt wurde. Ein Kamera-Telefon wurde 1994 von Kari-Pekka Wilska, Reijo Paajanen, Mikko Terho und Jari Hämäläinen, vier Mitarbeiter in Nokia, patentiert. Ihr Patentantrag wurde am 19. Mai 1994 beim finnischen Patentamt eingereicht, gefolgt von mehreren Anmeldungen weltweit, die es zu einer weltweiten Patentfamilie machen. Konkret wurde die Kombination als eine separate digitale Kamera beschrieben, die mit einem Cell-Telefon oder als integriertes System mit beiden Subsystemen verbunden ist. Ihr Patentanwendungsdesign umfasst alle grundlegenden Funktionen Kameratelefone, die seit vielen Jahren umgesetzt wurden: Erfassung, Lagerung und Anzeige digitaler Bilder und Mittel zur Übermittlung der Bilder über den Funkfrequenzkanal. August 1998 gewährte das Vereinigte Königreich Patent GB 2289555B und am 30. Juli 2002 das US-Patent 6427078B1 auf der Grundlage des ursprünglichen Antrags des finnischen Patentamts auf Wilska, Paajanen, Terho und Hämäläinen. Juni 1997 teilte Philippe Kahn die ersten Bilder vom Mutterkrieg, wo seine Tochter Sophie geboren wurde. Im Krankenhaus wartete er auf einen Weg, um seinen Laptop an seine digitale Kamera und sein Zelltelefon für die Übertragung auf seinen Heimcomputer zu verbinden. Dieses improvise System hat seine Bilder mehr als 2000 Familien, Freunde und assoziierte Menschen weltweit übermittelt. Kahn's.d verbindet die Entstehung von sofortiger visueller Kommunikation. Kahns Zelltelefonübertragung ist das erste bekannte öffentlich geteilte Bild über ein Zelletelefon. Kommerziellisierung Das erste kommerzielle Kamera-Telefon war das in Japan im Mai 1999 in Japan freigelassene Toshiba Visual Phone VP-210. Es wurde zum damaligen Zeitpunkt als "mobiles Videophone" bezeichnet und hatte eine 110.000-Cymp-Strahlkamera. Sie hat bis zu 20 tragbare digitale Bilder gespeichert, die über E-Mail gesendet werden könnten, oder das Telefon kann bis zu zwei Bilder pro Sekunde über das japanische Personal-Telefonsystem (PHS) senden. Samsung SCH-V200, das im Juni 2000 in Südkorea veröffentlicht wurde, war auch eines der ersten Telefone mit einer eingebauten Kamera. Es hatte eine TFT-Fisch-Crystal-Anzeige (LCD) und bis zu 20 digitale Fotos bei der Auflösung von 350.000-Chole. Jedoch konnte es das daraus resultierende Bild nicht über die Telefonfunktion senden, sondern einen Computeranschluss zu Fotos benötigen. Das erste Massenmarktkamera-Telefon war das J-SH04, ein Sharp J-Chip-Modell, das im November 2000 in Japan verkauft wurde. Es könnte sofort Bilder über die Telefon-Telekommunikation senden. Kameras auf Zelltelefonen haben sich von Anfang an als populär erwiesen, wie vom J-Smart in Japan angegeben, dass mehr als die Hälfte seiner Abonnenten, die in zwei Jahren mit Cell-Telefonkameras verwendet wurden. In Kürze folgte die Welt. 2003 wurden weltweit mehr Kameratelefone verkauft als eigenständige digitale Kameras weitgehend aufgrund des Wachstums in Japan und Korea. Nokia wurde 2005 zum weltweit meist verkauften Digitalkamera-Marker. 2006 hatte die Hälfte der Mobiltelefone der Welt eine integrierte Kamera. Im Jahr 2006 hat Thuraya das erste Satellitentelefon mit integrierter Kamera veröffentlicht. The Thuraya SG-2520 wurde von dem koreanischen Unternehmen APSI hergestellt und betreibt Windows CE. Nokia verkaufte 2008 mehr Kameratelefone als Kodak auf Filmbasis einfache Kameras und wird somit zum größten Hersteller jeder Art von Kamera. Im Jahr 2010 belief sich die weltweite Zahl der Kameratelefone auf über einer Milliarde. Seit 2010 werden die meisten Mobiltelefone, sogar die billigsten, mit einer Kamera verkauft. Hochleistungskameratelefone hatten in der Regel eine relativ gute Linse und eine hohe Auflösung. Mehr Auflösungskameras begannen in den 2010er Jahren zu erscheinen. 12Mega-Kameras wurden von mindestens zwei Unternehmen produziert. Nokia hat im Oktober 2010 einen kurzen Film, The Commuter, erstellt, um die Fähigkeiten der Nokia N8 (Big CMOS Sensor) Kamera hervorzuheben. Der siebenminütige Film wurde vollständig auf der 720p Kamera des Telefons gedreht. Ende 2010 wurde ein 14-Mega-Chip mit 3× optischer Zoom angekündigt. 2011 wurden die ersten Telefone mit zwei Heckkameras auf den Markt gebracht, aber es wurde keine Traktion erzielt. Originalerweise wurden zwei Heckkameras als Weg zur Erfassung von 3D-Inhalten umgesetzt, was etwas war, dass die Elektronik-Hersteller dann zurückgezogen haben. Mehrere Jahre später würde die Freisetzung des iPhone 7 dieses Konzept begrüßen, anstatt die zweite Linse als ein breites Blickwinkel zu verwenden. Nokia kündigte 2012 Nokia 808 Pureview an. Es verfügt über einen 41-Mega-Satz 1/1.2-Zoll-Sensor und eine hochauflösende F/2.4 alle isol-aspheren Eingruppenlinse. Nokias Pureview Pro-Technologie, eine Pixel-Überwachungstechnik, die ein Bild verringert, das vollständig in ein niedrigeres Abwicklungsbild eingebracht wird, was eine höhere Definition und leichtere Empfindlichkeit erreicht und schwindet. Nokia kündigte Mitte 2013 das Nokia Smartphone 1020 an. Im Jahr 2014 hat das Inverkehrbringen eines M8 das Konzept eingeführt, eine Kamera als Tiefensensor zu haben. Ende 2016 hat Apple das iPhone 7 Plus eingeführt, eines der Telefone, um eine Dualkamera-Einrichtung zu beliebten. iPhone 7 Plus umfasste eine 12 MP-Kamera zusammen mit einer 12 MP-Telephotokamera, die erstmals in einem Smartphone für 2x optische und Porträt-Modus zugelassen ist. Anfang 2018 gab Huawei ein neues Flaggschiff-Telefon, das Huawei P20 Pro, mit der ersten Triple-Plinse. Mit ihren drei Sensoren (ko-Engineered with) Leica ist eine 40-Mega-Linde, eine 20-Mega-Monochrome-Linde und eine 8 Mega-Mega-Telelinse. Manche Merkmale auf dem Huawei P20 Pro umfassen 3x optische Zoom und 960 VEGA langsam Bewegung. Ende 2018 gab Samsung ein neues Mid-range Smartphone, das Galaxy A9 KPMG mit der ersten vier Kamera-Einführung der Welt. Die Vierruple Kamera-Einführung ist ein primärer 24MP-F/1.7-Sensor für normale Fotografie, ein ultrabreiter 8MP-F/2.4 Sensor mit einem 120 Grad Sichtwinkel, ein Telephoto 10MP f/2.4 mit 2x optischer und 5MP Tiefe Sensor für Effekte wie Bokeh. Nokia 9 Pureview wurde 2019 mit Penta-lens Kamerasystem veröffentlicht. Samsung kündigte 2019 das Galaxy A80 an, das nur Rückkameras hat. Wenn der Nutzer eine Selbstie nehmen möchte, werden die Kameras automatisch aus dem Rücken herausgeführt und an den Benutzer wechseln. Es ist bekannt als Pop-up-Kamera, und es ermöglicht Smartphone-Bildschirmen, die gesamte Front des Telefons ohne Tch oder ein Loch auf der Oberseite des Bildschirms zu decken. Samsung, Xiaomi, ZF, und andere Hersteller haben ein System eingeführt, in dem die Kamera Pops aus dem Körper des Telefons stammen.Samsung entwickelte und begann 2019 auch die Vermarktung von 64 und 108-Mega-Kameras für Telefone. Die 108 MP-Sensor wurde in Zusammenarbeit mit chinesischem Elektronik-Unternehmen Xiaomi entwickelt, und beide Sensoren sind in der Lage, Pixel-Grenze zu erkennen, die die Signale von 4 oder 9 Pixel kombinieren, und machen die 4 oder 9 Pixel als einheitliches, größeres Pixel. Ein größeres Pixel kann leichter (durch eine höhere ISO-Bewertung und niedrigeres Bildgeräusch) erfassen. Bildschirmkameras befinden sich in der Entwicklung, die eine Kamera unter einer speziellen Anzeige stellen würde, die es der Kamera erlauben würde, durch die Anzeige zu sehen. Hersteller Haupthersteller von Kameras für Telefone sind Sony, Toshiba, ST Micro, Sharp, Omnivision und Aptina (NO-Teil von ON Semiconductor). Soziale Auswirkungen persönliche Fotografie ermöglichen es Menschen, persönliche und Gruppenspeicher zu erfassen und zu bauen, soziale Beziehungen zu pflegen und ihre Identität auszudrücken. Hunderttausende von jährlich verkauften Kameratelefonen bieten dieselben Möglichkeiten, doch diese Funktionen werden geändert und ermöglichen eine andere Benutzererfahrung. Da Mobiltelefone ständig ausgeführt werden, erlauben sie jederzeit die Deckelung von Momenten. Mobile Kommunikation ermöglicht auch die sofortige Übertragung von Inhalten (z.B. über Zahlungsdienste), die nicht umgekehrt oder reguliert werden können. Brooke Ritter stellt fest, dass "die Durchführung einer externen, nichtintegrierten Kamera (wie eine Beleuchtung) immer die Rolle des Trägers auf einer Veranstaltung, vom Teilnehmer bis zum Fotografen verändert." Der Kamera-Telefonnutzer kann jedoch in jedem Moment, in dem sie Fotografie tragen, weiterhin einen Teilnehmer bleiben. Fotos auf einem Kamera-Telefon dienen dazu, die physische Anwesenheit des Fotografen zu beweisen. Durch die Unzulänglichkeit des Austauschs und der Lebensfähigkeit, die mit ihm verbunden ist, können die von Kameratelefonen geteilten Fotos ihre Indexierung des Fotografen hervorheben. Handys wurden von Touristen und anderen gemeinsamen zivilen Zwecken als nützlich erachtet, da sie billige, bequeme und tragbare sind; sie haben auch Kontroverse ausgelöst, da sie geheime Fotografie ermöglichen. Ein Nutzer kann sich vorziehen, sich einfach mit dem Telefon oder dem Internet zu befassen, wobei kein Verdacht besteht, während er eine Person oder einen Ort in nicht öffentlichen Bereichen, in denen Fotografie eingeschränkt ist, oder gegen die Wünsche dieser Person. Kameratelefone haben allen ermöglicht, die Meinungsfreiheit schnell an andere weiterzugeben, was sie mit ihren eigenen Augen sehen. In den meisten demokratischen Ländern gibt es keine Beschränkungen gegen Fotografie in der Öffentlichkeit und somit Kameratelefone, die neue Formen des Bürgerjournalismus, der Kunstfotografie und die Aufnahme einer Lebenserfahrung für Facebook oder Bloging ermöglichen. Kamera-Telefone sind auch sehr nützlich für Straßen-Inspektoren und soziale Dokumentarfilme, da sie es ihnen ermöglichen, Bilder von Fremden auf der Straße ohne sie zu nehmen, so dass der Künstler/graphiker in der Nähe der Themen und lebhaftere Fotos erhalten kann. Während die meisten Menschen Verdacht auf geheime Fotografie haben, müssen Künstler, die Straßenaufnahmen (wie Henri Cartier-Bresson) durchführen, Fotojournalisten und Fotografen, die Menschen in der Öffentlichkeit dokumentieren (wie die Fotografen, die die Great Depression in 1930er Jahren dokumentiert haben) oft unangetastet arbeiten, da ihre Themen oft unwillt sind, eine Fotografie zu sein oder sich nicht über legitime Verwendungen von geheimen Fotografien wie solche Fotos, die in Kunstfestivals und Journalismus enden. Megakameras sind als netzgebundenes Gerät eine wichtige Rolle in der Kriminalprävention, dem Journalismus und den Geschäftsanwendungen sowie bei der individuellen Verwendung. Sie können auch für Aktivitäten wie voieurismus, Invasion der Privatsphäre und Verletzung des Urheberrechts verwendet werden. Da sie verwendet werden können, um die Medien fast sofort zu teilen, sind sie ein wirksames Werkzeug zur Schaffung persönlicher Inhalte. Kameratelefone beschränken das "Recht, allein zu lassen", da dieses Aufzeichnungswerkzeug immer vorhanden ist. Ein Sicherheitsfehler kann es den Angriffern ermöglichen, sich über eine Telefonkamera auf die Nutzer zu verteilen. Januar 2007 kündigte New York City Mayor Michael Bloomberg einen Plan an, um die Menschen zu ermutigen, ihre Kameratelefone zu verwenden, um Straftaten in fortgeschrittenen oder gefährlichen Situationen zu erfassen und sie an Notfall-Beantworter zu senden. Das Programm ermöglicht es den Menschen, ihre Bilder oder Videos direkt an 911 zu senden. Im Jahr 2020 lebte der Dienst. Kameratelefone wurden auch verwendet, um Fotos in Museen, Leistungshallen und anderen Orten, in denen Fotografie verboten ist, diskret zu nehmen. Jedoch kann die Aufteilung sofort erfolgen, auch wenn die Maßnahme entdeckt wird, ist es zu spät, da das Bild bereits nicht erreicht ist, im Gegensatz zu einem Foto, das von einer digitalen Kamera genommen wird, dass nur Bilder vor Ort für späteren Transfer. Da die neuen Digitalkameras Wi-Fi unterstützen, kann ein Fotografen Fotografie mit einerTouch durchführen und das Foto im Internet durch die Wi-Fi- und 3G-Fähigkeiten des Mobiltelefons sofort nachbilden. Neben Straßenvermittlern und Sozialdokument-Inspektoren oder Kinofahrern wurden auch Kameratelefone von Kriegsvermittlern erfolgreich genutzt. Die kleine Größe des Kamera-Telefons ermöglicht es einem Kriegsvermittler, die Männer und Frauen, die in einem Krieg kämpfen, geheim zu verfilmen, ohne dass sie ihre Fotoaufnahmen durchführt haben, so dass das Kamera-Telefon den Kriegsvermittler erlaubt, Kriegsverbrechen zu dokumentieren und gleichzeitig ihre Sicherheit zu erhalten. 2010 wurde in Irland der jährliche "RTÉ 60 zweite kurze Preis" von 15-Jährigen Laura Gaynor gewonnen, die ihren preisgekrönten Karikaturen, "Star oftree" auf ihrem Sony Ericsson C510 Kamera-Telefon gemacht haben. Regisseur und Schriftstellerin Fernando Brown Jr. machten 2012 die Realität begeisterter Kamera Phone, einer der ersten kommerziellen Filme, die Kameratelefone als die Geschichte verwenden. Der Film ist eine Neufassung eines tatsächlichen Falls, und die Namen wurden geändert, um diejenigen zu schützen. Manche moderne Kameratelefone (2013-2014) verfügen über große Sensoren, so dass ein Straßenprüfer oder jeder andere Fotografen Fotos ähnlicher Qualität wie eine halbprofessionelle Kamera nehmen kann. Kamera als Interaktionsgerät Kameras von Smartphones werden in zahlreichen Forschungsprojekten und kommerziellen Anwendungen als Inputgeräte eingesetzt. Ein kommerzielles erfolgreiches Beispiel ist die Verwendung von QR-Codes, die an physische Gegenstände angebracht sind. QR-Codes können durch das Telefon unter Verwendung seiner Kamera verstanden werden und einen entsprechenden Link zu digitalen Inhalten, in der Regel eine URL, darstellen. Ein weiterer Ansatz verwendet Kamerabilder, um Gegenstände zu erkennen. Content-basierte Bildanalyse wird verwendet, um physische Gegenstände wie Werbespots zu erkennen, um Informationen zum Gegenstand zu liefern. Hybride Ansätze verwenden eine Kombination aus unkontrollierbaren visuellen Markern und Bildanalysen. Ein Beispiel ist die Schätzung der Farbe des Kamera-Telefons, um eine Echtzeit-Überlagerung für eine 3D-Papierwelt zu schaffen. Manche Smartphones können eine erweiterte Realitätsüberlastung für 2D- Gegenstände vorsehen und mehrere Objekte auf dem Telefon anerkennen, die einen abgerissenenen Einspruchsgorithmus sowie GPS und Kompass verwenden. Manche können Text aus einer Fremdsprache übersetzen. Auto-geotagging kann zeigen, wo ein Bild entnommen wird, Interaktionen gefördert und ein Foto für Vergleiche mit anderen genutzt werden kann. Smartphones kann ihre Frontkamera (von weniger Leistung als der Rückkamera) verwenden, die dem Nutzer für Zwecke wie Selbst- und Videokonferenzen ausgesetzt ist. Smartphones können in der Regel nicht auf einem Finger fixiert werden, was Probleme beim Filmen oder bei der Nutzung von Bildern mit langen Expositionszeiten verursachen kann. Rechtsvorschriften Kameratelefone oder insbesondere die breite Verwendung solcher Telefone als Kameras durch die breite Öffentlichkeit hat die Exposition gegenüber Gesetzen im Bereich der öffentlichen und privaten Fotografie erhöht. Die Gesetze, die sich auf andere Arten von Kameras beziehen, gelten auch für Kameratelefone. Keine speziellen Gesetze für Kameratelefone. Durch die Durchsetzung von Verboten auf Kameratelefonen wurde fast unmöglich. Sie sind klein und viele und ihre Verwendung ist einfach zu verbergen oder zu verschleiern, was es für Strafverfolgungs- und Sicherheitspersonal schwer macht, die Verwendung zu erkennen oder zu stoppen. Totalverbote für Kameratelefone würden auch Fragen zur Meinungsfreiheit und zur Pressefreiheit werfen, da das Verbot von Kamera-Telefonen einen Bürger oder Journalisten (oder ein Bürgerjournalisten) daran hindern würde, sich an andere zu wenden. Organisationen und Orte haben die Verwendung von Kamera-Telefonen und anderen Kameras aufgrund der Privatsphäre, der Sicherheit und des Urheberrechts verboten oder eingeschränkt. Hierzu gehören das Arsenal, die Bundes- und Staatsgerichte, Museen, Schulen, Theater und lokale Fitnessclubs. Saudi-Arabien, im April 2004, hat den Verkauf von Kameratelefonen landesweit verboten, bevor sie ihren Verkauf im Dezember 2004 abschwächen (obwohl die Piraterie auf dem Hajj erlaubte, Kameratelefone zu bringen). Es gibt das gelegentliche Aecdote von Kameratelefonen, die mit industriellem Espionage und den Tätigkeiten von Paparazzi (die legal, aber oft kontrovers sind) verbunden sind, sowie einige Hacking in das Netz der drahtlosen Betreiber. Keine Veranstaltungen mit Kameratelefonen Das Erdbeben im Indischen Ozean 2004 war das erste globale Nachrichtenereignis, bei dem die Mehrheit der ersten Nachrichtensendungen nicht mehr von professionellen Nachrichtenbesatzern, sondern von Bürgerjournalisten, mit hauptsächlich Kameratelefonen, bereitgestellt wurde. Am 17. November 2006 wurde bei einer Leistung im Laugh-Werk-Club Michael Richards auf Häcklinge mit Rassenflaute durch ein Mitglied des Publikums mit einem Kamera-Telefon reagiert. Das Video wurde in Fernseh- und Internet-Nachrichtensendungen weit verbreitet. Am 30. Dezember 2006 wurde die Ausführung des ehemaligen irakischen Angeklagten Saddam Hussein von einem Videokamera-Telefon aufgezeichnet und im Internet weit verbreitet. Ein Schutz wurde einige Tage später verhaftet. Kamera-Telefon-Video und Fotos, die unmittelbar nach dem 7. Juli 2005 in London erschienen sind, wurden weltweit vorgestellt. CNN Executive Jonathan Klein will Kamera-Telefon-Videos immer mehr von Nachrichtenorganisationen genutzt werden. Kamera-Telefon-digitale Bilder haben dazu beigetragen, die iranischen Wahlen 2009 zu verbreiten. Kameratelefone verzeichneten die BART-Polizei von Oscar Grant. Kamera-Telefonaufnahmen Fotografie, die speziell mit Telefonkameras hergestellt wurden, ist zu einem Kunstbild geworden. Arbeiten in diesem Bereich werden manchmal als iPhoneographie (unabhängig von Fotos, die mit einem iPhone oder einer Marke von Smart Phone aufgenommen wurden) bezeichnet. Die Bewegung, obwohl bereits ein paar Jahre alt, wurde mit der Einführung des iPhone und seinem App Store, der bessere, einfachere und kreativere Instrumente für Menschen bietet, um zu schießen, zu verarbeiten und ihre Arbeit zu teilen. Kurz gesagt, die erste Ausstellung zur Aufnahme von iPhoneographie, die ausschließlich am 30. Juni 2010 eröffnet wurde: "Schöne auf einer Ausstellung" fand in Berkeley, Kalifornien, organisiert und von Knox Bronson und Rae Douglass veranstaltet. Inzwischen nutzte der Fotografen Damon Winter Hipstamatic, um Fotos des Krieges in Afghanistan zu machen. November 2010 wurde in der New York Times eine Reihe von Titeln „A Grunt’s Life“ veröffentlicht, die einen internationalen Preis (3rd) verdienen, der von Donald W. Reynolds Journalism Institute unterstützt wurde. Photojournalist David Guttenfelder nutzte 2011 auch in Afghanistan ein iPhone und die Polarisierungsanwendung. National Geographic hat 2013 ein Fotomaterial veröffentlicht, in dem der Telefonograph Jim Richardson seine iPhone 5s benutzte, um die schottischen Highlands kennenzulernen. Siehe auch A Hilfsspeicher Mobile-Telefonzubehör modulare Smartphone-Video-Verlage „Best Camera Phones 2021 Übersicht“. Retrieved 2021-01. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Mobiltelefonen mit Kamera bei Wikimedia Commons