Die Geschichte von Neufundland und Labrador umfasst die Zeit von der Ankunft der archaischen Völker, Vor der europäischen Kolonisation, die Länder um die heutige Neufundland und Labrador wurden für Jahrtausende von verschiedenen Gruppen von indigenen Völkern bewohnt. Der erste kurze europäische Kontakt mit Newfoundland und Labrador kam rund 1000 n. Chr., die Wikinger kurz in L'Anse aux Meadows niedergelegt. 1497 begannen europäische Forscher und Fischer aus England, Portugal, Frankreich, Holland und Spanien (hauptsächlich Basken). Angelexpeditionen kamen saisonal; die ersten kleinen dauerhaften Siedlungen erschienen um 1630. Katholisch-Protestante religiöse Spannungen waren hoch, aber nach 1860 verwandt. Die britische Kolonie stimmte 1869 gegen den Beitritt Kanadas und wurde 1907 eine unabhängige Herrschaft. Nachdem die Wirtschaft in den 1930er Jahren zusammenbrach, wurde die verantwortliche Regierung 1934 ausgesetzt, und Newfoundland wurde durch die Kommission der Regierung regiert. Prosperität und Selbstvertrauen kehrten während des Zweiten Weltkriegs zurück, und nach der intensiven Debatte stimmten die Leute 1948 zu Kanada. Neufundland wurde 1949 formell in den kanadischen Bund aufgenommen. Armut und Auswanderung sind in der Geschichte Neufundlands trotz der Modernisierungsbemühungen seit der Einreise in den Bund nach wie vor wichtige Themen geblieben. In der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts sind die historischen kulturellen und politischen Spannungen zwischen britischen Protestanten und irischen Katholiken verblasst, und ein neuer Geist einer einheitlichen Neufundländeridentität ist vor kurzem durch Lieder und Volkskultur entstanden. In den 90er Jahren wurde die Provinz durch den plötzlichen Zusammenbruch der atlantischen Kabeljaufischerei stark beeinflusst. Die 2000er Jahre brachten ein erneutes Interesse an der Ölwirtschaft, die dazu beigetragen hat, die Wirtschaft der Provinz wieder zu beleben. Frühgeschichte Die menschliche Angewohnheit in Neufundland und Labrador kann etwa 9000 Jahre auf die maritimen archaischen Völker zurückverfolgt werden. Sie wurden nach und nach von Menschen der Dorset Culture der L'nu oder Mi'kmaq und schließlich von Innu und Inuit in Labrador und den Beothuks auf der Insel vertrieben. Europäische Exploration Der erste europäische Kontakt mit Nordamerika war der mittelalterliche Norse Siedler, der über Grönland ankam. Seit einigen Jahren lebten sie in einem Dorf an der Spitze der Großen nördlichen Halbinsel, heute bekannt als L'Anse aux Meadows. Überreste und Artefakte der Besatzung sind in L'Anse aux Meadows, heute UNESCO-Welterbe zu sehen. Die Insel wurde von den Beothuks (bekannt als Skræling in Greenlandic Norse) und später von der Mi'kmaq bewohnt. Aus dem späten 15. Jahrhundert begannen europäische Forscher wie John Cabot, João Fernandes Lavrador, Gaspar Corte-Real, Jacques Cartier und andere. Europäische Fischerei Expeditionen Fischereifahrzeuge mit Basken, Englisch, Portugiesisch, Französisch, Niederländisch und Spanisch Crews begannen saisonale Expeditionen zu machen. Baskenschiffe hatten seit Anfang des 16. Jahrhunderts Kabeljau vor Neufundlands Küsten gefischt, und ihre Besatzungen nutzten den natürlichen Hafen in Placentia. Auch die französischen Fischer begannen, das Gebiet zu nutzen. Kolonie von Newfoundland John Cabot (1450–1499), in Auftrag von König Henry VII von England, landete an der Nordostküste Nordamerikas im Jahr 1497. Die genaue Lage seiner Landung ist unbekannt, aber der 500. Jahrestag seiner Landung wurde in Bonavista gedenken. Die 1497 Reise hat unter den Historikern viel diskutiert, mit verschiedenen Punkten in Neufundland, und Cape Breton Island in Nova Scotia, am häufigsten als der wahrscheinliche Landeplatz identifiziert. Sir Humphrey Gilbert, mit Briefen Patent von Königin Elizabeth I, landete im August 1583 in St. John's und förmlich in Besitz der Insel. 17. und 18. Jahrhundert Ab 1616 wurden auch englische Proprietäre Gouverneure ernannt, um Kolonialsiedlungen auf der Insel zu etablieren. John Guy war Gouverneur der ersten Siedlung in Cuper's Cove. Weitere Siedlungen waren Bristol's Hope, Renews, New Cambriol, South Falkland und Avalon, die 1623 eine Provinz wurde. Der erste Gouverneur, der über ganz Newfoundland zuständig war, war Sir David Kirke 1638. Von den 1770er Jahren bis Ende des 19. Jahrhunderts erfuhren Mährische Missionare, Hudson's Bay Company Agenten und andere Pioniersiedler entlang der zentralen Labradors Küste, sich an sein felsiges Terrain, brutale Winter und seinen dünnen Boden und gescannte Sonnenschein anzupassen. Um gute Gesundheit zu erhalten, um die Monotonie von getrockneten, gesalzenen und getönten Lebensmitteln zu vermeiden, und um die Abhängigkeit von teuren importierten Lebensmitteln zu reduzieren, schufen sie Gärten und gelang es nach viel Experimentieren im Anbau von hartem Gemüse und sogar einigen zerbrechlichen Kulturen. Fischer-Explorer erkannten bald, dass die Gewässer um Newfoundland die beste Fischerei im Nordatlantik hatte. Um 1620 arbeiteten 300 Fischerboote an der Grand Bank mit rund 10.000 Seeleuten; viele waren Französisch oder Basken aus Spanien. Sie trockneten und salzten den Kabeljau an der Küste und verkauften ihn an Spanien und Portugal. Schwere Investitionen von Sir George Calvert, 1.Baron Baltimore, in den 1620er Jahren in Wharves, Lagerhäusern und Fischereistationen nicht zahlen. Französische Razzien verletzten das Geschäft, und das Wetter war schrecklich, so leitete er seine Aufmerksamkeit auf seine andere Kolonie in Maryland. Nach Calvert ließen sich kleine Unternehmer wie Sir David Kirke gut nutzen. Kirke wurde 1639 zum ersten Gouverneur. Ein dreieckiger Handel mit New England, West Indies und Europa gab Newfoundland eine wichtige wirtschaftliche Rolle. In den 1670er Jahren gab es 1700 Dauerbewohner und weitere 4500 in den Sommermonaten. Newfoundland cod bildete ein Bein von einem dreieckigen Handel, der Kabeljau nach Spanien und dem Mittelmeer schickte, und Wein, Obst, Olivenöl und Kork nach England. Die niederländischen Schiffe waren besonders aktiv 1620–1660 in dem sogenannten "Säckchenhandel". " Ein Schiff von 250 Tonnen konnte 14% Gewinn auf dem Neufundland zu Spanien Bein verdienen, und etwa das gleiche auf Waren es dann von Spanien nach England. Der Atlantik war stürmisch und riskant; das Risiko wurde hauptsächlich durch den Verkauf von Aktien verbreitet. Vor 1700 stellte das Admiralsystem die Regierung zur Verfügung. Der erste Kapitän, der in einer bestimmten Bucht ankam, war dafür verantwortlich, geeignete Küstengebiete zur Aushärtung von Fischen zuzuordnen. Das System verblasste nach 1700. Fischerboot-Kapitänen kämpften, um zuerst aus Europa zu kommen, um den Admiral zu werden; bald Händler verließen Besatzungsmitglieder hinter den wichtigsten Küstenorten, um Anspruch auf die Standorte zu legen. Dies führte zum Seehundfischen: lokale, kleine Bootsmannschaften fischen im Sommer bestimmte Gebiete, behaupteten einen Streifen Land als ihre eigenen, und verkauften ihre Fänge an die Wanderfischer. Die Bye-Boot-Fischerei wurde damit dominant, die Insel eine semi-permanente Bevölkerung, und erwies sich als profitabler als wandernde Fischerei. Das Fischerei Admirals-System endete 1729, als die Royal Navy in seinen Offizieren geschickt, um während der Fischsaison zu regieren. Internationale Streitigkeiten 1655 ernannte Frankreich einen Gouverneur in Plaisance, da Placentia auf Französisch bekannt war und damit die französische Kolonisation von Neufundland begann. Im Jahre 1697 behauptete Pierre Le Moyne d'Iberville während der verheerenden Avalon Peninsula Campaign fast die englischen Siedlungen für New France. Die Franzosen versäumten jedoch ihre Eroberung des englischen Teils der Insel zu verteidigen. Die französische Kolonisation dauerte bis zum Ende des Krieges der spanischen Nachfolge im Jahre 1713. Im Vertrag von Utrecht hat Frankreich seine Forderungen an Newfoundland an die Briten (und seine Forderungen an die Küsten von Hudson Bay) erhoben. Darüber hinaus wurden auch die französischen Besitztümer in Acadia nach Großbritannien gebracht. Anschließend zog die französische Bevölkerung von Plaisance unter Aufsicht des letzten französischen Gouverneurs nach Île Royale (jetzt Kap Breton Island), einem Teil von Acadia, der dann unter französischer Kontrolle blieb. Im Vertrag von Utrecht (1713) hat Frankreich das britische Eigentum an der Insel anerkannt. Im Siebenjährigen Krieg (1756–63) wurde die Kontrolle von Neufundland jedoch zu einer großen Konfliktquelle zwischen Großbritannien, Frankreich und Spanien, die alle dort für einen Anteil an der wertvollen Fischerei drängten. Die Siege Großbritanniens auf der ganzen Welt führten William Pitt darauf, dass keine andere Macht Zugang zu Newfoundland haben könnte. Die Schlacht von Signal Hill wurde 1762 in Newfoundland gekämpft, als eine französische Kraft gelandet war und die Insel nicht besetzte. 1796 gelang es einer französisch-spanischen Expedition, die Küsten von Neufundland und Labrador zu überfallen. Mit dem Vertrag von Utrecht (1713) erhielten die französischen Fischer das Recht, an der Westküste Fisch zu landen und zu heilen. Sie hatten eine feste Basis auf den nahegelegenen Inseln St. Pierre und Miquelon; die Franzosen gaben 1904 ihre Rechte auf. 1783 unterzeichneten die Briten den Vertrag von Paris mit den Vereinigten Staaten, die den amerikanischen Fischern ähnliche Rechte an der Küste gaben. Diese Rechte wurden durch Verträge in 1818, 1854 und 1871 bestätigt und durch Schlichtung im Jahr 1910 bestätigt. Während der französischen Revolutionskriege führte eine kombinierte französisch-spanische Kraft 1796 eine Reihe von maritimen Manövern und Raiden auf Neufundland durch. Neufundland erhielt 1832 eine Kolonialversammlung, die nach einem von Reformern William Carson, Patrick Morris und John Kent geführten Kampf als Versammlungshaus bezeichnet wurde. Die Errichtung einer Kolonialversammlung war zum Teil auf den schottischen Arzt William Carson (1770–1843), der 1808 auf die Insel kam. Er forderte die Ersetzung des Systems der willkürlichen Regel durch Marinekommandanten, um stattdessen einen wohnhaften Gouverneur und eine Wahlgesetzgebung zu haben. Carsons systematische Agitation half, Londons Anerkennung von Newfoundland als Kolonie (1824) und die Gewährung eines Wahlhauses (1832) zu gewinnen. Carson war der Reformleiter im Plenum (1834–1843, Sprecher 1837–1841). Er diente dem Exekutivrat (1842–1843). Dies wurde nach einer Rührung im Jahre 1848 in zwei getrennte Kammern zurückgewechselt. Danach begann eine Bewegung für die verantwortliche Regierung. Nova Scotia und die Provinz Kanada erhielten 1848 eine verantwortliche Regierung (wobei die Versammlung das letzte Wort hatte, nicht der königliche Gouverneur), und Newfoundland folgte 1855. Die Selbstverwaltung war jetzt Realität. Die Liberale Partei, basierend auf der irischen katholischen Stimme, wechselte mit den Konservativen, mit ihrer Basis unter der Handelsklasse und Protestanten. Mit einer wohlhabenden Bevölkerung von 120.000 Newfoundlanders beschlossen, im Jahre 1869 an der neuen Konföderation von Kanada vorbei zu gehen. 1861 entließ der protestantische Gouverneur die katholischen Liberalen aus dem Amt, und die anschließende Wahl war gekennzeichnet durch Unruhe und Unordnung mit dem Bischof Edward Feild von Neufundland und dem katholischen Bischof Thomas Mullock parteiische Haltung. Die Protestanten haben Hugh Hoyles als konservativer Premierminister eng gewählt. Hoyles rückte plötzlich seinen langen Rekord des militanten protestantischen Aktivismus um und arbeitete, um Spannungen zu entschärfen. Er teilte Gönnerschaft und Macht mit den Katholiken; alle Jobs und Gönnerschaft wurden auf einer Pro-Kopf-Basis zwischen den verschiedenen religiösen Körpern aufgeteilt. Dieser "demokratische Kompromiss" wurde weiter auf die Bildung ausgedehnt, als alle Religionsschulen auf der Grundlage der Katholiken seit den 1840er Jahren genossen wurden. Allein in Nordamerika Newfoundland hatte ein staatliches System der konfessionellen Schulen. Der Kompromiss arbeitete und die Politik ging nicht mehr um Religion und wurde mit rein politischen und wirtschaftlichen Fragen beschäftigt. In den 1890er Jahren wurde St John's in England nicht mehr als Belfast angesehen, und Blackwood's Magazine nutzte dort Entwicklungen als Argument für Home Rule for Ireland. Neufundland lehnte die Konföderation mit Kanada in den 1869 allgemeinen Wahlen ab. Sir Robert Bond (1857–1927) war ein Newfoundland Nationalist, der auf die Gleichheit der Kolonie mit Kanada bestand und sich gegen den Beitritt zur Konföderation einsetzte. Bond förderte die Fertigstellung einer Eisenbahn auf der ganzen Insel (gestartet 1881), weil sie den Zugang zu wertvollen Mineralien und Holz eröffnete und die fast vollständige Abhängigkeit von der Kabeljaufischerei verringerte. Er befürwortete engere wirtschaftliche Beziehungen zu den Vereinigten Staaten und misst London, weil er den Standpunkt der Insel über die umstrittene Frage des französischen Fischers ignorierte, Hummer an der französischen Küste zu verarbeiten und einen Handelsabkommen mit der US-Bond zu blockieren, wurde im Jahre 1899 zum liberalen Parteiführer und Premierminister im Jahr 1900. Wirtschaft In den 1850er Jahren neu gebildete lokale Banken wurden eine Quelle von Kredit, ersetzt das haphazard System von Kredit von lokalen Händlern. Prosperity brachte Einwanderung, vor allem Katholiken aus Irland, die bald 40 Prozent der Einwohner ausmachten. Kleine saisonale Landwirtschaft wurde weit verbreitet, und die Minen begannen, zahlreiche Reserven von Blei, Kupfer, Zink, Eisen und Kohle zu nutzen. Die Eisenbahnen wurden in den 1880er Jahren eröffnet, wobei die Verbindung von St. John's zu Port aux Basques 1898 eröffnet wurde. Im Jahr 1895 Newfoundland wieder die Möglichkeit, Kanada beizutreten. Siegeljagd vor der Küste von Labrador, für das Fell, wurde eine kleine Spezialität im späten 18. Jahrhundert. Es begann mit Netzen und Fallen, die auf die Vielseitigkeit von Segelschiffen um 1800. Segelschiffe gaben nach 1863 die größere Reichweite, Leistung und Zuverlässigkeit von Dampfschiffen. 20. Jahrhundert Anfang des 20. Jahrhunderts verdoppelte sich die Bevölkerung der Hauptstadt des Johannes von 15.000 im Jahre 1835 auf 29,594 im Jahre 1901. Die religiöse Volkszählung von 1901 berichtete: römische Katholiken, 76.000; Kirche von England, 73.000; Methodisten, 61.000; Presbyterians, 1.200; Kongregationalisten, 1.000; Salvationisten, 6.600; Moravien, Täufer und andere, 1.600. Im Rahmen der Anglo-Französischen Entente Cordiale von 1904 verließ Frankreich die "Französische Küste", oder die Westküste der Insel, auf die es seit dem Frieden von Utrecht von 1713 Rechte hatte. Bond hatte geholfen, das Ende aller französischen Fischereirechte zu verhandeln, und wurde in einem Landrutsche wiederaufgenommen. Die Possession von Labrador wurde von Quebec und Newfoundland bis 1927 bestritten, als der British Privy Council die westliche Grenze abgrenzte, Labrador's Landfläche vergrößerte und Newfoundlands Titel bestätigte. Das öffentliche Bildungsbudget für Neufundland betrug 1905 $196.000, die 783 Grundschulen und Akademien mit 35.204 Studenten umfassten. Etwa 25% der Bevölkerung, vor allem die älteren Menschen, waren krankhaft. Das Schulsystem war bis in die 1990er Jahre konfessionell, wobei jede Kirche Zuschüsse im Verhältnis zur numerischen Stärke erhält. Dominion von Neufundland Newfoundland blieb eine Kolonie bis zum Erwerb der Dominion Status am 26. September 1907, zusammen mit Neuseeland. Es verhandelte erfolgreich ein Handelsabkommen mit den Vereinigten Staaten, aber die britische Regierung blockierte es nach Einwänden aus Kanada. Der Dominion von Neufundland erreichte sein goldenes Zeitalter unter Premierminister Sir Robert Bond der Liberalen Partei. Seine Bemühungen, die Rechte der amerikanischen Fischer einzuschränken, scheiterten jedoch, was dazu führte, dass seine Partei 1909 schlecht besiegt wurde. Bond bildete eine Koalition mit der neuen Fishermen's Protective Union (FPU) unter der Leitung von William Coaker (1871–1938). Die FPU wurde 1908 gegründet, um die Einkommen der Fischer zu erhöhen, indem sie das Monopol der Kaufleute auf den Kauf und den Export von Fischen und den Handel mit Vorräten brach und versuchte, die Fischerei durch staatliche Interventionen wiederzubeleben. Auf seiner Spitze hatte es mehr als 21.000 Mitglieder in 206 Räten auf der ganzen Insel; mehr als die Hälfte der Neufundlands Fischer. Sie appellierte an Protestanten und wurde von Katholiken abgelehnt. Die FPU verwandelte sich 1912 in eine politische Partei, die Partei der Fisherman Union. Bond wurde als Premier von Edward Morris (1859–1935), einem prominenten Katholischen und Gründer der neuen Volkspartei, als Premier erfolgreich. Morris begann ein grandioses Programm des Aufbaus von Zweigbahnen und adeptly behandelte das Schiedsverfahren im Haager Tribunal auf amerikanische Fischereirechte. Er führte Altersrenten ein und erhöhte Investitionen in Bildung und ländliche Infrastruktur. Im wohlhabenden und friedlichen Jahr 1913 wurde er wiedererwählt. Als Folge einer Kriegskrise über die Verschreibung und des Niedergangs seiner Popularität aufgrund von Anschuldigungen der Kriegszeit-Gewinnerung und des Interessenkonflikts richtete Morris 1917 eine Allpartei-Kriegsregierung ein, um die Kriegsdauer zu überwachen. Er zog 1917 in den Ruhestand, zog nach London und erhielt eine Peerage als erste Baron Morris, der einzige Newfoundlander jemals so geehrt. Erster WeltkriegDer erste Weltkrieg wurde mit naher Einstimmigkeit in Neufundland unterstützt. Recruiting war mäßig, mit 6,240 Männern in das Newfoundland Regiment für Auslandspflicht, 1,966 Mitglied der Royal Navy, 491 trat dem Forestry Corps (die Lumberjack arbeitete zu Hause,) plus weitere 3.300 Männer trat kanadische Einheiten, und 40 Frauen wurden Kriegsschwestern. Ohne die Legislaturperiode, Premier Morris und der königliche Gouverneur zu vereinen, schuf Sir Walter Davidson die Newfoundland Patriotic Association, eine nicht-partisane Körper mit Bürgern und Politikern, um die Kriegsanstrengung bis 1917 zu überwachen. Da die Inflation soaring und Korruption rampant, mit dem Verbot von Alkohol in Kraft und Angst vor der Verschreibung offensichtlich, der Verein gab Weg zu einer allparteien nationalen Regierung. Die Verschreibungsfrage war nicht so intensiv wie in Kanada, aber sie schwächte die Partei der Fisherman's Union, wie ihre Führer die Verschreibung unterstützten und die meisten Mitglieder dagegen. Die Party des Fisherman ging dann in die Liberal-Unionistische Partei ein und verblasste als unabhängige Kraft. Während der großen Schlacht der Somme in Frankreich 1916 griffen die Briten die deutschen Schützengräben bei Beaumont Hamel an. Das 800-Mann Royal Newfoundland Regiment attackierte als Teil einer britischen Brigade. Die meisten Neufundländer wurden getötet oder verwundet, ohne dass jemand im Regiment einen Schuss gefeuert hatte. Der Staat, die Kirche und die Presse romantischisierten das Opfer Newfoundlanders hatte in den Kriegsanstrengungen durch Zeremonien, Kriegsliteratur und Gedenkstätten gemacht, von denen der Beaumont Hamel Memorial Park, der 1925 in Frankreich eröffnet wurde. Die Geschichte des heroischen Opfers des Regiments 1916 diente als kulturelle Inspiration. 1919–34 1919 trat die FPU mit der Liberalen Partei Neufundlands unter der Leitung von Richard Squires zur Liberalen Reformpartei zusammen. Die Liberal-Union-Koalition gewann 24 von 36 Sitzen in der 1919 allgemeinen Wahl mit der Hälfte der Sitze der Koalition von Unionskandidaten gewonnen. Die Bildung von 1920 Das Gesetz hat eine Abteilung für Bildung eingerichtet, um alle staatlichen Schulen zu überwachen, einschließlich Lehrerausbildung und Zertifizierung. Es hat vier Klassen von zertifizierten Lehrern vorgesehen. Es gab auch eine Kategorie von anderen ungradierten Lehrern, die unqualifiziert und vorübergehend beschäftigt waren. Internationale Hauptstadt wurde zunehmend von den natürlichen Ressourcen der Insel angezogen. Eine kanadische Firma eröffnete 1895 Eisenminen auf der Bell Island in Conception Bay. Die Papiermühlen wurden bei Grand Falls von der Anglo-Newfoundland Development Company, einem britischen Unternehmen, 1909 gebaut. Die britischen Unternehmer gründeten 1925 eine Papierfabrik an der Corner Brook, während die Anglo-Newfoundland Development Company 1927 eine Blei-Zink-Mine am Buchans River eröffnete. Im Jahr 1927 hat Großbritannien das weite, fast unbewohnte Hinterland von Labrador an Neufundland und nicht an Kanada vergeben und potenziell wertvolle neue Wald-, Wasser- und Mineralressourcen hinzufügt. Politisch waren die Jahre von 1916 bis 1925 turbulent, da sechs aufeinanderfolgende Regierungen scheiterten, weit verbreitete Korruption entdeckt wurde, und der Nachkriegsboom endete in der Wirtschaftsstagnation. Die Gewerkschaften waren aktiv, wie Joey Smallwood (1900–1991) Anfang der 1920er Jahre die Newfoundland Federation of Labour gründete. Die Neufundland-Kommission der Regierung Newfoundlands wirtschaftlicher Absturz in der Großen Depression, verbunden mit einem tiefen Misstrauen der Politiker, führte zur Aufgabe der Selbstverwaltung. Neufundland bleibt die einzige Nation, die jemals freiwillig die Demokratie zurückgegeben hat. Der wirtschaftliche Zusammenbruch der Neufundländer Wirtschaft brach in der Großen Depression zusammen, da die Preise für Fisch, seinen Hauptexport, stürzten. Die Bevölkerung betrug 290.000 und die Menschen und Händler waren außer Geld. Da es relativ wenig Unterhaltslandwirtschaft gab, hängten die Menschen stark von der bloßen Versorgung der Regierungsentlastung ab, und so viel Nothilfe mit ihren Freunden, Nachbarn und Verwandten könnte ersparen. Es gab keine Berichte über Hunger, aber Mangelernährung war weit verbreitet. Die Depression war hart an den Fischern und Händlern in Battle Harbour, Labrador, und sie kamen fast zu Schlägen.Die Firma Baine, Johnston, musste den Winterkredit reduzieren, woraufhin ärmere Fischer das Unternehmen mit Gewalt bedrohten. Die staatlichen Beihilfen waren zu gering. Politischer Zusammenbruch Baron Amulree, einer der drei Kommissare der Newfoundland Royal Commission. Im Jahr 1933 konveniert, empfahl die Kommission schließlich, die Regierung für einen Zeitraum ausgesetzt werden. Die Regierung war bankrott. Es hatte sich stark geliehen, eine transisländische Eisenbahn zu konstruieren und aufrechtzuerhalten und das Regiment des Landes im Weltkrieg zu finanzieren. Bis 1933 betrug die öffentliche Schulden mehr als 100 Millionen Dollar im Vergleich zu einem nominalen nationalen Einkommen von etwa 30 Millionen Dollar. Die Zinszahlungen auf die Schulden nahmen 63% des Staatseinnahmen auf und das Haushaltsdefizit betrug 3,5 Millionen Dollar oder mehr als 10 Prozent des BIP der Insel. Es gab keinen Kredit mehr; ein kurzlebiger Plan, Labrador nach Kanada zu verkaufen, fiel durch. Die Richard Squires Regierung war unwirksam und als Squires 1932 wegen Bestechung verhaftet wurde, fiel er von der Macht. Eine königliche Kommission unter Lord Amulree untersuchte die Ursachen der finanziellen Katastrophe und kam zu dem Schluss: Die zwölf Jahre 1920–1932, in denen kein Budget ausgewogen war, waren durch einen Abfluss von öffentlichen Geldern auf einer Skala so ruinös wie bisher, gefördert durch einen kontinuierlichen Strom von willigen Kreditgebern. Eine neue Ära der industriellen Expansion, des einfachen Geldes und des gewinnbringenden Kontakts mit dem amerikanischen Kontinent wurde gesucht und wurde zum Teil als eingetroffen angesehen. Im vorherrschenden Optimismus wurden die Ressourcen des Exchequers als grenzenlos angenommen. Die öffentliche Verschuldung der Insel, die über ein Jahrhundert angesammelt wurde, war in zwölf Jahren mehr als verdoppelt; ihre Vermögenswerte, die von der unprovident Administration vernichtet wurden; die Menschen mißbrauchten in die Annahme falscher Standards, und das Land versunken in Abfall und Extravaganz. Der Beginn der Weltdepression fand die Insel ohne Reserven, ihre Primärindustrie vernachlässigt und ihre Gutschrift erschöpft. Beim ersten Wind des Gegners kollabierten seine aufwendigen Vorspannungen wie ein Kartenhaus. Die glühenden Visionen einer neuen Utopie wurden durch die kalten Realitäten der nationalen Insolvenz mit grausamer Plötzlichkeit abgelenkt, und heute werden von den grimmigen Geistern des Pauperismus und der Hungersnot ein unsinniges und verwirrtes Volk beraubt. Im Gegenzug für britische Finanzhilfe stimmte die neu gewählte Regierung von Frederick Alderdice der Ernennung von London einer dreiköpfigen königlichen Kommission, darunter britische, kanadische und Neufundländer Nominierten zu. Die Newfoundland Royal Commission, unter dem Vorsitz von Lord Amulree, empfahl, dass Großbritannien "allgemeine Verantwortung" für Newfoundland Finanzen. Newfoundland würde die Selbstverwaltung für die Verwaltung durch einen ernannten Gouverneur und eine sechsköpfige ernannte Regierungskommission aufgeben, die sowohl Exekutiv- als auch Gesetzgebungsbehörden hat. Die Lösung wurde entwickelt, um "eine Erholung von der Politik" und eine Regierung frei von Korruption zu bieten. Die Gesetzgeber akzeptierten den Deal, der formalisiert wurde, als das britische Parlament das Newfoundland Act 1933 verabschiedete. Im Jahr 1934 nahm die Regierungskommission die Kontrolle; ihre sechs bestellten Kommissare, die das Land ohne Wahlen verwalteten. Es dauerte bis 1949."Am 16. Februar 1934 unterschrieb Premier Alderdice die Papiere, die Newfoundlands Herrschaftsstatus übergab", berichtet der Historiker Sean Cadigan. Zweiter Weltkrieg 1940 vereinbarten Winston Churchill und Franklin D. Roosevelt einen Austausch von amerikanischen Vernichtern für den Zugang zu britischen Marinestützpunkten im Atlantik, einschließlich Neufundland. Das Ergebnis war plötzlicher Wohlstand, als das amerikanische Geld die Insel überschwemmte, wo vor kurzem 25 % der Menschen entlastet waren. Etwa 20.000 Männer wurden im Bau von Militärbasen beschäftigt. Die lokalen und britischen Regierungen überredeten die Vereinigten Staaten, die Löhne niedrig zu halten, um die Arbeitskraft für die Fischerei, die Protokollierung und andere lokale Industrien nicht zu zerstören, aber die Lebenshaltungskosten – bereits höher als in Kanada oder den Vereinigten Staaten – stiegen zwischen 1938 und 1945 um 58 %. Noch einflussreicher war die plötzliche Auswirkung einer großen modernen amerikanischen Bevölkerung auf eine traditionelle Gesellschaft. Amerikanische Ideen in Bezug auf Lebensmittel, Hygiene (und Indoor-Plumbing), Unterhaltung, Kleidung, Lebensstandards und Lohn-Skalen überwunden die Insel. Während des Ersten Weltkriegs wurde Newfoundland für die Schlacht des Atlantiks entscheidend. Jeden Monat stoppten Dutzende von Schiffen, die Konvois schützen. Nach dem Krieg bewahrte und erweiterte Amerika seine Newfoundland-Basis, weil die Insel auf dem kürzesten Luftweg des Großen Kreises zwischen der Sowjetunion und der Ostküste der Vereinigten Staaten war, und sowjetische Bomber, die Atomwaffen trugen, waren die größte Bedrohung für amerikanische Städte. Seine fünf großen amerikanischen Basen – vier Luftwaffe und eine Marine – waren für die Wirtschaft Newfoundland wichtig, und viele Amerikaner verheiratet mit einheimischen Bewohnern. Angst vor einer dauerhaften amerikanischen Präsenz in Newfoundland veranlasste die kanadische Regierung, die Insel zu überreden, der kanadischen Konföderation beizutreten. Dies war nicht primär aus wirtschaftlichen Gründen. In den 1940er Jahren war Newfoundland der achte größte Handelspartner Kanadas. Die Insel hat vor allem mit Großbritannien und den Vereinigten Staaten gehandelt, vor allem die "Boston-Staaten" von New England. Kanada hat in Newfoundlands Fischerei, Rohstoffen, dem hydroelektrischen Potenzial von Labrador und 300.000 Menschen der englischen und irischen Abstammung etwas Wert gesehen und erwartet, dass sein Standort für die transatlantische Luftfahrt wichtig bleibt. Kanadas primäres Interesse war jedoch von der Angst, dass ein unabhängiges Neufundland aufgrund ihrer wirtschaftlichen und militärischen Beziehungen den Vereinigten Staaten beitreten würde. Mit Newfoundland würden die Vereinigten Staaten den Golf von St. Lawrence blockieren und nur ca. 500 km von Nova Scotia Küste offen für den Atlantik verlassen. Weil Amerika bereits Kanada im Süden grenzte und alle 600 km der westlichen Grenze von British Columbia kontrollierte, wäre Kanada fast auf drei Seiten umzingelt. Großbritannien und Kanada wollten das verhindern. Neufundländer hatten ihren Wohlstand und ihr Selbstvertrauen wiedererlangt, waren aber unsicher, ob sie eine unabhängige Nation mit engen Beziehungen zu den Vereinigten Staaten sein sollten oder Teil Kanadas sein sollten. Referendum Sobald der Wohlstand während des Krieges zurückkehrte, begann die Agitation, die Kommission zu beenden. Neufundland mit einer Bevölkerung von 313.000 (plus 5.200 in Labrador) schien zu klein, um unabhängig zu sein. Joey Smallwood war eine bekannte Radio-Persönlichkeit, Schriftsteller, Organisator und Nationalist, die seit langem die britische Herrschaft kritisiert hatte. Im Jahr 1945 kündigte London an, dass eine Neufundland-Nationalkonvent gewählt würde, um zu beraten, welche Verfassungsentscheidungen durch Referendum abgestimmt werden sollen. Die Union mit den Vereinigten Staaten war eine Möglichkeit, aber Großbritannien lehnte die Option ab und bot stattdessen zwei Optionen, Rückkehr zu Dominanzstatus oder Fortsetzung der unpopulären Kommission. Kanada kooperierte mit Großbritannien, um sicherzustellen, dass die Möglichkeit einer engeren Verbindung mit Amerika nicht auf dem Referendum stand. Kanada hat eine Einladung zur Teilnahme an großzügigen finanziellen Bedingungen erteilt. Smallwood wurde in die Konvention gewählt, wo er zum führenden Vertreter der Konföderation mit Kanada wurde und darauf bestand: "Heute sind wir mehr entsorgt, zu glauben, dass unsere Männlichkeit, unsere Schöpfung durch Gott, uns zu Standards des Lebens berechtigt, nicht niedriger als unsere Brüder auf dem Festland." Als er eine Meisterschaft der Propagandatechnik, Mut und Unruhe zeigte, gelang es ihm, die Kanada-Option zum Referendum zu haben. Seine wichtigsten Gegner waren Peter John Cashin und Chesley Crosbie. Cashin, ein ehemaliger Finanzminister, führte die Responsible Government League, Warnung gegen billige kanadische Importe und die hohe kanadische Einkommensteuer. Crosbie, ein Führer der Fischereiindustrie, führte die Partei für Wirtschaftsunion mit den Vereinigten Staaten und suchte nach einer verantwortungsvollen Regierung zuerst, um durch engere Verbindungen mit den Vereinigten Staaten, die eine große Quelle von Kapital sein könnte folgen. Smallwoods Seite war in einem Referendum und einem Start im Juni–Juli 1948 siegreich, als die Wahl, Kanada zu einem unabhängigen Dominion zu verbinden, 78.323 (52.3%) bis 71.334 (47.7%). Eine starke ländliche Abstimmung zugunsten Kanadas übertraf die pro-independence-Abstimmung in St. John's. Die irischen Katholiken in der Stadt wollten Unabhängigkeit, um ihre parochialen Schulen zu schützen, was zu einem protestantischen Rückschlag in ländlichen Gebieten führt. Die Verheißung von Kassengeldern aus Kanada erwies sich als entscheidend. Nicht jeder war mit den Ergebnissen zufrieden. Cashin, ein ausgesprochener Antikonföderalismus, stellte die Gültigkeit der Stimmen in Frage. Er behauptete, es sei die "unheilige Vereinigung zwischen London und Ottawa", die Konföderation hervorbrachte. Geschichte der Postkonföderation Nachdem ICBM die Bomberdrohung in den späten 1950er Jahren ersetzt hatte, schlossen die amerikanischen Luftwaffenstützpunkte in den frühen 1960er Jahren und die Marinestation Argentia in den 1980er Jahren. 1959 entstand eine lokale Kontroverse, als die Provinzregierung die Mährische Kirche unter Druck setzte, um ihre Missionsstation in Hebron, Labrador, zu verlassen, was zu einer Verlagerung südlich der Inuit-Bevölkerung der Gegend führte, die dort seit der Mission im Jahre 1831 lebte. Wirtschaft Mitte bis Ende des 20. Jahrhunderts Die Infrastruktur für Labrador, insbesondere den Bau von Eisenbahnsystemen, wurde für den Transport von Mineralien und Rohstoffen von Labrador nach Quebec und einem Stromnetz beträchtlich aufgewendet. In den 1960er Jahren entwickelte die Provinz die Wasserkraftwerk Churchill Falls, um Strom an die Vereinigten Staaten zu verkaufen. Eine Vereinbarung mit Quebec war erforderlich, um die Erlaubnis zu sichern, die Elektrizität über das Gebiet Quebec zu transportieren. Quebec fuhr einen harten Schnäppchen mit Neufundland, was zu einem 75-jährigen Deal, dass Neufundlander jetzt glauben, unfair gegenüber der Provinz wegen der niedrigen und unwandelbaren Rate, die sie für den Strom erhält. Neben der Energieerzeugung begann der Eisenbergbau in Labrador erst in den 1950er Jahren. Bis 1990 war das Quebec-Labrador Gebiet ein wichtiger Lieferant von Eisenerz in die Vereinigten Staaten geworden. In den späten 1980er Jahren verpflichtete sich die Bundesregierung, zusammen mit der Crown Corporation Petro-Canada und anderen privaten Erdölexplorationsunternehmen des privaten Sektors, die Öl- und Gasressourcen des Ölfelds Hibernia im Nordosten der Grand Banks zu entwickeln. Mitte der 1990er Jahre wurden Tausende von Neufundlandern auf Offshore-Erkundungsplattformen sowie im Bau der Hibernia Gravity Base Structure (GBS) und Hibernia-Oberflächen eingesetzt. AngelnUm 1900 betrug der durchschnittliche jährliche Export von getrockneten Kabeljaufischen über einen Zeitraum von Jahren etwa 120.000.000 Kilogramm, mit einem Wert zwischen fünf und sechs Millionen Dollar. Der Kabeljau wurde an den Ufern der Insel, entlang der Labradorküste und vor allem an den "Banken" gefangen. Diese Banken erstrecken sich ca. 300 m in Südostrichtung in Richtung Zentrum des Nordatlantiks; Tiefe reicht von 15 bis 80 Fathoms (25–150 Meter). 1901 beschäftigten sich 28% der Arbeitskraft mit dem Fang und der Aushärtung von Fischen, verglichen mit 31% im Jahre 1857. Sie benutzten 1550 kleine Boote, mit einer Tonnage von 54.500. Die Kabeljau wurde von der Haken-und-Linie, der Wade, dem Kabel- oder Kiemennetz, dem Kod-Trap und der Bütte genommen; Brasilien und Spanien waren die größten Kunden. Kabeljau, ergänzt durch Hering und Hummer, blieb bis Ende des 20. Jahrhunderts eine wirtschaftliche Hauptstrebe. Nach 1945 wurde die Fischwirtschaft von einem überwiegend arbeitsintensiven inlandbasierten, haushaltsbasierten, salzfischproduzierenden Unternehmen in eine industrialisierte Wirtschaft umgewandelt, die von vertikal integrierten gefrorenen Fischunternehmen dominiert wurde. Diese effizienten Unternehmen brauchten weniger Arbeiter, so etwa 300 Fischerdörfer oder Ausporte, wurden von ihren Bewohnern zwischen 1954 und 1975 im Rahmen eines kanadischen Regierungs-geförderten Programms namens Resettlement verlassen. Einige Bereiche verloren 20% ihrer Bevölkerung, und die Einschreibung in Schulen fiel noch mehr. In den 1960er Jahren wurden jährlich rund 2 Milliarden Pfund Kabeljau von der Grand Bank aus Newfoundland, der weltweit größten Fischquelle, geerntet. Dann ist die Katastrophe getroffen. Der nördliche Kod verschwand praktisch – sie wurden auf 1% ihrer historischen laichenden Biomasse reduziert. 1992 wurde die Kabeljaufischerei von der kanadischen Regierung stillgelegt; die Kabeljaufischerei als Lebensweise endete mit 19.000 Arbeitern nach einer 500-jährigen Geschichte als Hauptindustrie. Die Situation änderte sich jedoch in den 90er Jahren infolge des Zusammenbruchs der nordwestlichen Kabeljaufischerei im Atlantik. 1992 erklärte die Bundesregierung ein Moratorium für die atlantische Kabeljaufischerei, da die Fangmengen in den späten 1980er Jahren stark rückläufig waren. Die Folgen dieser Entscheidung wurden in den 90er Jahren in der Provinzwirtschaft Neufundland überwunden, insbesondere als einstweilige ländliche Gemeinden plötzlich exodus. Die wirtschaftlichen Auswirkungen der Schließung der atlantischen Kabeljaufischerei auf Neufundland wurden mit der Wirkung der Schließung jeder Produktionsanlage in Ontario verglichen. Die Kabeljaufischerei, die seit über 200 Jahren Neufundländer an den Süd- und Ostküsten mit einer Lebensgrundlage versorgt hatte, war verschwunden, obwohl die Bundesregierung den Fischern und Fischern geholfen hat, die ArbeiterInnen der Fischwirtschaft die Anpassung mit einem Multibillion-Dollar-Programm mit dem Namen "The Atlantic Groundfish Strategy" (TAGS) vorzunehmen. TourismusIn den 1990er Jahren wurde der Tourismus durch viele lokale Entwicklung, Erbe und archäologische Organisationen als eine Möglichkeit der Wiederherstellung der wirtschaftlichen Basis von vielen Aus- und Dörfern gefördert. Eine begrenzte, kurzfristige Finanzierung für einige tourismusbezogene Projekte stammt aus Regierungsprogrammen, die darauf abzielen, die Moral zu erhalten und eine neue wirtschaftliche Rolle zu finden. Waljagd Waljagd wurde um 1900 eine wichtige Industrie. Zuerst wurden langsame Wale von Männern gefangen, die Harpunen von kleinen offenen Booten eilten. Die aus Norwegen kopierte Mechanik brachte Kanonen, starke Kabel und Dampfwinden auf manövrierbaren, dampfbetriebenen Fangschiffen. Sie ermöglichten das Ziel von großen und schnell geschwungenen Walarten, die zur Verarbeitung an Landstationen gebracht wurden. Die Erfindung der Harpunkanone in den 1860er Jahren und die westliche Expansion der skandinavischen Industrie, die sich aus der raschen Verarmung ihrer lokalen Bestände ergaben, führten zur Entstehung der modernen Walfangindustrie vor Neufundland und Labrador. Die Branche war sehr zyklisch, mit klar definierten Fangspitzen in 1903–05, 1925–30, 1945–51 und 1966–72, wonach weltweite Verbote es abschalten. Als Newfoundland 1949 in Kanada beitrat, sank es die Zuständigkeit über seine Fischerei nach Ottawa; der Oberste Gerichtshof entschied 1983, dass die Bundesregierung auch über Offshore-Ölbohrungen zuständig ist. Politik in der Mitte bis Ende des 20. Jahrhunderts Nahe (1980) identifiziert drei politische Ära nach dem Krieg, die jeweils durch eine dramatische Eröffnungsveranstaltung gekennzeichnet sind. Eine erste Periode begann mit Konföderation, mit Smallwood in power. Eine zweite Periode der Politik begann mit dem Progressiven konservativen Sieg bei der Bundestagswahl von 1957. Eine dritte Periode begann mit dem fegenden konservativen Sieg in Neufundland bei der Bundeswahl von 1968. In jeder Zeit gab es ein gemeinsames Thema, das den fortwährenden Rückgang der traditionellen, stabilen, subsistence, Outport Economy durch die Kräfte des Urbanismus und des Industrialismus einschließt. Die Politik wurde von der Liberalen Partei, unter der Leitung von Premier Smallwood, von der Konföderation bis 1972 dominiert. Sein Hauptprogramm war das Wirtschaftswachstum und die Schaffung neuer Arbeitsplätze, um junge Menschen zu ermutigen, in Neufundland zu bleiben. Smallwood hat große Anstrengungen unternommen, die Fischereiindustrie zu modernisieren, eine neue Energieindustrie zu schaffen und Fabriken anzulocken. Er förderte die wirtschaftliche Entwicklung durch den Wirtschaftsentwicklungsplan von 1951, gewann den Sozialstaat (gezahlt von Ottawa) und zog günstige Aufmerksamkeit in ganz Kanada. Er betonte die Modernisierung von Bildung und Transport, um Außenstehende wie deutsche Industrielle anzulocken, weil die lokale wirtschaftliche Elite nicht in die industrielle Entwicklung investieren würde. Smallwood ließ seinen jugendlichen Sozialismus fallen und arbeitete mit Bankern zusammen und wurde feindlich für die militanten Gewerkschaften, die zahlreiche Streiks gesponsert. Seine Bemühungen um die Industrialisierung waren teilweise erfolgreich, mit großem Erfolg vor allem in Wasserkraft, Eisenbergbau und Papiermühlen. Smallwood hat auch das kleine Memorial University College in St John's, gegründet 1925, auf die Gedenkuniversität Newfoundland (MUN) im Jahr 1949, mit kostenlosem Unterricht und einem Geldstipendium für Studenten. Smallwoods Stil war autokratisch und sehr personalisiert, da er seine Party total kontrollierte. Mittlerweile wurden die demoralisierten Antikonföderate zum Provinzflügel der Progressiven Konservativen Partei. Eine Erweiterung des Trans-Canada Highway wurde 1966 die erste asphaltierte Straße über die Insel. In diesem Jahr hat die Regierung von Smallwood ein "Come Home"-Programm als Touristen angezogen Newfoundland Expatriates, wie Kriegsbräute in den Vereinigten Staaten und diejenigen, die für die Arbeit gegangen waren. Ziel war es, die Veränderungen während der Smallwood-Ära in der Wirtschaft und Infrastruktur der Provinz zu demonstrieren. 1972 wurde die Smallwood-Regierung durch die Progressive Conservative Administration von Frank Moores ersetzt. 1979 wurde Brian Peckford, ein weiteres Progressive Conservative, Premier. Während dieser Zeit war Newfoundland an einem Streit mit der Bundesregierung für die Kontrolle von Offshore-Ölressourcen beteiligt. Am Ende wurde der Streit durch Kompromisse entschieden. 1989 kehrten Clyde Wells und die Liberale Partei an die Macht zurück, die 17 Jahre der konservativen Regierung endete. Die Fischereikrise der 1990er Jahre sah die bereits prekären wirtschaftlichen Grundlagen der vielen Städte weiter aus. Die Situation wurde sowohl durch die föderale als auch durch die provinzielle Verfolgung von Programmen der wirtschaftlichen Liberalisierung verschärft, die versuchten, die Rolle des Staates in wirtschaftlichen und sozialen Angelegenheiten zu begrenzen. Da die Auswirkungen der Krise empfunden wurden und die etablierten staatlichen Unterstützungen geschwächt wurden, wurde der Tourismus von einem wachsenden Körper der lokalen Entwicklungs- und Kulturorganisationen als eine Möglichkeit zur Wiederherstellung der zersplitterten wirtschaftlichen Basis vieler Gemeinschaften umarmt. Eine begrenzte, kurzfristige Finanzierung für einige tourismusbezogene Projekte wurde vor allem aus staatlichen Programmen bereitgestellt, was vor allem als Mittel zur politischen Verwaltung der strukturellen Anpassung diente. 1996 war der ehemalige föderale Fischereiminister Brian Tobin erfolgreich, die Führung der liberalen Partei der Provinz nach dem Ruhestand von Clyde Wells zu gewinnen. Tobin ritt die Wellen des wirtschaftlichen Glücks, da die niedergeschlagene provinzielle Wirtschaft eine grundlegende Verschiebung erlebte, vor allem aufgrund des finanziellen Anreizes der Öl- und Gasindustrie, obwohl die Auswirkungen davon hauptsächlich nur in Gemeinden auf der Avalon-Halbinsel empfunden wurden. Gutes Vermögen fiel auch auf Tobin nach der Entdeckung einer erstklassigen Nickellagerstätte in Voisey's Bay, Labrador. Tobin verpflichtete sich, ein besseres Lizenzabkommen für die Provinz mit den Interessen des Bergbaus im Privatsektor zu verhandeln, als die früheren Regierungen in den 1970er Jahren mit dem Wasserkraftwerk Churchill Falls getan hatten. Nach Tobins Rückkehr in die Bundespolitik im Jahr 2000 devolvierte sich die liberale Partei der Provinz in internes Fledermaus für die Führung und ließ ihren neuen Führer Roger Grimes in einer geschwächten Position als Premier. 21. Jahrhundert Der Druck der Öl- und Gasindustrie, Offshore in Atlantic Canada zu erkunden, sah Newfoundland und Nova Scotia sich einer Bundesschiedsgerichtsbarkeit unterwerfen, um über eine streitige Offshore-Begrenzung zwischen den beiden Provinzen im Laurentian Basin zu entscheiden. Die Siedlung 2003 hat eine bestehende Grenze in Newfoundland's Gunst umfunktioniert, die diesen Bereich bis zur Erkundung von Energie eröffnet. Im Jahr 2003 erklärte die Bundesregierung ein Moratorium für die letzte verbliebene Kabeljaufischerei im Atlantik Kanada, im Golf von St. Lawrence. Während Newfoundland durch diese Entscheidung erneut die am unmittelbarsten betroffene Provinz war, haben die Gemeinden auf Quebec's North Shore und in anderen Teilen von Atlantic Canada auch Schwierigkeiten bereitet. Premier Grimes, gegenüber einer anhängigen Wahl, die fallen, nutzte die Golf-Kid-Entscheidung und empfand Bundesvorspannung gegen die Provinz als Katalysator, um zu versuchen, die Bürger um seine Verwaltung zu rallye. Grimes forderte eine Überprüfung des Unionsgesetzes, durch das die Provinz Teil Kanadas geworden war.Am 2. Juli 2003 wurden die Ergebnisse der Royal Commission on Renewing and Strengthening Our Place in Canada, die Grimes 2002 geschaffen hatte, veröffentlicht. Es stellte die folgenden Stressoren in der Beziehung zwischen der Provinz und Kanada fest: Der Bericht forderte eine stärkere Zusammenarbeit zwischen Kanada, Quebec und Newfoundland und Labrador über die Entwicklung der Gull-Insel-Hydro-Site; eine Überarbeitung des Atlantischen Akkords, damit Offshore-Öl- und Gasreserven in erster Linie der Provinz zugute kommen; und eine sofortige und realistische Verhandlungen über die gemeinsame Bewirtschaftung der Fischerei Im Oktober 2003 verlor Dann Liberale die provinzielle Wahl zur Progressiven konservativen Partei. Im Jahr 2004 hat Premier Williams argumentiert, dass Premierminister Paul Martin seine Versprechen für einen neuen Deal zum "Atlantic Accord" nicht aufgehalten hatte. Das Problem ist die Lizenzgebühren aus Öl: derzeit werden 70 Cent auf jeden Lizenz-Dollar durch Kürzungen der Zahlungen durch die Bundesregierung in Bezug auf ihr "Ausgleichsprogramm" an die Bundesregierung zurückgeschickt. Die Provinz will, dass 100 % der Könige es der Provinz erlauben, sich langfristig aus der Armut zu ziehen. Bis Ende 2004 befahl Williams, die kanadische Flagge von allen Provinzgebäuden als Protest gegen die Bundespolitik zu entfernen, und bat darum, dass die Gemeinderäte das gleiche tun. Die Frage, die "Flag Flap" in den Medien gegraben, funkte Debatte über die Provinz und den Rest von Kanada. Die Flaggen gingen im Januar 2005 nach viel kontroversen bundesweit zurück und Paul Martinstating, dass er nicht mit der Provinz verhandeln würde, wenn die Flaggen nicht fliegen. Ende Januar unterzeichnete die Bundesregierung einen Deal, um 100% der Öleinnahmen in die Provinz gehen zu lassen, was zu zusätzlichen $2 Milliarden über acht Jahre für die Provinz führt. Diese Vereinbarung hat jedoch andere Provinzen wie Ontario und Quebec dazu geführt, ihre eigenen Spezialangebote zu verhandeln, da sie auch behaupten, dass die Bundesregierung von ihnen finanziell profitiert. Fragen der Identität Die nationalistische Stimmung im 21. Jahrhundert ist zu einer mächtigen Kraft in der Neufundlandpolitik und Kultur geworden, die auf einer traditionellen Kultur, die tief in den Ausbrüchen eingebettet ist, geschichtet ist. Gregory (2004) sieht es als eine Entwicklung des späten 20. Jahrhunderts, denn in den 1940er Jahren war es nicht stark genug, die Konföderation mit Kanada zu stoppen, und das Volk in den Städten nahm eine kanadische Identität in den 1950er und 1960er Jahren an. Eine Neufundland-Identität wurde zunächst in den 1840er Jahren artikuliert, in einer Unterscheidung zwischen englisch-geborenen und gebürtigen Neufundlandbewohnern verkörpert. Die relative Abwesenheit einer starken Zugehörigkeit zu einem unabhängigen Land war der Grund für Joey Smallwoods Referendumsieg. Die meisten Inselbewohner waren Nachkommen von Einwanderern aus Irland oder dem Westland. Es dauerte Jahrhunderte, bis sie sich als Neufundländer in erster Linie ansehen konnten. Gregory (2004) versuchte, den Übergang vom alten (europäischen) zum neuen (Newfoundland) in den Ausportgemeinden mit vernakularen Songtexten zu verabreichen. Die Verwendung von drei Sammlungen von Newfoundland-Songs zeigt, wie bis 1930 oder so eine Newfoundland-Song-Kultur frühere kulturelle Traditionen ersetzt hatte. Diese Lieder deuten darauf hin, dass die Insel noch ein kulturelles Mosaik war; einige Outports waren vollständig irisch, andere waren Westland, und in einigen ethnisch gemischten Gemeinschaften, einschließlich St. John's, gab es eine auftauchende, heimische, patriotische Songkultur. Der Kulturnationalismus war noch eine Minderheitstradition im Neufundland von 1930. Nach dem Beitritt Kanadas im Jahr 1949 wurde die Kultur Neufundland eine bedeutende Transformation erlebt, vor allem in der kulturellen Wiederbelebung der 1970er Jahre, die die Tugenden der Menschen übertrieben, bevor sie mit Effizienz, Zentralisierung und Moderne getroffen wurden. So wird das "Ode to Newfoundland" mit so viel Gusto in den Tavernen von Fort McMurray und Calgary in Alberta oder Toronto gesungen, wie auf der Insel selbst. Traditionelles neufundländisches Erbe genossen eine Renaissance in der Kunst und Handwerk. Feierlichkeiten des Ausfalllebens wurden mit einem langjährigen Gefühl der Opferung kombiniert und bieten eine Parade historischer Sündenböcke von den Fischeradmiralen zu mächtigen Händlern verwendet, um relative Rückständigkeit und Misserfolg zu erklären. Die atlantischen Kanadier teilen zunehmend einen Blickwinkel, der sich im großen Teil von der unangenehmen Tatsache ableitet, dass die atlantische Region im Vergleich zum Rest Kanadas sowohl wirtschaftlich arm als auch politisch schwach ist und mehr wächst. Wayne Johnstons preisgekrönter Roman Die Kolonie von Unrequited Dreams (1999) entwickelt Einblicke in die einzigartige Identität der Inselbewohner und Herausforderungen, die Missverständnisse über das Gebiet zwischen den Bewohnern und Außenseitern vorherrschen. Der Protagonist des Buches ist der Premier Joey Smallwood, mit Fokus auf seine Verfechterschaft der Konföderation mit Kanada. Chafe (2003) sieht den Roman in Bezug auf postkoloniale Literatur mit seinen anwesenden Themen Verschiebung, Identität und Geschichte. Chafe erforscht Johnstons Verwendung des Satzes "Schnittwerk des Reiches" und seiner vielen Interpretationen der oft beunruhigten Beziehung zwischen dem britischen Reich und Neufundland Siedler. Siehe auch Liste der nationalen historischen Stätten von Kanada in Neufundland und Labrador Fußnoten Bibliographie Primärquellen Halpert, Herbert; Widdowson, J. D. A.; Lovelace, Martin J.; und Collins, Eileen, ed.Folktales of Newfoundland: The Resilience of the Oral Tradition. New York: Garland, 1996.1175 pp.Harvey, M. Newfoundland 1900. Ein Verhandeln der Geographie, der natürlichen Ressourcen und der Geschichte der Insel, um ein Konto der jüngsten und gegenwärtigen großen Materialbewegungen, fein illustriert mit Karten und Halbton Gravuren (1900) 187 pp.edition Moyles, Robert Gordon, Ed. "Complaints Many and Various, But the Oddd Divil Likes It": Nineteenth Century Views of Newfoundland (1975). In der Nähe, Peter und Patrick O'Flaherty, Eds. Von Great Waters: A Newfoundland and Labrador Anthology (1974) O'Flaherty, Patrick ed. Der Felsen Beobachtet: Literarische Reaktionen auf Neufundland und seine Menschen (1979)Rompkey, Ronald, ed.Terre-Neuve: Anthologie des Voyageurs Français, 1814–1914 [Neufundland: Anthologie der französischen Reisenden, 1814–1914]. Presse University de Rennes, 2004.304 pp.Smallwood, Joseph R. I Chose Canada: Die Erinnerungen des Honourable Joseph R. Joey Smallwood.(1973).600 S. Jahrgangsgeschichten und Jahrbücher Birkenhead, Lord. Die Geschichte von Newfoundland (2. ed. 1920)192pp Edition Joseph Hatton und Moses Harvey, Neufundland: Seine Geschichte und Gegenwart Zustand, (London, 1883) kompletter Text online Millais, John Guille. Das Newfoundland Guide Book, 1911: Einschließlich Labrador und St. Pierre (1911) Online-Ausgabe; auch reprinted 2009 D. W. Prowse, A History of Newfoundland (1895,) aktuelle Ausgabe 2002, Boulder Publications, Portugal Cove, Newfoundland. Text online Pedley, Charles. Geschichte von Newfoundland, (London, 1863) kompletter Text online Tocque, Philip. Neufundland wie es war und ist, (London, 1878) kompletter Text online Kennedy, Arnold. Sport und Abenteuer in Neufundland und West Indies, (London, 1885) kompletter Text online Moses Harvey, Newfoundland, England's Oldest Colony, (London, 1897) kompletter Text online J. P. Howley, Mineral Resources of Newfoundland, (St. John's, 1909) P. T. McGrath, Newfoundland Edition, (London, Alacion Book and New