Arbeitstherapie (OT) ist ein Beruf im Gesundheitswesen. Es ist die Verwendung von Bewertung und Intervention zur Entwicklung, Wiederherstellung oder Aufrechterhaltung der aussagekräftigen Tätigkeiten oder Berufe von Einzelpersonen, Gruppen oder Gemeinschaften. Es ist ein gesünder Beruf von Berufstherapeuten und Berufstherapieassistenten (OTA). OTs arbeiten häufig mit Menschen mit psychischen Gesundheitsproblemen, Behinderungen, Verletzungen oder Beeinträchtigungen. Die American Occupational Therapy Association definiert einen Berufstherapeuten als jemand, der "die Menschen in ihrer gesamten Lebensspanne an den Dingen beteiligt, die sie wollen und müssen durch die therapeutische Anwendung von alltäglichen Aktivitäten (Berufe). Zu den gemeinsamen Eingriffen in die berufliche Therapie gehören die Unterstützung von Kindern mit Behinderungen bei der Teilnahme an Schul- und Sozialsituationen, die Rehabilitation von Verletzungen und die Unterstützung älterer Erwachsener, die körperliche und kognitive Veränderungen erfahren. " Typischerweise sind Berufstherapeuten universitär ausgebildete Fachleute und müssen eine Lizenzprüfung an die Praxis übergeben. Berufliche Therapeuten arbeiten oft eng mit Fachleuten in der Physiotherapie, Sprach-Sprache Pathologie, Audiologie, Pflege, Sozialarbeit, Psychologie, Medizin und Assistenztechnologie zusammen. Geschichte der Geschichte Die frühesten Beweise für die Verwendung von Berufen als Therapiemethode finden Sie in alten Zeiten. In ca. 100 BCE behandelte der griechische Arzt Asclepiades Patienten mit einer psychischen Erkrankung menschlich mit therapeutischen Bädern, Massage, Bewegung und Musik. Später verordnete der römische Celsus seinen Patienten Musik, Reisen, Gespräch und Bewegung. Die Verwendung dieser Interventionen mit Menschen mit psychischer Krankheit war jedoch durch die mittelalterliche Zeit selten, wenn nicht nicht vorhanden. In Europa aus dem 18. Jahrhundert reformierten Revolutionäre wie Philippe Pinel und Johann Christian Reil das Krankenhaussystem. Anstelle der Verwendung von Metallketten und -schränken nutzten ihre Institutionen im späten 18. Jahrhundert strenge Arbeiten und Freizeitaktivitäten. Dies war die Moral-Behandlung Ära, die in Europa während des Zeitalters der Aufklärung entwickelt wurde, wo die Wurzeln der Arbeitstherapie liegen. Obwohl es in Europa blühte, schwankte das Interesse an der Reformbewegung in den Vereinigten Staaten im gesamten 19. Jahrhundert. Es wurde in den frühen Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts als Arbeitstherapie wiederbelebt. Auch die Kunst- und Handwerksbewegung, die zwischen 1860 und 1910 stattfand, wirkte sich auf die Berufstherapie aus. In den USA, einem kürzlich industrialisierten Land, traten die Kunst- und Handwerksgesellschaften gegen die monotone und verlorene Autonomie der Fabrikarbeit auf. Kunst und Handwerk wurden als eine Art der Förderung des Lernens durch das Tun verwendet, bot eine kreative Steckdose, und diente als Weg, um Langeweile bei langen Krankenhausaufenthalten zu vermeiden. Eleanor Clarke Slagle (1870-1942) gilt als Mutter der Arbeitstherapie. Slagle, einer der Gründungsmitglieder der National Society for the Promotion of Occupational Therapy (NSPOT), schlug die Gewohnheitsausbildung als primäres Therapiemodell der Behandlung vor. Basierend auf der Philosophie, dass das Engagement in aussagekräftigen Routinen das Wohlbefinden eines Menschen formen, Gewohnheitstraining konzentriert auf die Schaffung von Struktur und Balance zwischen Arbeit, Ruhe und Freizeit. Obwohl die Gewohnheitsschulung zunächst entwickelt wurde, um Personen mit psychischen Gesundheitsbedingungen zu behandeln, sind ihre Grundhaltungen in modernen Behandlungsmodellen, die über einen breiten Umfang von Klientenpopulationen genutzt werden. 1915 eröffnete Slagle das erste Berufstherapie-Trainingsprogramm, die Henry B. Favill School of Occupations, am Hull House in Chicago. Slagle diente sowohl als AOTA-Präsident als auch als Sekretär. 1954 schuf AOTA den Eleanor Clarke Slagle Lectureship Award zu ihrer Ehre. Jedes Jahr erkennt diese Auszeichnung ein Mitglied der AOTA ", die kreativ zur Entwicklung des Wissens des Berufs durch Forschung, Ausbildung oder klinische Praxis beigetragen hat." Entwicklung eines Gesundheitsberufs Der Gesundheitsberuf der Arbeitstherapie wurde Anfang der 1910er Jahre als Reflexion der Progressiven Ära konzipiert. Frühe Profis fusionierten hochwertigste Ideale, wie eine starke Arbeit Ethik und die Bedeutung der Handarbeit mit eigenen Händen mit wissenschaftlichen und medizinischen Prinzipien. Die National Society for the Promotion of Occupational Therapy (NSPOT) wurde 1917 gegründet und der Beruf der Arbeitstherapie wurde 1921 offiziell benannt. William Rush Dunton, einer der Gründer von NSPOT und visionäre Figur in den ersten Jahrzehnten des Berufes, kämpfte mit "der Schwere des Begriffs Arbeitstherapie", da es der "Bedeutungsexakteheit fehlte, die von wissenschaftlichen Begriffen besessen ist".Andere Titel wie Work-cure, "Ergotherapie" (ergo being the Greek root for work), und "kreative Berufe" wurden als Ersatz diskutiert, aber letztlich besaß keine die breite Bedeutung, dass die Praxis der Berufstherapie verlangte, um die vielen Formen der Behandlung, die von Anfang an bestanden. Die Entstehung der Berufstherapie forderte die Ansichten der wissenschaftlichen Mainstream Medizin heraus. Anstatt sich rein auf das medizinische Modell zu konzentrieren, argumentierten Berufstherapeuten, dass eine komplexe Kombination von sozialen, wirtschaftlichen und biologischen Gründen eine Fehlfunktion verursachen. Prinzipien und Techniken wurden von vielen Disziplinen – einschließlich, aber nicht beschränkt auf körperliche Therapie, Pflege, Psychiatrie, Rehabilitation, Selbsthilfe, Orthopädie und soziale Arbeit – geliehen, um den Umfang des Berufes zu bereichern. Zwischen 1900 und 1930 definierten die Gründer den Bereich der Praxis und entwickelten unterstützende Theorien. Anfang der 1930er Jahre hatte AOTA Bildungsleitlinien und Akkreditierungsverfahren eingerichtet. Das frühe zwanzigste Jahrhundert war eine Zeit, in der die zunehmende Inzidenz von Behinderungen im Zusammenhang mit Industrieunfällen, Tuberkulose, Erster Weltkrieg und psychischer Krankheit ein zunehmendes soziales Bewusstsein für die Probleme hervorbrachte. Der Eintrag der Vereinigten Staaten in den Ersten Weltkrieg war auch ein entscheidendes Ereignis in der Geschichte des Berufes. Bis zu diesem Zeitpunkt war die Arbeitstherapie vor allem mit der Behandlung von Menschen mit psychischer Krankheit beschäftigt. Die US-Beteiligung im Großen Krieg und die eskalierende Zahl von verletzten und behinderten Soldaten stellten den Befehlen eine gewaltige Herausforderung dar. Das Militär forderte die NSPOT auf, über 1.200 "Rekonstruktionshilfen" zu rekrutieren und zu trainieren, um bei der Rehabilitation der Verwundeten im Krieg zu helfen. Mit dem Eintritt in den Zweiten Weltkrieg und der anschließenden Nachfrage nach berufstherapeutischen Therapeuten, die im Krieg verletzt wurden, wurde der Bereich der Arbeitstherapie dramatisch zugenommen. Berufliche Therapeuten mussten nicht nur im Einsatz konstruktiver Aktivitäten wie Handwerk, sondern auch zunehmend im Einsatz von Aktivitäten des täglichen Lebens erfahren. In den Nachkriegsjahren gab es einen Kampf, die Menschen im Beruf zu halten. Die Betonung verlagerte sich von der altruistischen Kriegszeit-Mentalität auf die finanzielle, professionelle und persönliche Zufriedenheit, die mit einem Therapeuten kommt. Um den Beruf attraktiver zu machen, wurde die Praxis standardisiert, wie der Lehrplan. Ein- und Ausstiegskriterien wurden festgelegt, und die American Occupational Therapy Association für stetige Beschäftigung, anständige Löhne und faire Arbeitsbedingungen. Über diese Methoden suchte und erhielt die berufliche Therapie in den 1920er Jahren eine medizinische Legitimität. Die 1920er und 1930er Jahre waren eine Zeit, Standards der Bildung zu etablieren und den Grundstein für den Beruf und seine Organisation zu legen. Eleanor Clarke Slagle schlug 1922 eine 12-monatige Ausbildung vor, die 1923 angenommen wurde. Die Bildungsstandards wurden auf insgesamt 18 Monate im Jahr 1930 erweitert, um die Anforderungen an den beruflichen Einstieg in die anderen Berufe zu stellen. Das erste Lehrbuch wurde 1947 in den Vereinigten Staaten zur Arbeitstherapie veröffentlicht, herausgegeben von Helen S. Willard und Clare S. Spackman. Der Beruf wächst weiter und erneuert sich in den 1950er Jahren. Der Beruf begann auch, das Potenzial für die Verwendung von geschulten Assistenten zu bewerten, um den anhaltenden Mangel an qualifizierten Therapeuten zu beheben, und Bildungsstandards für berufstherapeutische Assistenten wurden 1960 umgesetzt. Die 1960er und 1970er Jahre waren eine Zeit des ständigen Wandels und des Wachstums für den Beruf, da er sich darum bemühte, neues Wissen zu integrieren und das jüngste und schnelle Wachstum des Berufes in den letzten Jahrzehnten zu bewältigen. Neue Entwicklungen in den Bereichen der neurobehavioralen Forschung führten zu neuen Konzeptualisierungen und neuen Behandlungsansätzen, möglicherweise zum bahnbrechendsten ist der sensorische integrative Ansatz von A. Jean Ayres. Der Beruf wächst weiter und erweitert seinen Umfang und seine Einstellungen der Praxis. Berufliche Wissenschaft, das Studium der Berufe, wurde 1989 als Werkzeug für die Bereitstellung von evidenzbasierten Forschungen zur Unterstützung und Förderung der Praxis der Berufstherapie geschaffen und bieten eine Grundwissenschaft zu Studienthemen rund um Beruf. Das heißt, die Berufswissenschaft ist weiterhin weitgehend theoretisch bis heute angetrieben, und ihre Anwendung in der klinischen Praxis wird häufig in Frage gestellt. Darüber hinaus haben sich die Aufgaben des Praktizierenden auf politische Advocacy erweitert (von einer Basis auf Basis von Graswurzeln bis hin zu höheren Gesetzen;) zum Beispiel, in 2010 PL 111-148 mit dem Titel "Patient Protection and Affordable Care Act" hatte eine Habilitationsklausel, die aufgrund der politischen Bemühungen von AOTA, wie sie in der Centennial-Website von AOTA (AOTA, 2017) festgestellt wurde, weitgehend bestanden.Darüber hinaus bemühten sich die Praktizierenden persönlich und professionell um Konzepte der beruflichen Gerechtigkeit und anderer Menschenrechtsfragen, die sowohl lokale als auch globale Auswirkungen haben. Das Resourcenzentrum der Weltvereinigung für Arbeitstherapie hat viele Positionsangaben zu den Aufgaben der Arbeitstherapie in Bezug auf ihre Beteiligung an Menschenrechtsfragen. Philosophische Grundlagen Die Philosophie der Arbeitstherapie hat sich über die Geschichte des Berufes entwickelt. Die von den Gründern artikulierte Philosophie verdankt viel den Idealen der Romantik, des Pragmatismus und des Humanismus, die gemeinsam als die grundlegenden Ideologien des vergangenen Jahrhunderts angesehen werden. Eines der am weitesten zitierten frühen Beiträge über die Philosophie der Arbeitstherapie wurde von Adolf Meyer präsentiert, einem Psychiater, der Ende des 19. Jahrhunderts in die Vereinigten Staaten aus der Schweiz emigriert hatte und der 1922 eingeladen wurde, seine Ansichten zu einer Versammlung der neuen Okkupationstherapie-Gesellschaft zu präsentieren. Damals war Dr. Meyer einer der führenden Psychiater in den Vereinigten Staaten und Leiter der neuen Psychiatrie und Phipps Klinik an der Johns Hopkins University in Baltimore, Maryland. William Rush Dunton, ein Unterstützer der National Society for the Promotion of Occupational Therapy, jetzt der American Occupational Therapy Association, suchte, um die Ideen zu fördern, die Besetzung ist ein grundlegender menschlicher Bedarf, und diese Besetzung ist therapeutisch. Aus seinen Aussagen kamen einige der grundlegenden Annahmen der Berufstherapie, die umfassen: Die Beschäftigung wirkt sich positiv auf Gesundheit und Wohlbefinden aus. Beruf schafft Struktur und organisiert Zeit. Beruf bringt Sinn für Leben, kulturell und persönlich. Berufe sind individuell. Menschen schätzen verschiedene Berufe. Diese Annahmen wurden im Laufe der Zeit entwickelt und sind die Grundlage der Werte, die die von den nationalen Verbänden herausgegebenen Ethikkodexe stützen. Die Relevanz von Beruf zu Gesundheit und Wohlbefinden bleibt das zentrale Thema. In den 1950er-Jahren führte die Kritik an der Medizin und der Vielzahl behinderter Veteranen des Zweiten Weltkriegs zur Entstehung einer reduktionsorientierten Philosophie. Während dieser Ansatz zu Entwicklungen im technischen Wissen über die berufliche Leistungsfähigkeit führte, wurden die Kliniker zunehmend disillusioniert und diese Überzeugungen neu betrachtet. Infolgedessen haben sich Kundenzentrierung und Beruf als dominante Themen im Beruf neu etabliert. Im vergangenen Jahrhundert hat sich die zugrunde liegende Philosophie der Arbeitstherapie entwickelt, von einer Abzweigung von Krankheit, zu Behandlung, zu ermöglichen durch sinnvolle Besetzung. Drei allgemein erwähnte philosophische Präzepte der Arbeitstherapie sind, dass die Beschäftigung für die Gesundheit notwendig ist, dass ihre Theorien auf dem Holismus basieren und dass ihre zentralen Komponenten Menschen sind, ihre Berufe (Aktivitäten) und die Umgebungen, in denen diese Aktivitäten stattfinden. Es gab jedoch einige abscheuliche Stimmen. Insbesondere Mocellin befürwortete das Verlassen des Begriffs der Gesundheit durch Beruf, wie er es in der modernen Welt veraltet verkündete. Außerdem befragte er die Angemessenheit, den Holismus zu befürworten, wenn die Praxis ihn selten unterstützt. Einige Werte, die von der American Occupational Therapy Association formuliert wurden, wurden als Therapeutikum kritisiert und reflektieren nicht die moderne Realität der multikulturellen Praxis. In jüngster Zeit haben sich die Praktizierenden herausgefordert, breiter über den potentiellen Umfang des Berufes nachzudenken und ihn zu erweitern, um die Arbeit mit Gruppen aufzunehmen, die Berufsungerechtigkeit haben, die aus anderen Quellen stammen als Behinderung. Beispiele für neue und aufstrebende Praxisbereiche wären Therapeuten, die mit Flüchtlingen zusammenarbeiten, Kinder mit Übergewicht und Menschen mit Obelosigkeit. Praxisrahmen Ein Berufstherapeut arbeitet systematisch mit einem Klienten durch eine Reihe von Aktionen, die den Arbeitstherapieprozess genannt werden. Es gibt mehrere Versionen dieses Verfahrens, wie von zahlreichen Gelehrten beschrieben. Alle Praxisrahmen umfassen die Komponenten der Bewertung (oder Bewertung,) Intervention und Ergebnisse. Dieser Prozess bietet einen Rahmen, durch den Berufstherapeuten helfen und zur Förderung der Gesundheit beitragen und die Struktur und Konsistenz der Therapeuten gewährleisten. Das Occupational Therapy Practice Framework (OTPF) ist die Kernkompetenz der Berufstherapie in den USA. Das OTPF-Framework ist in zwei Abschnitte unterteilt: Domäne und Prozess. Die Domain umfasst Umwelt, Kundenfaktoren wie Motivation, Gesundheitsstatus und Status der Durchführung von Berufsaufgaben.Die Domain betrachtet das Kontextbild, um dem Berufstherapeuten zu helfen, zu verstehen, wie man den Patienten diagnostiziert und behandelt. Der Prozess ist die vom Therapeuten ergriffenen Maßnahmen zur Umsetzung eines Plans und einer Strategie zur Behandlung des Patienten. Das Canadian Model of Client Centered Enablement (CMCE) umfasst die berufliche Aktivierung als Kernkompetenz der Arbeitstherapie und des Canadian Practice Process Framework (CPPF) als Kernprozess der beruflichen Aktivierung in Kanada. Der Canadian Practice Process Framework (CPPF) hat acht Aktionspunkte und drei kontextuelle Elemente, die sind: die Bühne setzen, bewerten, auf objektiven Plan vereinbaren, Plan implementieren, überwachen/ändern und das Ergebnis bewerten. Ein zentrales Element dieses Prozessmodells ist die Identifizierung von Stärken und Ressourcen der Klienten und Therapeuten vor der Entwicklung der Ergebnisse und des Aktionsplans. Berufe Laut dem American Occupational Therapy Association (AOTA)Occupational Therapy Practice Framework: Domain and Process, 3. Edition (OTPF-3) wird eine Besatzung als jede Art von sinnvoller Aktivität definiert, in der man eingreift, um zu "okkupy" der Zeit. Diese Berufe können zielgerichtet, aufgabenorientiert, zielgerichtet, kulturell relevant, funktionsspezifisch, individuell zugeschnitten oder gemeinschaftsorientiert sein, je nach Werte, Überzeugungen, Kontext und Umwelt. Beispiele für solche Berufe sind: Aktivitäten des täglichen Lebens (ADLs)Die OTPF-3 definiert ADLs als tägliche Aktivitäten, die für die Selbst- und Körperpflege erforderlich sind, die für die Gesundheit, das Wohlbefinden und die soziale Teilhabe entscheidend sind. Beispiele für ADL sind: Bade-, Dusch-, Toiletten- und Toilettenhygiene, Dressing, Schlucken/Essen, Füttern, funktionale Mobilität, persönliche Hygiene und Pflege sowie sexuelle Aktivität. Instrumentale Aktivitäten des täglichen Lebens (IADLs)Die OTPF-3 definiert IADLs als tägliche Aktivitäten, die “das tägliche Leben in der Heimat und Gemeinschaft unterstützen, die oft komplexere Interaktionen erfordern als die in ADLs verwendeten”. Beispiele für IADLs sind: Für andere, Pflege von Haustieren, Kinderbetreuung, Kommunikationsmanagement, Fahr- und Gemeindemobilität, Finanzmanagement, Gesundheitsmanagement und Wartung, Home Einrichtung und Management, Meal Vorbereitung und Reinigung, Medizinmanagement, religiöse und spirituelle Aktivitäten und Ausdruck, Sicherheit und Notwartung, Shopping Rest und Schlaf Die OTPF-3 definiert Ruhe und Schlaf als „Aktivitäten im Zusammenhang mit der Erlangung von Ruhe und Schlaf, um gesundes, aktives Engagement in anderen Berufen zu unterstützen“. Beispiele für Ruhe und Schlaf sind: Rest, Schlafvorbereitung und Schlafbeteiligung BildungDie OTPF-3 definiert Bildung als die Aktivitäten, die benötigt werden, um das Lernen, die Teilnahme und die Zugänglichkeit in einem Bildungsumfeld zu unterstützen. Beispiele für die Bildung sind: formale Bildung Teilnahme, informelle persönliche Bildungsbedürfnisse oder Interessen Exploration (über die formale Bildung hinaus) und informelle persönliche Bildung Teilnahme. WorkEmployment Interessen und Verfolgungen Die OTPF-3 zitiert Mosey (1996, pg. 423), wie ein Individuum die Arbeitsmöglichkeiten durch ihre Likes, Unliken, mögliche Einschränkungen und Vermögenswerte wählt. Beschäftigung suchen und erwerben Die OTPF-3 definiert diesen Aspekt der Arbeit als die Möglichkeit, sich gemeinsam mit der Fertigstellung, Einreichung und Überprüfung von Anwendungsmaterialien für sich zu befürworten. Die Vorbereitung für Interviews, der Akt der Teilnahme an einem Interview sowie nach einem Interview. Und schließlich, der Akt der teilnehmenden Job-Performance Die OTPF-3 definiert diesen Aspekt der Arbeit, wie ein Individuum ihre Arbeit durchführt. Beispiele sind: die Art und Weise, wie eine Person ihre Arbeitsanforderungen erfüllt, d.h. Arbeitsfähigkeiten, Arbeitsmuster, Zeitmanagement, Interaktionen und Beziehungen mit Mitarbeitern/Managern/Kunden, Überwachung, Produktion, Initiierung usw. Altersvorbereitung und Anpassung Der OTPF-3 definiert diesen Aspekt der Arbeit, wie sich ein Individuum an seine neue Rolle, die berufliche Interessen und Chancen einschließt, anpasst. Die Möglichkeit für Einzelpersonen, Interessen und Fähigkeiten zu entwickeln und zu verbessern. Freiwillige Exploration Die OTPF-3 definiert diesen Aspekt der Arbeit als die Möglichkeit, dass ein Individuum Gemeinwesen Ursachen, Organisationen oder Möglichkeiten entdecken kann, an denen sie ohne Bezahlung teilnehmen können, die ihren persönlichen Interessen, Fähigkeiten, Standort PlayPlay Die OTPF-3 definiert diesen Aspekt der Arbeit als die Möglichkeit, dass ein Individuum Gemeinschaftsursachen, Organisationen oder Möglichkeiten entdecken kann, an denen sie ohne Bezahlung teilnehmen können, die ihren persönlichen Interessen, Fähigkeiten, Standort Play Partizipation erfüllt.Wie ein Individuum das Spiel mit seinen anderen Berufen ausgleichen kann. Dieser Bereich behandelt auch, wie eine Person die notwendigen Komponenten für das Spiel sammelt und die Ausrüstung entsprechend nutzt. Freizeitgestaltung Die OTPF-3 identifiziert diesen Aspekt der Freizeit als die Identifizierung von Interessen, Fähigkeiten, Möglichkeiten und Aktivitäten, die angemessen sind. Teilnahme am Freizeitangebot Die OTPF-3 identifiziert diesen Aspekt der Freizeit als die einzelnen Aktivitäten in der Planung und Teilnahme an Freizeitaktivitäten, die angemessen sind. Die Fähigkeit, ein Gleichgewicht zwischen Freizeit und anderen Berufen zu erhalten und die Ausrüstung entsprechend zu verwenden. Soziale Beteiligung Gemeinschaft Die OTPF-3 definiert diesen Aspekt der gesellschaftlichen Teilhabe als erfolgreiche Interaktion durch das Engagement in Aktivitäten mit einer Gruppe (d.h. Nachbarschaft, Arbeitsplatz, Schule, Religion oder spirituelle Gruppe). Familie Die OTPF-3 zitiert Mosey (1996 S. 340) und definiert diesen Aspekt der sozialen Beteiligung als erfolgreiche Interaktion innerhalb einer familiären Rolle. Peer, Freund Die OTPF-3 definiert diesen Aspekt der sozialen Beteiligung als die unverwechselbaren Ebenen der Interaktion und der Nähe, die das Engagement in der gewünschten sexuellen Aktivität beinhalten können. Praxiseinstellungen Nach der Salary and Workforce Survey von der American Occupational Therapy Association arbeiten Berufstherapeuten in einer Vielzahl von Praxiseinstellungen, darunter: Krankenhäuser (26,6,%) Schulen (19,9,%) langfristige Pflegeeinrichtungen/geübte Pflegeeinrichtungen (19,2,%) freistehende ambulante (10.7,%) Heimgesundheit (6,8,%) Akadämie (6,1,%) In jüngster Zeit gibt es einen Trend der OTs, der sich auf die Arbeit im Krankenhaus und in den langfristigen Pflegeeinrichtungen/geübten Pflegeeinrichtungen mit 46% der OT-Beschäftigten bewegt. Das Canadian Institute for Health Information (CIHI) stellte fest, dass zwischen 2006 und 2010 fast die Hälfte (45,6%) der Berufstherapeuten in Krankenhäusern gearbeitet haben, 31,8% in der Gemeinschaft gearbeitet haben und 11,4% in einer professionellen Praxis gearbeitet haben. Praxisbereiche Das breite Spektrum der OT-Praxis macht es schwierig, die Bereiche der Praxis zu klassifizieren, insbesondere in Anbetracht der unterschiedlichen Gesundheitssysteme weltweit. In diesem Abschnitt wird die Kategorisierung der American Occupational Therapy Association verwendet. Kinder- und Jugendtherapeuten arbeiten mit Säuglingen, Kleinkindern, Kindern, Jugendlichen und ihren Familien in einer Vielzahl von Einstellungen, einschließlich Schulen, Kliniken, Häusern, Krankenhäusern und der Gemeinschaft. Die Beurteilung der Fähigkeit einer Person, sich täglich zu beschäftigen, ist der erste Schritt der beruflichen Therapie (OT) Intervention und beinhaltet die Bewertung der beruflichen Leistung einer jungen Person in Bereichen der Fütterung, des Spielens, des Sozialisierens, des täglichen Lebens oder der Schule. Berufliche Therapeuten berücksichtigen die Stärken und Schwächen der zugrunde liegenden Fähigkeiten eines Kindes, die physisch, kognitiv oder emotional in der Natur sein können, sowie die Kontext- und Umweltanforderungen am Spiel. Bei der Planung der Behandlung arbeiten Berufstherapeuten in Zusammenarbeit mit Eltern, Pflegekräften, Lehrern oder den Kindern und Jugendlichen selbst, um funktionelle Ziele innerhalb einer Vielzahl von Berufen zu entwickeln, die für den jungen Klienten aussagekräftig sind. Eine frühe Intervention ist ein äußerst wichtiger Aspekt des täglichen Funktionierens eines Kindes zwischen dem Alter von 3 Jahren. Dieser Bereich der Praxis setzt den Ton oder Standard für die Therapie in der Schulumgebung. OT's, die in der Frühintervention üben, entwickeln die Fähigkeit einer Familie, sich um ihr Kind mit besonderen Bedürfnissen zu kümmern und seine Funktion und Teilnahme an der natürlichen Umgebung so wie möglich zu fördern. Jedes Kind muss einen individuellen Family Service Plan (IFSP) haben, der sich auf die Ziele der Familie für das Kind konzentriert. Es ist möglich, dass ein OT als Servicekoordinator der Familie dient und den Teamprozess zur Erstellung eines IFSP für jedes förderfähige Kind erleichtert. Ziele, die ein Berufstherapeut mit Kindern und Jugendlichen behandelt, können unterschiedliche Formen annehmen. Zum Beispiel: Splinten- und Pflegepersonal-Ausbildung in einem Krankenhaus-Brenngerät. Erleichterung der handschriftlichen Entwicklung durch Intervention zur Entwicklung feiner motorischer und schreibbereiter Fähigkeiten in schulischen Kindern. Bereitstellung individueller Behandlung für sensorische Verarbeitungsschwierigkeiten. Lehren Kopieren Fähigkeiten zu einem Kind mit allgemeiner Angststörung. Beratung mit Lehrern, Beratern, Sozialarbeitern, Eltern/Betreuern oder einer Person, die mit Kindern in Bezug auf Modifikationen, Unterkünfte und Unterstützung in verschiedenen Bereichen arbeitet, wie sensorische Verarbeitung, Motorplanung, visuelle Verarbeitung, Sequenzierung, Übergänge zwischen Schulen usw.Unterrichten von Pflegepersonen in Bezug auf die Mahlzeit Intervention für Kinder mit Autismus, die Fütterungsschwierigkeiten haben. In den Vereinigten Staaten arbeiten pädiatrische Berufstherapeuten in der Schule als "verbundener Service" für Kinder mit einem individuellen Bildungsplan (IEP). Jeder Schüler, der im öffentlichen Schulsystem eine spezielle Ausbildung und damit verbundene Dienstleistungen erhält, ist gesetzlich verpflichtet, ein IEP zu haben, das ein sehr individueller Plan für jeden einzelnen Schüler ist (US Department of Education, 2007). In Verbindung stehende Dienstleistungen sind „Entwicklungs-, Korrektur- und andere unterstützende Dienstleistungen, wie sie erforderlich sind, um ein Kind mit einer Behinderung zu unterstützen, um von einer speziellen Ausbildung zu profitieren“, und beinhalten eine Vielzahl von Berufen wie Sprach-Sprachkurs Pathologie und Audiologie-Dienste, Dolmetscherdienste, psychologische Dienstleistungen und körperliche und berufliche Therapie. Als verwandter Service arbeiten Berufstherapeuten mit Kindern mit unterschiedlichen Behinderungen zusammen, um diese Fähigkeiten zu behandeln, die für den Zugang zum speziellen Bildungsprogramm erforderlich sind und die akademische Leistung und die soziale Teilnahme am Schultag (AOTA, n.d.-b.) unterstützen. Dabei helfen Berufstherapeuten Kindern dabei, ihre Rolle als Studenten zu erfüllen und sie auf den Übergang zur postsekundären Bildung, Karriere und Gemeinschaftsintegration vorzubereiten (AOTA, n.d.-b). Berufliche Therapeuten haben spezifische Kenntnisse, um die Teilnahme an Schulroutinen den ganzen Tag zu erhöhen, einschließlich: Anpassung des Schulumfelds, um physischen Zugang für Kinder mit Behinderungen zu ermöglichen Bereitstellung von Assistenztechnologie, um den Schülererfolg zu unterstützen. Andere Einstellungen wie Häuser, Krankenhäuser und die Gemeinschaft sind wichtige Umgebungen, in denen Berufstherapeuten mit Kindern und Jugendlichen zusammenarbeiten, um ihre Unabhängigkeit in sinnvollen, täglichen Aktivitäten zu fördern. Ambulante Kliniken bieten eine wachsende OT-Intervention namens „Sensory Integration Treatment“. Diese Therapie wurde ursprünglich von A. Jean Ayres, einem Berufstherapeuten, entwickelt. Sensorische Integrationstherapie ist eine evidenzbasierte Praxis, die es Kindern ermöglicht, sensorische Inputs aus dem Körper des Kindes und aus der Umwelt besser zu verarbeiten und zu integrieren, wodurch seine emotionale Regulation, Fähigkeit zu lernen, Verhalten und funktionale Teilnahme an sinnvollen täglichen Aktivitäten verbessert wird. Die Anerkennung von Berufstherapieprogrammen und -dienstleistungen für Kinder und Jugendliche nimmt weltweit zu. Die Arbeitstherapie für Kinder und Erwachsene wird nun von den Vereinten Nationen als menschliches Recht anerkannt, das mit den sozialen Determinanten der Gesundheit verbunden ist. Seit 2018 arbeiten weltweit über 500.000 Berufstherapeuten (viele davon arbeiten mit Kindern) und 778 akademische Einrichtungen, die Berufstherapieunterricht anbieten. Gesundheit und Wellness Nach Angaben des American Occupational Therapy Association (AOTA)Occupational Therapy Practice Framework, 3. Auflage, wird der Bereich der Arbeitstherapie als "Achieving Health, Wohlbefinden und Beteiligung am Leben durch Engagement in Beruf" beschrieben. Arbeitstherapie-Praktizierende haben einen ausgeprägten Wert in ihrer Fähigkeit, tägliche Berufe zu nutzen, um eine optimale Gesundheit und Wohlbefinden zu erreichen. Durch die Prüfung der Rollen, Routinen, Umwelt und Berufe eines einzelnen können Berufstherapeuten die Hindernisse für die allgemeine Gesundheit, das Wohlbefinden und die Beteiligung erkennen. Arbeitstherapie-Praktizierende können auf primären, sekundären und tertiären Ebenen der Intervention zur Förderung von Gesundheit und Wellness eingreifen. Es kann in allen Praxiseinstellungen behandelt werden, um Krankheiten und Verletzungen zu verhindern und gesunde Lebensstil Praktiken für diejenigen mit chronischen Krankheiten anzupassen. Zwei der arbeitstherapeutischen Programme, die sich auf das Ziel von Gesundheit und Wellness ergeben haben, sind das Lifestyle Redesign-Programm und das REAL Diabetes-Programm. Arbeitstherapie Interventionen für Gesundheit und Wellness variieren in jeder Umgebung: Schul-Berufs-Therapie Praktizierende zielen auf schulweite Befürwortung für Gesundheit und Wellness, einschließlich: Stierprävention, Rucksackbewusstsein, Rezession Förderung, Schulessen und PE-Inklusion. Sie arbeiten auch stark mit Studenten mit Lernbehinderungen, wie etwa denen des Autismusspektrums.Eine in der Schweiz durchgeführte Studie zeigte, dass eine große Mehrheit der Berufstherapeuten mit Schulen zusammenarbeiten, von denen die Hälfte direkte Dienstleistungen im Rahmen der Schulvorbereitungen bietet. Die Ergebnisse zeigen auch, dass Dienstleistungen hauptsächlich Kindern mit medizinischen Diagnosen zur Verfügung gestellt wurden, die sich auf die Schulumgebung und nicht auf die Behinderung des Kindes konzentrieren. Ambulante Arbeitstherapie-Praktizierende führen 1:1 Behandlungssitzungen und Gruppeninterventionen an: Freizeit, Gesundheitskompetenz und Bildung, veränderte körperliche Aktivität, Stress/Anker-Management, gesunde Mahlzeitenvorbereitung und Medikamentenmanagement. Akute-Pflege-Occupational-Therapie-Praktizierende führen 1:1-Behandlungssitzungen, Gruppeninterventionen und fördern klinikweite Programme, die darauf abzielen: Selbstversorgung, neurokognitive Bewertung und Intervention, Schmerzmanagement-Techniken, körperliche Aktivität und Mobilität, Freizeit, soziales Engagement, Stressmanagement, Ernährungs- und Lifestyle-Empfehlungen und Medikamentenmanagement. Community-basierte Arbeitstherapie-Praktizierende entwickeln und implementieren gemeinschaftsweite Programme zur Prävention von Krankheiten und zur Förderung gesunder Lebensstile durch: Unterrichtskurse zur Vorbeugung, zur Erleichterung der Gartenarbeit, zur Ergonomie und zur Bereitstellung angenehmer Freizeit- und körperlicher Aktivitätsprogramme. Psychische Gesundheit Der Beruf der Berufstherapie ist der Ansicht, dass die Gesundheit eines Einzelnen durch aktives Engagement in seinen Berufen gefördert wird (AOTA, 2014). Wenn eine Person einen psychischen Gesundheitsbedarf erfährt, kann ihre Fähigkeit, aktiv an Berufen teilzunehmen, behindert werden. Zum Beispiel, wenn eine Person Depression oder Angst hat, er oder sie kann Unterbrechungen im Schlaf, Schwierigkeiten, Selbstversorgung Aufgaben zu erfüllen, verringerte Motivation, an Freizeitaktivitäten teilzunehmen, verringerte Konzentration für Schule oder Job-bezogene Arbeit, und Vermeidung von sozialen Interaktionen. Berufstherapie-Praktizierende besitzen die pädagogische Wissensbasis in der psychischen Gesundheit und können zu den Bemühungen in der psychischen Gesundheitsförderung, Prävention und Intervention beitragen. Arbeitstherapie-Praktizierende können Dienstleistungen anbieten, die sich auf soziales emotionales Wohlbefinden, Prävention negativer Verhaltensweisen, Früherkennung durch Screenings und intensive Intervention konzentrieren (Bazyk & Downing, 2017). Arbeitstherapie-Praktizierende können direkt mit Kunden arbeiten, professionelle Entwicklung für Mitarbeiter bereitstellen und in Zusammenarbeit mit anderen Teammitgliedern und Familien arbeiten. Zum Beispiel sind Berufstherapeuten spezifisch qualifiziert, die Beziehung zwischen den Anforderungen einer Aufgabe und den Fähigkeiten der Person zu verstehen. Mit diesem Wissen können die Praktizierenden einen Interventionsplan entwickeln, um eine erfolgreiche Teilnahme an sinnvollen Berufen zu erleichtern. Arbeitstherapie-Dienste können sich auf das Engagement in der Besetzung konzentrieren, um die Teilnahme an Bereichen im Zusammenhang mit Schule, Bildung, Arbeit, Spiel, Freizeit, ADLs und instrumental ADLs zu unterstützen (Bazyk & Downing, 2017). Berufliche Therapie nutzt den Ansatz der öffentlichen Gesundheit zur psychischen Gesundheit (WHO, 2001), der die Förderung der psychischen Gesundheit sowie die Prävention und Intervention für psychische Erkrankungen betont. Dieses Modell unterstreicht den deutlichen Wert von Berufstherapeuten bei der Förderung der psychischen Gesundheit, der Prävention und intensiven Interventionen im gesamten Leben (Miles et al., 2010). Im Folgenden sind die drei wichtigsten Servicestufen: Tier 3: intensive Interventionen Intensive Interventionen werden für Einzelpersonen mit identifizierten psychischen, emotionalen oder verhaltensbedingten Störungen, die das tägliche Funktionieren, zwischenmenschliche Beziehungen, Gefühle des emotionalen Wohlbefindens und die Fähigkeit, mit Herausforderungen im täglichen Leben zu bewältigen, bereitgestellt. Berufliche Therapie Praktizierende sind dem Erholungsmodell verpflichtet, das sich darauf konzentriert, Personen mit psychischen gesundheitlichen Herausforderungen durch einen kundenzentrierten Prozess zu ermöglichen, ein sinnvolles Leben in der Gemeinschaft zu leben und ihr Potenzial zu erreichen (Champagne & Gray, 2011). Der Schwerpunkt intensiver Interventionen (direkt-individuell oder Gruppe, Beratung) ist das Engagement in der Beschäftigung zur Förderung der Erholung oder zur Wiedererlangung geistiger Gesundheit, die zu optimalen Ebenen der Beteiligung der Gemeinschaft, des täglichen Funktionierens und der Lebensqualität führt; funktionelle Bewertung und Intervention (Skills Training, Unterkünfte, Kompensatorstrategien)(Brown, 2012;) Identifizierung und Umsetzung gesunder Gewohnheiten, Rituale und Routinen zur Unterstützung von Wellness. Tier 2: gezielte Dienstleistungen Zielgerichtete Dienste sollen psychische Gesundheitsprobleme bei Personen verhindern, die in Gefahr sind, psychische Gesundheitsprobleme zu entwickeln, z.B. solche, die emotionale Erfahrungen (z.B. Trauma, Missbrauch,) Situationsstressoren (z.B. körperliche Behinderung, Mobbing, soziale Isolation, Adipositas) oder genetische Faktoren (z.B. Familiengeschichte von psychischen Erkrankungen) haben.Die Praktizierenden der Arbeitstherapie widmen sich der frühzeitigen Identifizierung und Intervention für Herausforderungen der psychischen Gesundheit in allen Einstellungen. Der Fokus der gezielten Dienstleistungen (kleine Gruppen, Beratung, Unterkünfte, Bildung) ist das Engagement in Berufen zur Förderung der psychischen Gesundheit und Verringerung der frühen Symptome; kleine, therapeutische Gruppen (Olson, 2011;) Umweltänderungen zur Verbesserung der Teilnahme (z.B. schaffen sensorisch-freundliche Klassenräume, Heim- oder Arbeitsumgebungen) Tier 1: Universaldienste Für alle Personen mit oder ohne psychische Gesundheit oder Verhaltensstörungen, einschließlich der mit Behinderungen und Krankheiten (Barry & Jenkins, 2007). Arbeitstherapie-Dienste konzentrieren sich auf die Förderung der psychischen Gesundheit und Prävention für alle: Förderung der Teilnahme an gesundheitsfördernden Berufen (z.B. genießbare Aktivitäten, gesundes Essen, Bewegung, ausreichenden Schlaf;) Förderung der Selbstregulierung und Bewältigungsstrategien (z.B. Achtsamkeit, Yoga;) Förderung der geistigen Gesundheit Alphabetisierung (z.B. Wissen, wie man sich um die psychische Gesundheit kümmert und was man tun kann, wenn Symptome mit psychischen psychischen Erkrankungen verbunden sind). Arbeitstherapie-Praktizierende entwickeln universelle Programme und eingebundene Strategien, um die psychische Gesundheit und das Wohlbefinden in einer Vielzahl von Einstellungen zu fördern, von Schulen bis zum Arbeitsplatz. Der Schwerpunkt der allgemeinen Dienstleistungen (individuell, Gruppe, schulweit, Mitarbeiter/Organisationsebene) ist universelle Programme, um allen Personen zu helfen, erfolgreich an Berufen teilzunehmen, die positive psychische Gesundheit fördern (Bazyk, 2011;) Bildungs- und Coaching-Strategien mit einer breiten Palette von relevanten Akteuren, die sich auf die Förderung der psychischen Gesundheit und Prävention konzentrieren; die Entwicklung von Coping-Strategien und Resilienz; Umwelt-Modifikationen und Unterstützung zur Förderung der Beteiligung an gesundheitsfördernden Berufen. Produktive Alterung Arbeitstherapeuten arbeiten mit älteren Erwachsenen zusammen, um die Unabhängigkeit zu erhalten, an sinnvollen Aktivitäten teilzunehmen und das Leben zu erfüllen. Einige Beispiele für Bereiche, die Berufstherapeuten mit älteren Erwachsenen beschäftigen, sind das Fahren, Altern an Ort, niedrige Vision, Demenz oder Alzheimer-Krankheit (AD). Bei der Adressierung des Fahrens werden Fahrerauswertungen verwaltet, um festzustellen, ob die Fahrer hinter dem Rad sicher sind. Um die Unabhängigkeit älterer Erwachsener zu Hause zu ermöglichen, führen Berufstherapeuten Risikobewertungen durch, bewerten Kunden, die in ihren Häusern tätig sind, und empfehlen spezifische Hausänderungen. Bei der Bewältigung der niedrigen Vision verändern Berufstherapeuten Aufgaben und Umwelt. Während die Arbeit mit Menschen mit AD, Arbeitstherapeuten konzentrieren sich auf die Aufrechterhaltung der Lebensqualität, Sicherheit und Förderung der Unabhängigkeit. Geriatrics/produktive Alterungstherapeuten behandeln alle Aspekte des Alterns von der Gesundheitsförderung bis zur Behandlung verschiedener Krankheitsprozesse. Ziel der Arbeitstherapie für ältere Erwachsene ist es, sicherzustellen, dass ältere Erwachsene die Unabhängigkeit erhalten und die Gesundheitskosten im Zusammenhang mit der Krankenhaus- und Institutionalisierung senken können. In der Gemeinschaft können Berufstherapeuten eine ältere Fähigkeit der Erwachsenen bewerten, zu fahren und wenn sie sicher sind, dies zu tun. Wenn festgestellt wird, dass ein Individuum nicht sicher ist, den Berufstherapeut zu fahren, kann bei der Suche nach alternativen Transitoptionen helfen. Berufliche Therapeuten arbeiten auch mit älteren Erwachsenen in ihrem Zuhause als Teil der Heimpflege. Im Haus kann ein Arbeitstherapeut an Dingen wie der Fallverhütung arbeiten, die Unabhängigkeit mit Aktivitäten des täglichen Lebens maximieren, die Sicherheit gewährleisten und in der Lage sein, im Haus zu bleiben, solange die Person will. Ein professioneller Therapeut kann auch zu Hause Änderungen empfehlen, um Sicherheit im Haus zu gewährleisten. Viele ältere Erwachsene leiden unter chronischen Erkrankungen wie Diabetes, Arthritis und kardiopulmonalen Bedingungen. Berufliche Therapeuten können dabei helfen, diese Bedingungen zu verwalten, indem sie Bildung zu Energieeinsparungsstrategien oder Bewältigungsstrategien anbieten. Nicht nur arbeiten Berufstherapeuten mit älteren Erwachsenen in ihren Häusern, sie arbeiten auch mit älteren Erwachsenen in Krankenhäusern, Pflegeheimen und postakuten Rehabilitation. In Pflegeheimen ist die Rolle des Berufstherapeuten, mit Klienten und Pflegekräften an der Bildung für eine sichere Pflege zu arbeiten, die Umwelt zu verändern, die Bedürfnisse der Positionierung und die Verbesserung der IADL Fähigkeiten, um einige zu nennen. In der Nach-Akut-Rehabilitation arbeiten Berufstherapeuten mit Kunden zusammen, um sie nach einem Krankenhausaufenthalt für eine Krankheit oder einen Unfall wieder nach Hause zu bringen. Berufliche Therapeuten spielen auch eine einzigartige Rolle für Menschen mit Demenz.Der Therapeut kann dabei helfen, die Umwelt zu verändern, um die Sicherheit zu gewährleisten, da die Krankheit zusammen mit der Caregiver-Ausbildung fortfährt, um ein Ausbrennen zu verhindern. Berufliche Therapeuten spielen auch eine Rolle in der Palliativ- und Hospizpflege. Ziel dieser Lebensphase ist es, sicherzustellen, dass die Rollen und Berufe, die der Individuum aussagekräftig findet, weiterhin aussagekräftig sind. Wenn die Person nicht mehr in der Lage ist, diese Tätigkeiten durchzuführen, kann der Berufstherapeut neue Möglichkeiten bieten, diese Aufgaben zu erfüllen, wobei die Umwelt zusammen mit psychosozialen und körperlichen Bedürfnissen berücksichtigt wird. Nicht nur arbeiten Berufstherapeuten mit älteren Erwachsenen in traditionellen Einstellungen, sie arbeiten auch in Senior Center und ALFs. Visuelle Beeinträchtigung Visuelle Beeinträchtigung ist eine der Top 10 Behinderungen unter amerikanischen Erwachsenen. Berufliche Therapeuten arbeiten mit anderen Berufen wie Optometristen, Augenärzten und zertifizierten Tiefsichttherapeuten zusammen, um die Unabhängigkeit von Personen mit einer Sehbehinderung zu maximieren, indem sie ihre restliche Vision so effizient wie möglich nutzen. Das Werbeziel von AOTA von „Living Life to Its Fullest“ spricht, wer die Menschen sind und darüber lernen, was sie tun wollen, insbesondere wenn sie die Teilnahme an sinnvollen Aktivitäten fördern, unabhängig von einer visuellen Beeinträchtigung. Bevölkerungen, die von der Berufstherapie profitieren können, umfassen ältere Erwachsene, Personen mit traumatischen Hirnverletzungen, Erwachsene mit Potenzial, zum Fahren zurückzukehren, und Kinder mit Sehbehinderungen. Visuelle Beeinträchtigungen, die von Berufstherapeuten angesprochen werden, können in 2 Arten charakterisiert werden, einschließlich einer niedrigen Vision oder einer neurologischen Sehbehinderung. Ein Beispiel für eine neurologische Beeinträchtigung ist eine kortikale Sehbehinderung (CVI), die als "...abnormale oder ineffiziente Vision definiert ist, die aus einem Problem oder einer Störung resultiert, die die Gehirnteile beeinflusst, die Sehvermögen bieten". Im folgenden Abschnitt wird die Rolle der Arbeitstherapie bei der Arbeit mit den Sehbehinderten diskutiert. Die Arbeitstherapie für ältere Erwachsene mit geringer Sicht umfasst Aufgabenanalyse, Umweltauswertung und Änderung von Aufgaben oder die Umwelt nach Bedarf. Viele Berufstherapie-Praktizierende arbeiten eng mit Optometristen und Augenärzten zusammen, um visuelle Defizite in der Acuity, im visuellen Bereich und in der Augenbewegung bei Menschen mit traumatischen Hirnverletzungen zu lösen, einschließlich der Ausbildung auf kompensatorischen Strategien, um tägliche Aufgaben sicher und effizient abzuschließen. Erwachsene mit einer stabilen Sehbehinderung können von einer Arbeitstherapie zur Bereitstellung einer Fahrbeurteilung und einer Bewertung des Fahrpotenzials profitieren. Schließlich ermöglichen Berufstherapie-Praktizierende Kinder mit Sehbehinderungen, Selbstversorgungsaufgaben abzuschließen und an Klassenaktivitäten mit kompensatorischen Strategien teilzunehmen. Erwachsenenrehabilitation Arbeitstherapeuten behandeln die Notwendigkeit einer Rehabilitation nach einer Verletzung oder Beeinträchtigung. Bei der Planung der Behandlung wenden sich Berufstherapeuten an die physischen, kognitiven, psychosozialen und ökologischen Bedürfnisse, die an erwachsenen Bevölkerungen in unterschiedlichen Einstellungen beteiligt sind. Arbeitstherapie in der Erwachsenenrehabilitation kann eine Vielzahl von Formen annehmen: Zusammenarbeit mit Erwachsenen mit Autismus an Tagesrehabilitationsprogrammen zur Förderung erfolgreicher Beziehungen und Beteiligung der Gemeinschaft durch Unterricht über soziale Fähigkeiten Erhöhung der Lebensqualität für einen Menschen mit Krebs, indem er sie in Berufe eingreift, die sinnvoll sind, Angst- und Stressabbaumethoden bieten und Ermüdungsmanagementstrategien vorschlagen Coaching-Individuen mit Hand Amputationen, wie man ein myoelektrisch gesteuertes Glied anlegt und abnimmt sowie Training für die funktionelle Verwendung des Gliedes Druck sore Prävention für diejenigen mit Empfindungsverlust wie bei Rückenmarksverletzungen. Verwendung und Implementierung neuer Technologien wie Sprache zu Textsoftware und Nintendo Wii Videospiele Kommunikation über Telegesundheitsmethoden als Service-Lieferungsmodell für Kunden, die in ländlichen Gebieten leben Arbeiten mit Erwachsenen, die einen Schlaganfall hatten, um ihre Aktivitäten der täglichen leben Assistive Technologie Berufliche Therapie Praktiker oder Berufstherapeuten (OTs,) sind einzigartig podiert, um die Verwendung von Assistenztechnologie zu erziehen, zu empfehlen und zu fördern, um die Lebensqualität für ihre Kunden zu verbessern. OTs sind in der Lage, die einzigartigen Bedürfnisse des Individuums in Bezug auf die berufliche Leistungsfähigkeit zu verstehen und haben einen starken Hintergrund in der Aktivitätsanalyse, um Kunden dabei zu unterstützen, Ziele zu erreichen. So wird der Einsatz vielfältiger und vielfältiger Assistenztechnik in der Praxis der Arbeitstherapie stark unterstützt.Arbeitstherapie Aufgrund des steigenden Bedarfs an Berufstherapie-Praktizierenden in den USA entscheiden sich viele Einrichtungen für Reise-Berufstherapie-Praktizierende – die gerne reisen, oft aus dem Staat, um vorübergehend in einer Einrichtung zu arbeiten. Zuweisungen können von 8 Wochen bis 9 Monate, aber typischerweise von 13 bis 26 Wochen Länge reichen. Travel Therapeuten arbeiten in vielen verschiedenen Einstellungen, aber die höchste Notwendigkeit für Therapeuten sind in der häuslichen Gesundheit und qualifizierte Pflegeeinrichtung Einstellungen. Es gibt keine weiteren pädagogischen Anforderungen, die für einen reiseberuflichen Therapiepraktizierenden erforderlich sind; es können jedoch unterschiedliche Leitlinien und Handlungen der staatlichen Lizenzierung und der Praxis vorliegen, die verfolgt werden müssen. Laut Zip Recruiter, ab Juli 2019, das nationale durchschnittliche Gehalt für eine Vollzeit-Reise-Therapeut ist $86,475 mit einer Reichweite zwischen $62,500 bis $100.000 in den Vereinigten Staaten. Am häufigsten (43,%) Reise-Arbeitstherapeuten treten in die Industrie zwischen dem Alter von 21–30. Berufliche Gerechtigkeit Der Praxisbereich der beruflichen Gerechtigkeit bezieht sich auf die „Nutzen, Privilegien und Schäden, die mit der Teilnahme an Berufen verbunden sind“ und die Auswirkungen auf den Zugang oder die Verweigerung von Möglichkeiten zur Teilnahme an Berufen. Diese Theorie bringt Aufmerksamkeit auf die Beziehung zwischen Berufen, Gesundheit, Wohlbefinden und Lebensqualität. Berufliche Gerechtigkeit kann individuell und gemeinsam angegangen werden. Der individuelle Pfad umfasst Krankheiten, Behinderungen und funktionelle Einschränkungen. Die kollektive Art besteht aus öffentlicher Gesundheit, Geschlecht und sexueller Identität, sozialer Inklusion, Migration und Umwelt. Die Fähigkeiten von Berufstherapie-Praktizierenden ermöglichen es ihnen, als Befürworter für den systemischen Wandel, die Auswirkungen von Institutionen, Politik, Individuen, Gemeinschaften und ganze Bevölkerungen zu dienen. Beispiele für Populationen, die Berufsungerechtigkeit erleben, sind Flüchtlinge, Gefangene, Obdachlose, Überlebende von Naturkatastrophen, Individuen am Ende ihres Lebens, Menschen mit Behinderungen, ältere Menschen in Wohnheimen, Individuen mit Armut, Kindern, Immigranten und LGBTQI+ Individuen. Die Rolle eines Berufstherapeuten, der zur Förderung der beruflichen Gerechtigkeit arbeitet, kann beispielsweise umfassen: Analyse von Aufgaben, Änderung von Aktivitäten und Umgebungen, um Barrieren für die Teilnahme an sinnvollen Aktivitäten des täglichen Lebens zu minimieren. körperliche und geistige Aspekte zu behandeln, die die Funktionsfähigkeit einer Person behindern können. Bereitstellung von Interventionen, die für den Kunden, die Familie und den sozialen Kontext relevant sind. Beitrag zur globalen Gesundheit durch Befürwortung für Menschen mit Behinderungen, an sinnvollen Aktivitäten auf globaler Ebene teilzunehmen. Beruf Therapeuten sind mit der Weltgesundheitsorganisation (WHO) Nichtregierungsorganisationen und Community-Gruppen und politischen Entscheidungsträgern involviert, um die Gesundheit und das Wohlergehen von Menschen mit Behinderungen weltweit zu beeinflussen.Die Rolle der Praktizierenden in der beruflichen Gerechtigkeit ist nicht nur auf die Wahrnehmung von verfahrens- und sozialrechtlichen Gerechtigkeit ausgerichtet, sondern auf die inhärente Notwendigkeit einer sinnvollen Beschäftigung zu befürworten und wie sie eine gerechte Gesellschaft, Wohlbefinden und Lebensqualität unter den Menschen fördert. Es wird den Klinikern empfohlen, die berufliche Gerechtigkeit in ihrer alltäglichen Praxis zu berücksichtigen, um die Absicht zu fördern, den Menschen zu helfen, an Aufgaben teilzunehmen, die sie wollen und müssen. Arbeitsungerechtigkeit Die Arbeitsungerechtigkeit bezieht sich dagegen auf Bedingungen, in denen die Menschen von ihnen beraubt, ausgeschlossen oder ausgeschlossen sind. Art der beruflichen Ungerechtigkeiten und Beispiele in der OT-Praxis umfassen: Arbeitsunfälle: Ausschluss aus aus aussagekräftigen Berufen aufgrund externer Faktoren, die über die Kontrolle der Person hinausgehen. Als Beispiel kann eine Person, die Schwierigkeiten mit der funktionalen Mobilität hat, es herausfordern, durch Transportbarrieren wieder in die Gemeinschaft zu integrieren. Berufliche Apartheid: Ausschluss einer Person in ausgewählten Berufen aufgrund persönlicher Merkmale wie Alter, Geschlecht, Rasse, Nationalität oder sozioökonomischer Status. Ein Beispiel für Kinder mit Entwicklungsbehinderungen aus niedrigen sozioökonomischen Hintergründen, deren Familien sich aufgrund finanzieller Zwänge aus der Therapie entscheiden würden. Arbeitsunfälle: Berücksichtigt, wie implizite Verhaltensnormen oder gesellschaftliche Erwartungen verhindern, dass eine Person in eine gewählte Beschäftigung eingreift. Als Beispiel kann ein Kind mit körperlichen Beeinträchtigungen aufgrund der durch seine körperlichen Beeinträchtigungen verursachten funktionellen Einschränkungen nur spielerische Freizeitaktivitäten statt Sport angeboten werden.Arbeitsungleichgewicht: Die begrenzte Beteiligung an einer aussagekräftigen Beschäftigung, die durch eine andere Rolle in einer anderen Beschäftigung hervorgerufen wird. Dies zeigt sich in der Situation eines Pflegers einer Person mit Behinderung, die auch andere Rollen erfüllen muss, wie zum Beispiel Eltern zu anderen Kindern, einem Schüler oder einem Arbeiter. Berufliche Entfremdung: Die Einführung einer Beschäftigung, die für diese Person keine Bedeutung hat. Im OT-Beruf manifestiert sich dies in der Bereitstellung von roten Aktivitäten, die sich nicht wirklich auf die Ziele oder das Interesse des Kunden beziehen. In der Praxis der Arbeitstherapie kann Ungerechtigkeit in Situationen auftreten, in denen professionelle Dominanz, standardisierte Behandlungen, Gesetze und politische Bedingungen negative Auswirkungen auf das berufliche Engagement unserer Kunden verursachen. Die Kenntnis dieser Ungerechtigkeiten wird es dem Therapeuten ermöglichen, über seine eigene Praxis nachzudenken und über Möglichkeiten nachzudenken, sich den Problemen ihres Mandanten anzunähern und gleichzeitig die berufliche Gerechtigkeit zu fördern. Gemeinschaftstherapie Als berufliche Therapie (OT) gewachsen und entwickelt, hat sich die gemeinschaftsbasierte Praxis von einem aufstrebenden Bereich der Praxis zu einem wesentlichen Teil der Berufstherapiepraxis entwickelt (Scaffa & Reitz, 2013). Die gemeinschaftsbasierte Praxis ermöglicht es OTs, mit Kunden und anderen Stakeholdern wie Familien, Schulen, Arbeitgebern, Agenturen, Dienstleistern, Geschäften, Tagesbehandlung und Tagespflege zu arbeiten und andere, die den Erfolg des Kunden beeinflussen können. Es ermöglicht dem Therapeuten auch zu sehen, was tatsächlich in den Kontext und Design-Interventionen relevant ist, was den Kunden bei der Teilnahme unterstützen könnte und was sie oder ihn von der Teilnahme behindert. Die gemeinschaftsbasierte Praxis kreuzt alle Kategorien, in denen OTs von körperlicher bis kognitiver, geistiger Gesundheit bis zur geistigen Gesundheit praktizieren, alle Arten von Kunden können in gemeinschaftsbasierten Einstellungen gesehen werden. Die Rolle des OT kann auch variieren, von Befürworter zu Berater, direkter Pflegeanbieter zu Programm-Designer, Nebendienstleistungen zu therapeutischen Führer. Bildung Weltweit gibt es eine Reihe von Qualifikationen, die erforderlich sind, um als Berufstherapeut oder Berufstherapieassistent zu praktizieren. Je nach Land und erwartetem Niveau der Praxis, Grad Optionen umfassen Associate-Abschluss, Bachelor-Abschluss, Einstiegs-Master-Abschluss, Post-Professional Master-Abschluss, Einstiegs-Professional Doctorate (OTD,) Doctor of Clinical Science in OT (CScD,) Doctor of Philosophy in Occupational Therapy (PhD,) und kombinierte OTD. Sowohl berufstherapeutische als auch berufstherapeutische Hilfsfunktionen existieren international. Derzeit gibt es in den Vereinigten Staaten duale Einstiegspunkte für OT- und OTA-Programme. Für OT, das ist die Einsteiger-Master- oder Einsteiger-Doktorat. Für OTA ist das Assoziierungsgrad oder Bachelor-Abschluss. Die World Federation of Occupational Therapists (WFOT) hat Mindeststandards für die Ausbildung von OTs, die 2016 überarbeitet wurde. Alle Bildungsprogramme auf der ganzen Welt müssen diese Mindeststandards erfüllen. Diese Standards werden von subsumiert und können mit akademischen Standards ergänzt werden, die von der nationalen Akkreditierungsorganisation eines Landes festgelegt werden. Im Rahmen der Mindeststandards müssen alle Programme einen Lehrplan haben, der Übungsplätze (Felder) umfasst. Beispiele für Feldarbeit sind: akute Betreuung, stationäres Krankenhaus, ambulantes Krankenhaus, qualifizierte Pflegeeinrichtungen, Schulen, Gruppenhäuser, Frühintervention, Heimgesundheit und Gemeinschaftseinstellungen. Der Beruf der Arbeitstherapie basiert auf einem breiten theoretischen und nachweisbasierten Hintergrund. Das OT-Curriculum konzentriert sich auf die theoretische Grundlage der Besetzung durch mehrere Facetten der Wissenschaft, einschließlich Berufswissenschaft, Anatomie, Physiologie, Biomechanik und Neurologie. Darüber hinaus ist diese wissenschaftliche Grundlage mit Wissen aus Psychologie, Soziologie und mehr integriert. In den Vereinigten Staaten, Kanada und anderen Ländern der Welt gibt es eine Lizenzpflicht. Um eine OT- oder OTA-Lizenz zu erhalten, muss man ein akkreditiertes Programm absolvieren, die Anforderungen an die Feldarbeit erfüllen und eine nationale Zertifizierungsprüfung absolvieren. Theoretische Rahmen Eine Unterscheidung der Facette der Arbeitstherapie ist, dass Therapeuten oft den Einsatz theoretischer Rahmen, um ihre Praxis zu rahmen. Viele haben argumentiert, dass die Anwendung der Theorie die alltägliche klinische Betreuung erschwert und nicht notwendig ist, um eine patientengetriebene Pflege zu bieten. Beachten Sie, dass die Terminologie zwischen Gelehrten unterscheidet. Eine unvollständige Liste der theoretischen Grundlagen für die Einrahmung eines Menschen und ihrer Berufe umfasst die folgenden: Generische Modelle Generische Modelle sind der übergeordnete Titel, der einer Kollation von kompatiblen Kenntnissen, Forschung und Theorien verliehen wird, die konzeptionelle Praxis bilden.Im Allgemeinen werden sie als "die Aspekte definiert, die unsere Wahrnehmungen, Entscheidungen und Praktiken beeinflussen". Person Umwelt Beruf Leistungsmodell Das Modell „Person Environment Occupation Performance“ (PEOP) wurde 1991 (Charles Christiansen & M. Carolyn Baum) veröffentlicht und beschreibt die Performance eines Individuums basierend auf vier Elementen: Umwelt, Person, Leistung und Beruf. Das Modell konzentriert sich auf das Zusammenspiel dieser Komponenten und wie diese Interaktion funktioniert, um erfolgreiches Engagement in der Besetzung zu hemmen oder zu fördern. Beruf-gegründet Praxis Modelle Arbeitstherapie Interventionsmodell OTIPM (Anne Fisher und andere) Occupational Performance Process Model (OPPM) Model of Human Occupation MOHO) (Gary Kielhofner und andere) MOHO wurde erstmals 1980 veröffentlicht. Es erklärt, wie Menschen Berufe in ihrer Umgebung auswählen, organisieren und tätigen. Das Modell wird mit Beweisen unterstützt, die über dreißig Jahre generiert wurden und weltweit erfolgreich angewandt wurden. Canadian Model of Occupational Performance and Engagement (CMOP-E) Occupational Performances Model – Australia (OPM-A) (Chris Chapparo & Judy Ranka)Der OPM(A) wurde 1986 mit seiner aktuellen Form vorgestellt, die 2006 gestartet wurde. Die OPM(A) illustriert die Komplexität der beruflichen Leistungsfähigkeit, den Umfang der Berufstherapiepraxis und bietet einen Rahmen für die berufliche Therapieausbildung. Kawa (River) Modell (Michael Iwama)Das biopsychosoziale Modell Das biopsychosoziale Modell berücksichtigt, wie Krankheit und Krankheit durch soziale, ökologische, psychologische und Körperfunktionen beeinflusst werden können. Das biopsychosoziale Modell ist einzigartig, indem es die subjektive Erfahrung des Kunden und die Klienten-provider-Beziehung als Faktoren für die Gesundheit nimmt. Dieses Modell auch Faktoren in der kulturellen Vielfalt, da viele Länder unterschiedliche gesellschaftliche Normen und Überzeugungen haben. Dies ist ein multifaktorielles und multidimensionales Modell, um nicht nur die Ursache von Krankheit zu verstehen, sondern auch eine personenzentrierte Herangehensweise, die der Anbieter eine partizipative und reflektierende Rolle hat. Referenzrahmen sind eine zusätzliche Wissensbasis für den Berufstherapeuten, um ihre Behandlung oder Bewertung einer Patienten- oder Kundengruppe zu entwickeln. Obwohl es konzeptionelle Modelle gibt, die es dem Therapeuten erlauben, die Berufsrollen des Patienten zu konzeptionieren, ist es oft wichtig, weitere Bezugnahme auf die eingebundene klinische Argumentation zu verwenden. Daher werden viele Berufstherapeuten zusätzliche Bezugsrahmen für die Beurteilung und Entwicklung von Therapiezielen für ihre Patienten oder Servicenutzer verwenden. Biomechanischer Bezugsrahmen Der biomechanische Bezugsrahmen betrifft vor allem die Bewegung während der Besatzung. Es wird bei Personen verwendet, die Einschränkungen in Bewegung, unzureichende Muskelkraft oder Verlust der Ausdauer in Berufen erleben. Der Bezugsrahmen wurde nicht ursprünglich von Berufstherapeuten kompiliert, und Therapeuten sollten ihn in die berufliche Therapieperspektive übersetzen, um das Risiko von Bewegung oder Bewegung zu vermeiden, die Hauptaugenmerk auf sich zu nehmen. Rehabilitative (kompensatorische) Neurofunktionelle (Gordon Muir Giles und Clark-Wilson)Dynamic Systems Theorie Client-zentrierter Referenzrahmen Dieser Bezugsrahmen wird aus der Arbeit von Carl Rogers entwickelt. Es betrachtet den Kunden als das Zentrum aller therapeutischen Aktivitäten, und die Bedürfnisse und Ziele des Klienten richten die Lieferung des Arbeitstherapieprozesses. Kognitiv-verhaltener Rahmen der Referenzökologie des menschlichen Leistungsmodells Das Recovery-Modell Sensory Integration Sensory Integration Framework wird häufig in der klinischen, gemeinschaftlichen und schulischen Berufstherapie Praxis umgesetzt. Es wird am häufigsten bei Kindern mit Entwicklungsverzögerungen und Entwicklungsstörungen wie Autismusspektrumstörung und Dyspraxie verwendet. Kernmerkmale der sensorischen Integration in der Behandlung sind die Bereitstellung von Möglichkeiten für den Kunden, das Feedback mit mehreren sensorischen Systemen zu erleben und zu integrieren, therapeutische Herausforderungen an die Fähigkeiten des Kunden zu stellen, die Interessen des Kunden in die Therapie zu integrieren, die Organisation der Umwelt zu unterstützen, das Engagement des Kunden zu unterstützen, eine physisch sichere und emotional unterstützende Umgebung zu erleichtern, Aktivitäten zu modifizieren, um die Stärken und Schwächen des Kunden zu unterstützen und sensorische Möglichkeiten im Kontext des Spiels zu schaffen, um intrins zu entwickeln. Während die sensorische Integration traditionell in der pädiatrischen Praxis umgesetzt wird, gibt es Hinweise auf die Vorteile sensorischer Integrationsstrategien für Erwachsene.ICF Die International Classification of Arbeitsweise, Disability and Health (ICF) ist ein Rahmen zur Messung von Gesundheit und Fähigkeit, indem sie illustrieren, wie diese Komponenten die Funktion beeinflussen. Dies bezieht sich sehr eng auf den Rahmen der Arbeitstherapiepraxis, wie gesagt wird, dass "die wichtigsten Überzeugungen des Berufs in der positiven Beziehung zwischen Beruf und Gesundheit und der Sicht der Menschen als Berufswesen sind". Der ICF wird in die 2. Auflage des Praxisrahmens eingebaut. Aktivitäten und Teilnahmebeispiele aus dem ICF überschneiden Bereiche der Beschäftigung, Performance Skills und Performance Patterns im Rahmen. Der ICF umfasst auch Kontextfaktoren (Umwelt- und persönliche Faktoren), die sich auf den Kontext des Rahmens beziehen. Darüber hinaus helfen Körperfunktionen und Strukturen, die in den ICF eingestuft werden, die im Rahmen des Occupational Therapy Practice Framework beschriebenen Clientfaktoren zu beschreiben. Weitere Erkundung der Beziehung zwischen Berufstherapie und den Komponenten des ICIDH-2 (Revision der Original International Classification of Impairments, Disabilities, and Handicaps (ICIDH), die später ICF wurde) wurde von McLaughlin Gray durchgeführt. In der Literatur wird darauf hingewiesen, dass Berufstherapeuten neben dem ICF spezielle Berufstherapie-Vokabular verwenden sollten, um eine korrekte Kommunikation über bestimmte Konzepte zu gewährleisten. Der ICF kann bestimmte Kategorien fehlen, um zu beschreiben, was Berufstherapeuten mit Kunden und Kollegen kommunizieren müssen. Es kann auch nicht möglich sein, die Konnotationen der ICF-Kategorien exakt an berufstherapeutische Begriffe anzupassen. Der ICF ist keine Bewertung und eine spezialisierte berufliche Therapieterminologie sollte nicht durch die ICF-Terminologie ersetzt werden. Der ICF ist ein übergeordneter Rahmen für aktuelle Therapiepraktiken. Globale Arbeitstherapie Die Arbeitstherapie wird weltweit praktiziert und kann in der Praxis in viele verschiedene Kulturen und Umgebungen übersetzt werden. Der Beruf wird unabhängig von Land, Kultur und Kontext im gesamten Beruf geteilt. Die Beschäftigung und die aktive Teilnahme an der Beschäftigung wird nun als menschliches Recht angesehen und als starker Einfluss auf Gesundheit und Wohlbefinden geltend gemacht. Wie der Beruf wächst, gibt es viele Menschen, die über Länder reisen, um als Berufstherapeuten für bessere Arbeit oder Möglichkeiten zu arbeiten. In diesem Zusammenhang ist jeder Berufstherapeut verpflichtet, sich an eine neue Kultur, fremd an sich, anzupassen. Das Verständnis der Kulturen und ihrer Gemeinschaften ist entscheidend für die berufliche Therapie ethos. Eine effektive Berufstherapiepraxis umfasst die Anerkennung der Werte und sozialen Perspektiven jedes Kunden und seiner Familien. Die Kultur und das Verständnis, was für den Kunden wichtig ist, ist wirklich ein schneller Weg zur Unabhängigkeit. Die World Federation of Occupational Therapists ist eine internationale Stimme des Berufs und ist ein Mitgliedsnetzwerk von Berufstherapeuten weltweit. WFOT unterstützt die internationale Praxis der Arbeitstherapie durch Zusammenarbeit in Ländern. WFOT umfasst derzeit über 100 Länderorganisationen, 550.000 Berufstherapie-Praktizierende und 900 zugelassene Bildungsprogramme. Der Beruf feiert den Welttag der Arbeitstherapie am 27. Oktober jährlich, um die Sichtbarkeit und das Bewusstsein für den Beruf zu erhöhen und die Entwicklung des Berufs auf einer lokalen, nationalen und internationalen Plattform zu fördern. WFOT arbeitet seit 1959 in enger Zusammenarbeit mit der Weltgesundheitsorganisation (WHO) zusammen und arbeitet in Programmen zusammen, die die Weltgesundheit verbessern wollen. WFOT unterstützt die Vision für gesunde Menschen, in Einklang mit den 17 nachhaltigen Entwicklungszielen der Vereinten Nationen, die sich auf "die Armut zu beenden, Ungleichheit und Ungerechtigkeit zu bekämpfen, den Klimawandel zu bekämpfen und die Gesundheit zu fördern". Berufliche Therapie ist ein wichtiger Akteur, um Einzelpersonen und Gemeinschaften in die Lage zu versetzen, sich in "erwählte und notwendige Berufe" und in "die Schaffung von sinnvolleren Leben". Siehe auch Berufliche Apartheid Berufliche Therapie im Vereinigten Königreich Berufliche Therapie in der Verwaltung der cerebralen palsy Berufliche Therapie und Substanz Gebrauchsstörung Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Beruf Therapie bei Wikimedia Commons