Archäologen definieren einen Chopper als Pebble-Werkzeug mit einer unregelmäßigen Schneidkante, die durch die Entfernung von Flocken von einer Seite eines Steins gebildet wird. Chopper sind rohe Formen von Steinwerkzeug und werden bereits seit rund 2,5 Millionen Jahren in der Industrie gefunden. Diese frühesten bekannten Exemplare wurden in der Olduvai-Schlucht in Tansania von Louis Leakey in den 1930er Jahren gefunden. Der Name Oldowan wurde den Werkzeugen nach dem Ort gegeben, in dem sie ausgegraben wurden. Diese Arten von Werkzeugen wurden vor einem geschätzten Zeitbereich von 2,5 bis 1,2 Millionen Jahren verwendet. Bildung Um dieses Werkzeug zu schaffen, müsste man einen Hammerstein verwenden, um Flocken auf dem Stein wegzuwerfen, um eine Seite des Steins mit einem sehr scharfen Rand zu schaffen, wodurch das Schneiden und Hacken eines Objekts ermöglicht wird. Dies ist eine einzigartige Art von lithischer Reduktion, da nur eine einzige Seite des Steins zur Herstellung der Schneidfläche des Steins wieder aufgenommen wird. Die Seite, die das Schneiden nicht tut, bleibt unbeschnitten, eine ungewöhnliche Praxis. Diese alten Instrumente wurden aus speziellen Materialien hergestellt. Zunächst bestanden sie aus Quarz, Quarzit, Basalt oder Obsidian. In den späteren Jahren des alten Alters wurden zwei weitere Materialien verwendet: flint und chert. Diese Materialien könnten eine Kante halten, während noch ziemlich einfach in die gewünschte Form zu handhaben. Das Werkzeug ist so konzipiert, dass es in die Handfläche passt, und es ist nicht an einer anderen Halterung angebracht, die möglicherweise verwendet werden könnte. Bekannt als eines der frühesten Werkzeuge (wenn nicht die frühesten), ist sein Design ein sehr einfaches Stück Technologie, aber seine Leistung war sehr erfolgreich in vielen verschiedenen Szenarien. Wenn man die Geschichte dieser Objekte sieht und wie viele Kulturen sie benutzten, ist es keine Überraschung, sie auf der ganzen Welt zu finden. Eine potentielle Steinmasse, die heute gefunden wird, könnte als Häcksler eingestuft werden, wenn sie eine abgenutzte Kante hat, die Hinweise auf die Verwendung von Werkzeugen zeigt. Orte Choppers sind nicht nur auf einen einzigen Bereich auf der Erde beschränkt: Wie bereits erwähnt, ist Afrika bekannt, die frühesten bekannten Hacker, speziell als Oldowan bekannt, geliefert zu haben. Viele Länder haben Standorte mit vielen dieser Steinwerkzeuge gegeben, darunter Ägypten, Äthiopien, Kenia, Tansania und Südafrika. In Nordamerika wurden ähnliche Steinwerkzeuge in Süd- und Südweststaaten wie Oklahoma gefunden. Europa war auch die Heimat von Hackern, mit Montage von Steinwerkzeugen in Europa gefunden worden. Viele Länder haben Oldowan-Werkzeuge gefunden, darunter Schweden, Portugal, Georgien, Bulgarien, Russland, Spanien, Italien, Frankreich, Deutschland, Ungarn, die Tschechische Republik und das Vereinigte Königreich. Steinwerkzeuge, darunter Hacker, die vor 1,66 Millionen Jahren zurückgingen, wurden in Asien gefunden. Zu diesen Ländern gehören China, Pakistan, Israel und Iran. In Nordthailand, der Ausgrabung von Sao Din, wurde eine große Montage von Steinlithen gefunden. Aus den 139 Artefakten erholten sich viele von ihnen in die Chopper-Kategorie. Diese Erkenntnisse haben dazu beigetragen, die südostasiatische Steintechnologie neben den klassischen europäischen Acheulean-Assemblages einzustellen. Obwohl in jedem Bereich viele Hacker gefunden wurden, bedeutet dies nicht, dass die gefundenen Werkzeuge ähnlich hergestellt werden. Unterschiede sind die Form, Länge, Material verwendet, und andere Faktoren. Dies zeigt die Variation der alten Kulturen der Zeit und wie jeder geeignete spezifische Bedürfnisse für jede Gemeinschaft. Verwendung Die alten Völker, die die Erde bewohnt hatten viele verschiedene Steinwerkzeuge, um verschiedene Aktivitäten durchzuführen. Chopper wurden in gleichen Mengen für die Holzbearbeitung verwendet, vermutlich zur Schärfung von Speeren und Fleischverarbeitung. Allerdings wurden Hacker für viele verschiedene Zwecke verwendet. Wird zum Hacken, Schneiden und Häckseln verwendet, erlaubte es den frühen Menschen, weiche Materialien, insbesondere Fleisch und Holz zu trennen. Eine der wichtigsten Verwendungen von Hackern war, durch das Fleisch und die Haut von gejagten Tieren zu schneiden, um Nahrung, Haut und Pelz zu erhalten. Die Schärfe des Werkzeuges verbesserte den Gesamtprozess. Ridges und Schnittmarken auf Knochen können ihre Verwendung für die Aufgabe beweisen. Auch wurden diese Werkzeuge an Pflanzen verwendet, wie z.B. das Graben von Wurzeln und Rasieren und Hacken von Holz. Vorwärts in der Zeit Später in der Geschichte, scheint es, dass Hacker wurden veraltet durch neuere Technologie. Die Handwerkzeuge zum Schrotten und Schneiden wurden nicht mehr gesucht, denn Werkzeuge mit Formen, die der Hand passen, schienen der kommende Trend zu sein. Vor rund 1,6 Millionen Jahren entstand diese neue Technologieentwicklung, bekannt als die Acheuleaner Tradition. Unter diese Kategorie fallende Werkzeuge sind als früheste Indikatoren für die Verwendung von Handaxt bekannt. Der größte Unterschied zu den frühen Oldowan-Werkzeugen oder Choppern ist die Tatsache, dass zwei Seiten Flakes abgechipt haben, gegen die einzige Seite des Choppers.Frühe IdeenInitialtheorien, die von G. Isaac (1970s) vorgeschlagen wurden, dass Hacker für Jagd und Metzgerei verwendet wurden. Die Größe der Häcksel deutete jedoch nicht darauf hin, dass es mächtig genug sein könnte, Tiere wie den Hippopotamus zu töten. L Binford schlug dann vor, dass Tiere von Carnivores getötet wurden und Homo war nur ein Scavenger. Diese Theorie wurde von P. Shipman und R. Potts getestet. Da die geschnittenen markierten Knochen zahnmarkiert waren und es keine Karkassen oder Desartikulation irgendwelcher Reste gab, zeigten die Beweise auf die Idee, Homo ein Scavenger zu sein. Siehe auch Oldowan Hand Axe Referenzen Externe Links http://web.archive.org/web/201309145745/http://www.ou.edu/cas/archsur/OKArtifacts/choppers.htmhttps://web.archive.org/web/20130820225555/http://anthro.palomar.edu/homo/homo_4.htm http://hearstmuseum.berkeley.edu/blog/chopper http://anthromuseum.missouri.edu/minigalleries/handaxes/intro.shtml Archiviert 2013-12-01 auf der Wayback-Maschine