Die Entrückung ist eine eschatologische theologische Position, die von einigen Christen gehalten wird, vor allem in Zweigen des amerikanischen Evangelikalismus, bestehend aus einem End-Zeit-Ereignis, wenn alle christlichen Gläubigen, die leben, zusammen mit wiederauferstandenenen Gläubigen, "in den Wolken steigen, um den Herrn in der Luft zu treffen". Der Ursprung des Begriffs erstreckt sich von Paulus dem ersten Brief des Apostels bis zu den Thessalonichern in der Bibel, in dem er das griechische Wort Harpazo (altes Griechen: Þρπάζω) verwendet, was bedeutet, "um wegzuschleichen" oder "zu ergreifen", und erklärt, dass Gläubige an Jesus Christus von der Erde in die Luft weggeschleudert werden. Die Idee einer Entrückung, wie sie derzeit definiert ist, findet sich nicht im historischen Christentum, sondern ist eine relativ jüngste Lehre des evangelischen Protestantismus. Der Begriff wird am häufigsten bei evangelischen evangelischen Theologen in den Vereinigten Staaten verwendet. Entrückung wurde auch für eine mystische Vereinigung mit Gott oder für das ewige Leben im Himmel verwendet. Diese Sicht der Eschatologie wird als prämillennial Dispensationalismus bezeichnet, die eine Form des Futurismus ist. Unterschiedliche Gesichtspunkte existieren über das genaue Timing der Entrückung und ob die Rückkehr Christi in einem oder zwei Ereignissen stattfinden wird. Der Pretribulationismus unterscheidet die Entrückung vom zweiten Kommen Jesu Christi, das im Matthäus-Evangelium, 2 Thessalonicher und Offenbarung erwähnt wird. Diese Ansicht hält, dass die Entrückung der siebenjährigen Trübsal vorangehen wird, die in Christuss zweitem Kommen gipfelt und von einem tausendjährigen messianischen Königreich gefolgt wird. Diese Theorie wuchs aus den Übersetzungen der Bibel, die John Nelson Darby 1833 analysierte. Der Pretribulationismus ist die am weitesten verbreitete Sicht der Christen, die heute an die Entrückung glauben, obwohl diese Sicht im Evangelikalismus bestritten ist. Einige behaupten eine post-tribulationale Entrückung. Die meisten christlichen Konfessionen abonnieren nicht die Entrückung der Theologie und haben eine andere Interpretation der in 1 Thessalonians 4.Catholics, Eastern Orthodox, Anglicans, Episcopalians, Lutheraner, Presbyterians, United Methodists, the United Church of Christ, und die meisten reformierten Christen verwenden im Allgemeinen nicht die Entrückung als einen bestimmten theologischen Begriff, noch abonnieren sie generell die premillale Dispensation. Stattdessen interpretieren diese Gruppen typischerweise die Entrückung im Sinne des Wahltreffens mit Christus im Himmel nach seinem zweiten Kommen und lehnen die Idee ab, dass ein großer Teil der Menschheit nach den Ereignissen von 1 Thessalonichern 4:17 auf Erden zurückgelassen wird. Die Entrückung der Etymologie wird von der Mittleren französischen Entrückung über die mittelalterliche lateinische Raptura ("Seizure, Entführung)" abgeleitet, die vom lateinischen Raptus ("ein Abschleppen)" abgeleitet wird. Griechisch Der Koine-Griechisch von 1 Thessalonicher 4:17 verwendet die Verb-Form Þρπαγησόμεθα (harpagēsometha), was bedeutet "wir werden gefangen" oder "entrückt". Die Wörterbuchform dieses griechischen Verbs ist harpazō (Pilzρπάζω). Diese Verwendung ist auch in Texten wie Acts 8:39, 2 Korinther 12:2–4 und Offenbarung 12:5 zu sehen. Lateinamerika Das lateinische Vulgate übersetzt das griechische Þρπαγησόμεθα als rapiemur Bedeutung "wir sind gefangen" oder "wir werden weggenommen" vom lateinischen Verb rapio Bedeutung "aufholen" oder "entnehmen". Englische Bibelübersetzungen Englische Versionen der Bibel haben das Konzept von rapiemur auf verschiedene Weise zum Ausdruck gebracht: Die Wycliffe Bibel (1395), übersetzt aus dem lateinischen Vulgate, verwendet geeilt". Das Tyndale Neutestament (1525), die Bischofsbibel (1568), die Genfer Bibel (1587) und die König James Version (1611) verwenden "aufgezogen". Dies wird an die American Standard Version (1901) und die Revised Standard Version (1946, 1952) übertragen. Die Online-NET-Bibel (1995–2005) übersetzt den Griechen von 1 Thessalonichern 4:17 unter Verwendung der Phrase "suddenly erwischt" mit der Fußnote: "Or 'snatched up." Das griechische Verb Þπάω bedeutet, dass die Aktion schnell oder kraftvoll ist, so dass die Übersetzung das Adverb plötzlich lieferte, um diese implizite Vorstellung klar zu machen". Die katholische Kirche, die ostorthodoxe Kirche, die anglikanische Gemeinschaft, der Lutheranismus und die protestantischen kavinistischen Konfessionen haben keine Tradition einer vorläufigen Rückkehr Christi. Die orthodoxe Kirche z.B. begünstigt eine tausendjährige oder postmillenniale Interpretation der prophetischen Schriften und lehnt so eine vorläufige, vormillennial Rückkehr ab. Fundamentalistische Baptisten, Bibelkirchen, Brüderkirchen, Pfingsten, nicht konfessionelle evangelische und verschiedene andere evangelische Gruppen halten sich typischerweise an der pretribulationalen Entrückung. Da der Dispensationalismus in Amerika während des neunzehnten und zwanzigsten Jahrhunderts zu steigen begann, wurde der Prätribulationismus unter vielen Episcopalisten, Kongregationalisten und Presbyteren verbreitet. Heute halten Episkopaler, Kongregationalisten und Presbyterer selten den Prätribulationismus. Ansichten Tenets Diejenigen, die lebendig sind und bleiben bis zum Kommen des Herrn, werden denen, die tot sind, nicht vorausgehen (1. Thessalonicher 4:15). Die Toten in Christus werden zuerst auferstehen (1. Thessalonicher 4:16). Die lebendigen und auferstandenen Toten werden in den Wolken zusammen gefangen werden, um den Herrn in der Luft zu treffen (1. Thessalonicher 4,17). Es tritt in der Parousie auf: "Diejenigen, die lebendig sind und bleiben bis zum Kommen (παρουσία) des Herrn, werden zusammen mit ihnen in den Wolken gefangen werden, um den Herrn in der Luft zu treffen" (1 Thessalonians 4:15–17). Das Treffen mit dem Herrn wird dauerhaft sein: "Und so werden wir je mit dem Herrn sein" (1. Thessalonicher 4,17). Ein oder zwei Ereignisse Die meisten Premillennialisten zeichnen die Entrückung und das Zweite Kommen als separate Ereignisse aus. Einige dispensationale Premillennialisten (auch viele Evangelikale) halten die Rückkehr Christi für zwei verschiedene Ereignisse (d.h. Christus zweite kommt in zwei Stufen). Gemäß dieser Ansicht ist 1 Thessalonicher 4:15–17 eine Beschreibung eines vorläufigen Ereignisses zu der in Matthäus 24:29–31 beschriebenen Rückkehr. Obwohl beide ein Kommen Jesu beschreiben, werden diese als verschiedene Ereignisse betrachtet. Das erste Ereignis ist ein Kommen, wo die gerettet werden sollen, um "aufgezogen" werden, wenn der Begriff Entrückung genommen wird. Das zweite Ereignis wird als zweites Kommen beschrieben. Die Mehrheit der Dispensationalisten hält fest, dass das erste Ereignis der Trübsalperiode vorausgeht, auch wenn nicht sofort (siehe Diagramm für zusätzliche dispensationalistische Timing-Ansichten). Dispensationsalisten zeichnen diese Ereignisse durch ein eigenes buchstäbliches Verständnis der Worte Pauls aus. Amillennialisten leugnen die Interpretation einer tausendjährigen irdischen Herrschaft Christi. Es gibt erhebliche Überschneidungen in den Überzeugungen von amillennialisten (einschließlich der meisten Katholiken, ostorthodoxe, Anglikaner und Lutheraner), postmillennialisten (einschließlich Presbyterians), und historischen Premillennialisten (einschließlich einiger Calvinistische Baptisten) mit denen, die halten, dass die Rückkehr Christi wird ein einziges, öffentliches Ereignis sein. Einige Befürworter glauben, dass die Lehre des Amillennialismus mit Alexandrian Gelehrten wie Clement und Origen entstand und später durch Augustinus zum katholischen Dogma wurde. Destination Dispensationalisten sehen das unmittelbare Ziel der verrückten Christen als Himmel. Katholische Kommentatoren, wie Walter Drum (1912), identifizieren das Ziel der 1 Thessalonicher 4:17 Treffen als Himmel. Während Anglikaner viele Ansichten haben, identifizieren einige anglikanische Kommentatoren, wie N. T. Wright, das Ziel als einen bestimmten Ort auf der Erde. Diese Interpretation kann manchmal mit christlichen ökologischen Anliegen verbunden sein. Ansichten des eschatologischen Timings Es gibt zahlreiche Ansichten zum Zeitpunkt der Entrückung. Einige behaupten, dass Matthäus 24:37–40 auf die Entrückung verweist und auf Ähnlichkeiten zwischen den beiden Texten hindeutet, was darauf hindeutet, dass die Entrückung in der Parousie des Herrn geschehen wird. Andere weisen darauf hin, dass weder Kirche noch Entrückung in Matthäus 24 auftreten und es erhebliche Unterschiede zwischen Matthäus 24:37–40 und 1 Thessalonicher 4:13–18 gibt. Dadurch erhalten diese beiden Texte den überwältigenden Fokus in Diskussionen über den Zeitpunkt der Entrückung. Die beiden Texte sind wie folgt: In den amillennial und postmillennial Ansichten gibt es keine Unterschiede im Zeitpunkt der Entrückung. Diese Ansichten sehen, dass die Entrückung, wie sie in 1 Thessalonicher 4:15–17 beschrieben ist, identisch mit dem zweiten Kommen Jesu sein wird, wie es in Matthäus 24:29–31 nach dem geistigen/symbolischen Jahrtausend beschrieben ist. In der premillennial-Ansicht wird die Entrückung vor einem wörtlichen, irdischen Jahrtausend sein. Innerhalb des Premillennialismus unterscheidet die Prätribulationsposition zwischen der Entrückung und dem Zweiten Kommen als zwei verschiedene Ereignisse. Es gibt auch andere Positionen innerhalb des Premillennialismus, die sich im Hinblick auf das Timing der Entrückung unterscheiden. Premillennialist Ansichten In den frühesten Tagen der Kirche war die chilitische Lehre (d.h. der frühe Premillennialismus) die dominante Ansicht. Eusebius schrieb: "Zu diesen [schriftlichen Konten] gehören seine [Papias von Hierapolis] Erklärung, dass es eine Periode von etwa tausend Jahren nach der Auferstehung der Toten geben wird, und dass das Reich Christi in der materiellen Form auf dieser Erde aufgestellt wird. . Aber es war ihm zu verdanken, dass so viele der Kirchenväter nach ihm eine ähnliche Meinung angenommen haben und die Antike des Menschen in ihrer eigenen Unterstützung drängten; wie zum Beispiel Irenaeus und alle anderen, die ähnliche Ansichten verkündet haben. " Schaff bestätigt dies weiter, indem er sagt: "Der markanteste Punkt in der Eschatologie des ante-Nicene Zeitalters ist der prominente Chiliasmus, oder der Jahrtausendwender, das ist der Glaube einer sichtbaren Herrschaft Christi in der Herrlichkeit auf der Erde mit den auferstandenen Heiligen für tausend Jahre, vor der allgemeinen Auferstehung und dem Urteil. " Im Laufe der Zeit war jedoch ein Zusammenstoß zwischen zwei Deutungsschulen, den antiochenenen und Alexandrischen Schulen. Die Wurzeln der Alexandrischen Schule können auf den Einfluss von Philo zurückverfolgt werden, einem hellenisierten Juden, der versuchte, Gottes Ungerechtigkeit mit dem zu versöhnen, was er für Fehler im Tanak hielt. Alexandrianische Theologen betrachteten das Millennium als symbolische Herrschaft Christi vom Himmel. Durch den Einfluss von Origen und Augustinus – Schüler der Alexandrischen Schule – stieg die allgorische Interpretation auf die Prominenz, und seine Eschatologie wurde die Mehrheitsansicht für mehr als tausend Jahre. Als Reaktion auf den Aufstieg allergorischer Interpretation bestand die Antiochenschule auf einer buchstäblichen Hermeneutik. aber wenig getan, um dem symbolischen Millennium von Alexandrian entgegenzuwirken. Im zwölften Jahrhundert wurde der Futurismus wieder prominent, als Joachim von Fiore (1130–1202) einen Kommentar zur Offenbarung schrieb und darauf bestand, dass das Ende nahe war und lehrte, dass Gott die Erde wiederherstellen würde, die Juden umgewandelt werden würden, und das Millennium auf der Erde stattfinden würde. Seine Lehre beeinflusste viel von Europa. Obwohl die katholische Kirche nicht allgemein die biblische Prophezeiung in Texten wie Daniel und Offenbarung als streng zukunftsorientiert betrachtet (wenn sie aus Sicht unserer Gegenwart betrachtet wird), in 1590 Francisco Ribera, ein katholischer Jesuiten, gelehrter futurismus. Er lehrte auch, dass ein Treffen der Wahlveranstaltung (ähnlich dem, was jetzt die Entrückung genannt wird) 45 Tage vor Ende einer 3,5-jährigen Trübsal passieren würde. Das Konzept der Entrückung, im Zusammenhang mit dem Premillennialismus, wurde durch die amerikanische Puritans-Erhöhung des 17. Jahrhunderts und den Baumwoll-Matheter zum Ausdruck gebracht. Sie hielten die Idee, dass Gläubige in der Luft gefangen werden, gefolgt von Urteilen auf der Erde, und dann das Jahrtausend. Andere Ausdrücke aus dem 17. Jahrhundert der Entrückung finden sich in den Werken von: Robert Maton, Nathaniel Holmes, John Browne, Thomas Vincent, Henry Danvers und William Sherwin. Der Begriff Entrückung wurde von Philip Doddridge und John Gill in ihren Kommentaren des Neuen Testaments verwendet, mit der Idee, dass Gläubige vor dem Urteil auf der Erde und dem zweiten Kommen Jesu gefangen werden. Eine 1828 Ausgabe von Matthew Henry's An Exposition of the Old and New Testament verwendet das Wort Entrückung in explicating 1 Thessalonians 4:17. Obwohl nicht mit dem Begriff Entrückung, die Idee wurde vollständig von Edward Irving (1792–1834) entwickelt. Im Jahre 1825 richtete Irving seine Aufmerksamkeit auf das Studium der Prophezeiung und akzeptierte schließlich die ein-Mann-Antichrist-Idee von James Henthorn Todd, Samuel Roffey Maitland, Robert Bellarmine und Francisco Ribera, aber er ging einen Schritt weiter. Irving begann die Idee einer zweiphasigen Rückkehr Christi zu lehren, die erste Phase war eine geheime Entrückung vor dem Aufstieg des Antichristen. Edward Miller beschrieb Irvings Lehre wie diese: "Es gibt drei Versammlungen: – Zuerst die Erstfrucht der Ernte, die weisen Jungfrauen, die dem Lamm folgen, wohin er hingeht; als nächstes die reichliche Ernte, die sich danach von Gott versammelte; und schließlich die Montage der Gottlosen zur Strafe". Pretribulational premillennialism Der Pretribulationismus verfolgt seine Wurzeln in der postapostolischen Ära bis zum Hirten von Hermas (ca.A.D 140), der auf die Idee verspricht, dass Gläubige an Christus nicht die Trübsal leiden, was eine mögliche Darstellung der Prätribulation nahelegt. Weitere Nachweise des Prätribulationismus finden sich in The Apocalypse of Elijah, The Apocalypse of Pseudo-Ephraem und The History of Brother Dolcino, die klare, frühe Formen des Prätribulationismus darstellen, obwohl weniger raffiniert. Im siebzehnten Jahrhundert stieg der moderne Pretribulationismus mit den Puritan Predigern Mather und Baumwolle Mather. Es wurde in den 1830er Jahren von John Nelson Darby und den Plymouth Brethren weit verbreitet und wurde in den Vereinigten Staaten durch die weite Verbreitung der Scofield Referenz Bibel im frühen 20. Jahrhundert weiter gefördert. Die Prätribulationsposition befürwortet, dass die Entrückung vor Beginn einer siebenjährigen Trübsalperiode erfolgen wird, während das zweite Kommen am Ende desselben stattfinden wird. Die Pretribulationisten beschreiben oft die Entrückung, als Jesus zur Kirche kommt und der zweite kommt, wie Jesus mit der Kirche kommt. Zu den Lehrern und Predigern zählen Jimmy Swaggart, J. Dwight Pfingsten, Tim LaHaye, J. Vernon McGee, Perry Stone, Chuck Smith, Hal Lindsey, Jack Van Impe, Chuck Missler, Grant Jeffrey, Thomas Ice, David Jeremiah, John F. MacArthur und John Hagee. Während viele Pretribulationisten auch Dispensationalisten sind, sind nicht alle Pretribulationisten Dispensationalisten. John Nelson Darby hat 1827 die Entrückung der Vortribulation vorgeschlagen und populär gemacht. Diese Ansicht wurde unter vielen anderen Plymouth Brethren Bewegungen in England akzeptiert. Darby und andere prominente Die Brüder waren Teil der Brethrenbewegung, die das amerikanische Christentum beeinflusste, vor allem mit Bewegungen und Lehren, die mit der christlichen Eschatologie und dem Fundamentalismus verbunden sind, vor allem durch ihre Schriften. Zu den Einflüssen gehörte die Bibelkonferenz-Bewegung, beginnend 1878 mit der Niagara-Bibelkonferenz. Diese Konferenzen, die ursprünglich mit dem historistischen und futuristischen Premillennialismus verbunden waren, führten zu einer zunehmenden Akzeptanz futuristischer premillennial-Ansichten und der Verzückung vor allem unter Presbyterian, Baptisten und Kongregationsmitgliedern. Auch populäre Bücher trugen zur Akzeptanz der Vorverzückung bei, darunter William E. Blackstones Buch Jesus ist Coming, veröffentlicht 1878, das mehr als 1,3 Millionen Exemplare verkaufte, und die Scofield Reference Bible, veröffentlicht 1909 und 1919 und überarbeitet 1967. Einige Prätribulationsproponenten, wie Grant Jeffrey, behaupten, dass die früheste bekannte außerbiblische Bezugnahme auf die Prätribulationsentrückung aus einem 7th-century-Trakt, der als Apocalypse von Pseudo-Ephraem der Syrer bekannt ist, stammt. Verschiedene Autoren haben verschiedene Versionen des Ephraem-Textes als authentisch vorgeschlagen und es gibt unterschiedliche Meinungen darüber, ob es den Glauben an eine Verzückung unterstützt. Eine Version des Textes lautet: "Denn alle Heiligen und Älteren Gottes sind versammelt, vor der Trübsal, die kommen soll, und werden dem Herrn genommen, damit sie nicht die Verwirrung sehen, die die Welt wegen unserer Sünden überwältigen soll. " Darüber hinaus geben die Apokalypse von Elijah und die Geschichte von Bruder Dolcino beide, dass Gläubige vor der Tribulation entfernt werden. Es gibt mindestens ein 18. Jahrhundert und zwei Referenzen aus dem 19. Jahrhundert: in einem Aufsatz, der 1788 in Philadelphia von dem Täufer Morgan Edwards veröffentlicht wurde, der das Konzept einer Verzückung, in den Schriften des katholischen Priesters Manuel Lacunza im Jahre 1812, und von John Nelson Darby im Jahre 1827 artikulierte. Manuel Lacunza (1731–1801), ein Jesuitenpriester (unter dem Pseudonym Juan Josafat Ben Ezra), schrieb eine apokalyptische Arbeit mit dem Titel La venida del Mesías en gloria y majestad (Das Kommen des Messias in Glory und Majestät). Das Buch erschien zuerst 1811, 10 Jahre nach seinem Tod. 1827 wurde es vom schottischen Minister Edward Irving ins Englische übersetzt. In den 1970er Jahren wurde der Glaube an die Entrückung in breiteren Kreisen populär, zum Teil wegen der Bücher von Hal Lindsey, einschließlich The Late Great Planet Earth, die angeblich zwischen 15 Millionen und 35 Millionen Exemplaren verkauft hat, und der Film A Thief in the Night, der seinen Titel auf der Scriptural Referenz 1 Thessalonians 5:2 basiert. Lindsey verkündete, dass die Entrückung unmittelbar bevorstand, basierend auf Weltbedingungen damals. 1995 wurde die Doktrin der Vortribulationsentrückung von Tim LaHaye's Left Behind Reihe von Büchern, die in der Nähe von 80 Millionen Exemplaren verkauft und in mehrere Filme und vier Echtzeit-Strategie-Videospiele gemacht. Midtribulational premillennialism Die Mid-Drillation Position espouses, dass die Entrückung an einem Punkt in der Mitte von dem, was populär genannt wird die Trübsalzeit, oder während Daniels 70. Woche. Die Trübsal ist in der Regel in zwei Perioden von je 3,5 Jahren unterteilt. Mitttribulationisten halten fest, dass die Heiligen durch die erste Periode gehen werden (Beginn von Travail), aber wird in den Himmel vor dem schweren Ausbruch des Zorns Gottes in der zweiten Hälfte dessen, was populär die Große Trübsal genannt wird, verfangen. Mitttribulationisten appellieren an Daniel 7:25, die besagt, dass die Heiligen für "Zeit, Zeiten und eine halbe Zeit" über die Trübsal gegeben werden – interpretiert auf 3,5 Jahre. Am halben Punkt der Trübsal wird der Antichrist die "Abomination der Verwüstung" begehen, indem er den Jerusalemer Tempel entweist. Zu den Midtribulationisten gehören Harold Ockenga, James O. Buswell (ein reformiertes, Calvinistic Presbyterian) und Norman Harrison. Diese Position ist eine Minderheit von Premillennialisten. Prewrath premillennialism Die Prewrath-Verrückungsansicht stellt auch die Entrückung an einem bestimmten Punkt während der Trübsalzeit vor dem zweiten Kommen. Diese Ansicht hält, dass die Trübsal der Kirche auf den letzten Teil einer siebenjährigen Periode beginnt und Daniels 70. Woche ist, wenn der Antichrist im Tempel offenbart wird. Diese letztgenannte Hälfte eines Zeitraums von sieben Jahren [d.h. 3+1⁄2 Jahre] wird als große Zahl definiert, obwohl die genaue Dauer nicht bekannt ist. Referenzen von Matthäus 24, Markus 13 und Lukas 21 werden als Beweis dafür verwendet, dass diese Trübsal durch das Kommen Christi kurz geschnitten wird, um die Gerechten durch die Entrückung zu liefern, die nach bestimmten Ereignissen in Offenbarung, insbesondere nach dem Öffnen des sechsten Siegels, und die Sonne wird verdunkelt und der Mond zu Blut gedreht wird. Aber durch diesen Punkt viele Christen werden vom Antichristen als Märtyrer geschlachtet worden sein. Nach der Entrückung wird der siebte-seale Zorn Gottes von Trompeten und Schalen kommen (alias "Tag des Herrn"). Der Tag des Zorns des Herrn gegen den Gottlosen wird für die restlichen sieben Jahre folgen. Partielle Pretribulation premillennialism Die partielle, bedingte oder selektive Entrückungstheorie hält fest, dass alle gehorsamen Christen vor der großen Trübsal entrückt werden, je nachdem, welche persönliche Gemeinschaft (oder Nähe) zwischen ihr und Gott ist, was nicht mit der Beziehung zwischen dem gleichen und Gott verwechselt werden soll (was Gläubiger ist, unabhängig von Gemeinschaft). Daher wird von einigen geglaubt, dass die Entrückung eines Gläubigen durch das Timing seiner Umwandlung vor der großen Trübsal bestimmt wird. Andere Befürworter dieser Theorie halten fest, dass nur diejenigen, die in ihrer Beziehung zu Gott treu sind (die wahre Gemeinschaft mit ihm haben) entrückt werden und der Rest während der großen Trübsal auferstanden wird, zwischen den 5. und 6. Siegeln der Offenbarung, die ihr Leben verloren haben.Noch andere halten den Rest entweder während der Trübsal oder am Ende verfangen. Wie von Ira David (ein Vertreter dieser Ansicht): “Die Heiligen werden in Gruppen während der Trübsal verfangen, wie sie bereit sind zu gehen.”Einige bemerkenswerte Vertreter dieser Theorie sind G. H. Lang, Robert Chapman, G. H. Pember, Robert Govett, D. M. Panton, Watchman Nee, Ira E. DavidChip, J. A. Otto Seiss, Hudson Taylor, Anthony Norrisves Gro, John Wilkinson. In der post-tribulation premillennial Position, wäre die Entrückung identisch mit dem zweiten Kommen Jesu oder als Treffen in der Luft mit Jesus, die unmittelbar vor seiner Rückkehr zur Erde vor einem wörtlichen Jahrtausend. Die Posttribulationsposition platziert die Entrückung am Ende der Trübsalperiode. Die Autoren der Posttribulation definieren die Trübsalzeit in einem generischen Sinne als das gesamte gegenwärtige Zeitalter oder in einem bestimmten Sinne einer Zeit vor dem zweiten Kommen Christi. Die Betonung dieser Ansicht ist, dass die Kirche der Trübsal unterworfen wird. Matthäus 24:29–31 – "Unmittelbar nach der Trübsal dieser Tage... werden sie seine Auserwählten zusammenfassen". – wird als grundlegende Schrift für diese Ansicht zitiert. Posttribulationisten empfinden die Entrückung als gleichzeitig mit dem zweiten Kommen Christi. Nach der Rückkehr Jesu werden die Gläubigen ihn in der Luft treffen und ihn dann in seiner Rückkehr zur Erde begleiten. In den Briefen des Paulus, vor allem in 1 Thessalonicher 4:16–17 ("die Toten in Christus werden zuerst auferstehen)" und 1 Korinther 15:51–52 wird eine Trompete am Ende der Trübsal beschrieben, um die Rückkehr Christi zu verheilen; Offenbarung 11:15 unterstützt diese Ansicht weiter. Nach den Kapiteln 6–19 und nach 20:1–3 wenn Satan gebunden ist, sagt die Offenbarung 20:4–6: "und sie lebten und regierte mit Christus tausend Jahre. Aber der Rest der Toten lebte nicht wieder, bis die tausend Jahre vollendet waren. Das ist die erste Auferstehung. Selig und heilig ist er, der Teil der ersten Auferstehung hat". Autoren und Lehrer, die die post-tribulationale Ansicht unterstützen, sind Pat Robertson, Walter R. Martin, John Piper, George E. Ladd, Robert H. Gundry und Douglas Moo. In der postmillennialistischen Ansicht wird das Jahrtausend als unbestimmt lange Zeit betrachtet und damit eine buchstäbliche Interpretation eines tausendjährigen Zeitraums verhindert. Laut Loraine Boettner wird "die Welt christlichisiert werden, und die Rückkehr Christi wird am Ende einer langen Zeit der Gerechtigkeit und des Friedens stattfinden, allgemein das Jahrtausend". Postmillennialisten betrachten die Entrückung der Kirche als ein und dasselbe Ereignis wie das zweite Kommen Christi. Nach ihnen wurde die große Trübsal bereits im jüdisch-römischen Krieg von 66–73 n. Chr. erfüllt, der die Zerstörung Jerusalems einschloss. Autoren, die diese Ansicht unterstützt haben, sind der Puritaner Autor von Pilgrim's Progress, John Bunyan, Jonathan Edwards und Charles Finney. Amillennialismus Amillennialisten betrachten die tausendjährige Herrschaft Christi als die gegenwärtige, aber unbestimmte Zeit, die mit der Gründung der Kirche begann und die mit dem Zweiten Kommen endet – eine Zeit, in der Christus bereits mit seinen Heiligen durch die Eucharistie und seine Kirche regiert. Sie betrachten das Leben der Kirche als das bereits geschaffene Reich Christi (am Tag des Pfingstens eingeweiht, der im ersten Kapitel der Apostelgeschichte beschrieben wurde), aber nicht vollständig bis zu seinem zweiten Kommen gemacht werden. Dieser Rahmen schließt eine buchstäbliche Interpretation der tausendjährigen Periode aus, die in Kapitel zwanzig der Offenbarung erwähnt wird, wobei die Zahl tausend als numerologisch symbolisch und in Bezug auf das aktuelle Zeitalter der Kirche betrachtet wird. Amillennialisten verwenden in der Regel nicht die Entrückung als theologische Bezeichnung, sondern sie sehen ein ähnliches Ereignis, das mit dem zweiten Kommen zusammenfällt – vor allem als mystisches Treffen mit Christus. Den Amillennialisten begannen die letzten Tage bereits am Pfingsttag, aber dass die große Trübsal während der letzten Phase oder dem Abschluss des Millenniums auftreten wird, wobei Christus dann als Alpha und Omega am Ende der Zeit zurückkehrte. Im Gegensatz zu Premillennialisten, die das Jahrtausend als buchstäblich tausendjährige Herrschaft durch Christus nach seiner Rückkehr vorhersagen, betonen amillennialisten die Kontinuität und Permanenz seiner Herrschaft über alle Zeiträume des Neuen Bundes, Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft. Sie betrachten nicht die Erwähnungen Jerusalems im Kapitel 20 einer Offenbarung in Bezug auf die gegenwärtige geografische Stadt, sondern zu einem zukünftigen neuen Jerusalem oder "neuen Himmel und neue Erde", für die die Kirche durch die zwölf Apostel (Vertretung der zwölf Stämme Israels) derzeit die Grundlage im messianischen Reich bereits vorhanden. Im Gegensatz zu bestimmten Premillennial Dispensationalisten sehen sie nicht den Wiederaufbau des Tempels von Jerusalem als notwendig oder legitim, weil die Praxis der Tieropfer nun im Leben der Kirche durch das höchste Opfer Christi am Kreuz erfüllt wurde. Autoren, die Unterstützung für die amillenialist-Ansicht geäußert haben, sind St. Augustine. Der amillennialistische Standpunkt ist die Position der katholischen, östlich-orthodoxen und anglikanischen Kirchen sowie der protestantischen Hauptorgane wie Lutheraner, Methodisten, Presbyter und viele reformierte Gemeinden. Datum Seit dem Ursprung des Konzepts haben einige Gläubige Vorhersagen über das Datum der Veranstaltung gemacht. Alle haben in ihrem Versuch versagt, ein Datum festzulegen. Verfehlte Vorhersagen Einige Vorhersagen des Datums des zweiten Kommens Jesu (die sich vielleicht auf die Entrückung beziehen können) beinhalten die folgenden: 1843-44: William Miller prophezeite, dass Christus zwischen 21. März 1843 und 21. März 1844 zurückkehre, dann revidierte seine Vorhersage, behauptet, die Bibel falsch berechnet zu haben, bis 22. Oktober 1844. Die Erkenntnis, dass die Vorhersagen falsch waren, resultierte in der Großen Enttäuschung. Millers Theologie hat die Adventsbewegung ausgelöst. Anhänger des Bahá'í Faith glauben, dass Christus zurückkehrte, wie Miller 1844 vorhergesagt hatte, mit dem Aufkommen des Báb, und zahlreiche Miller-ähnliche prophetische Vorhersagen vieler Religionen werden in William Sears' Buch Thief in der Nacht gegeben. 1914, 1918 und 1925:Various Termine vorhergesagt für das zweite Kommen Jesu durch die Zeugen Jehovas. Einige Vorhersagen des Datums der Entrückung beinhalten die folgenden: 1981: Chuck Smith prophezeite, dass Jesus wahrscheinlich bis 1981 zurückkehren würde.1988: Edgar C. Whisenant veröffentlichte ein Buch namens "88 Gründe, warum die Entrückung 1988 sein wird".1994 6. September: Radio evangelist Harold Camping vorhergesagt 6. September 1994.2011 21. Mai: Die revidierte Vorhersage von Harold Camping brachte den 21. Mai 2011 zum Datum der Entrückung. Nach Ablauf dieses Datums ohne offensichtlichen Vorfall machte Camping eine Rundfunksendung, die besagt, dass ein nicht sichtbares "geistiges Urteil" tatsächlich stattgefunden hatte und dass die physische Entrückung am 21. Oktober 2011 stattfinden würde. An diesem Datum wird laut Camping die "whole world" zerstört.2017 23. September: Christian numerologist David Meade hat dieses Datum mit astrologischen Theorien motiviert. Siehe auch Bibelprophezeiung Kovenantalismus Eschatologie der Zeugen Jehovas Anzahl der Tiere Unvollendete christliche religiöse Vorhersagen Preterismus Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Prophezeiung der Entrückung bei Wikimedia Commons