Dies ist eine Geschichte von Gleichgeschlechtsverbänden in Kulturen auf der ganzen Welt. Es gibt verschiedene Arten von Gleichgeschlechtsverbänden, von informellen, unsanktionierten und temporären Beziehungen zu hochritualisierten Gewerkschaften, die die Ehe aufgenommen haben. Die staatlich anerkannten gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften sind in jüngster Zeit weit verbreiteter geworden, wobei verschiedene Länder gleichgeschlechtliche Ehen oder andere Arten von Gewerkschaften erkennen. Alte Welt Klassisches Europa, Mittlerer Osten und ChinaEs gibt Geschichte von aufgezeichneten gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften auf der ganzen Welt. Es gibt verschiedene Arten von Gleichgeschlechtsverbänden, von informellen, unsanktionierten Beziehungen zu hochritualisierten Gewerkschaften. Gleichgeschlechtliche Gewerkschaften wurden in antiken Griechenland und Rom, antiken Mesopotamien, in einigen Regionen Chinas, wie der Provinz Fujian, und zu bestimmten Zeiten in der alten europäischen Geschichte bekannt. In Mesopotamien wurden dieselben-sex-Maritalpraktiken und Rituale mehr anerkannt als im alten Ägypten. Das Almanac der Beschwörungen enthielt Gebete, die auf gleicher Grundlage die Liebe eines Mannes für eine Frau und eines Mannes für den Menschen begünstigen. In der südchinesischen Provinz Guangdong, während der Ming-Dynastiezeit, Frauen würden sich in Verträgen an jüngere Frauen in aufwendigen Zeremonien binden. Männer traten auch ähnliche Arrangements ein. Diese Art von Anordnung war auch in der alten europäischen Geschichte ähnlich. Ein Beispiel für die egalitäre männliche häusliche Partnerschaft aus der frühen Zhou Dynastie-Zeit von China wird in der Geschichte von Pan Zhang & Wang Zhongxian aufgenommen. Während die Beziehung klar von der breiteren Gemeinschaft genehmigt wurde und mit heterosexueller Ehe verglichen wurde, beinhaltete sie keine religiöse Zeremonie, die das Paar bindet. Einige frühe westliche Gesellschaften haben gleichgeschlechtliche Beziehungen integriert. Die Praxis der gleichgeschlechtlichen Liebe im antiken Griechenland nahm oft die Form der Pederastie, die in der Dauer begrenzt war und in vielen Fällen mit der Ehe zusammen bestand. In den dokumentierten Fällen in dieser Region behaupteten diese Gewerkschaften vorübergehende pederastic Beziehungen. Diese Gewerkschaften schufen ein moralisches Dilemma für die Griechen und wurden nicht allgemein akzeptiert. Mindestens zwei der römischen Kaiser waren in gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften; und in der Tat werden dreizehn aus den ersten vierzehn römischen Kaisern gehalten, bisexuell oder ausschließlich homosexuell gewesen zu sein. Der erste römische Kaiser, einen Mann zu heiraten, war Nero, der berichtet wird, zwei andere Männer bei verschiedenen Gelegenheiten zu heiraten. Zuerst mit einem seiner Freiwilligen Pythagoras, dem Nero die Rolle der Braut übernommen hat, und später als Bräutigam Nero heiratete ein junger Junge, um seine junge Teenager-Konkubine zu ersetzen, die er in einer sehr öffentlichen Zeremonie namens Sporus getötet hatte. mit all den Festlichkeiten der Ehe und lebte mit ihm als seinen Ehepartner. Ein Freund gab die Braut weg "wie gesetzlich vorgeschrieben. " Die Ehe wurde in Griechenland und Rom in extravaganten öffentlichen Zeremonien separat gefeiert. Das Kind Kaiser Elagabalus bezeichnete seinen Wagenfahrer, einen blonden Sklaven aus Caria namens Hierocles, als seinen Mann. Er heiratete auch einen Sportler namens Zoticus in einer üppigen öffentlichen Zeremonie in Rom inmitten der Freuden der Bürger. Es gibt Aufzeichnungen der gleichgeschlechtlichen Ehe aus dem ersten Jahrhundert A.D Nero war die erste, obwohl es keine gesetzliche Bestimmung für dies in römischen Gesetz, und es wurde im römischen Reich im vierten in einem Gesetz von 342 A.D verbannt, aber der Text ist korrupt, "heiratet eine Frau" nubit feminam könnte Ellenbogen infamen "goes zu Bett in einer unehrlichen Weise mit einem Mann" als asexuelle" In Hellenic Greece waren die pederastic Beziehungen zwischen griechischen Männern (Erasten) und Jugendlichen (Eromenos) ähnlich der Ehe, in der das Alter der Jugend ähnlich war wie das Alter, in dem Frauen geheiratet haben (die Mitte der Teenager, obwohl in einigen Stadtstaaten, wie sie sieben Jahre alt sind), und die Beziehung konnte nur mit der Zustimmung des Vaters vorgenommen werden. Diese Zustimmung, ebenso wie bei der Ehe einer Tochter, war auf das gesellschaftliche Ansehen des Angeklagten angewiesen. Die Beziehung bestand aus ganz spezifischen sozialen und religiösen Verantwortlichkeiten und hatte auch eine sexuelle Komponente. Im Gegensatz zur Ehe war jedoch eine pederastic Beziehung vorübergehend und endete, als der Junge siebzehn wurde. Gleichzeitig könnten viele dieser Beziehungen eher als Mentoring-Beziehungen zwischen erwachsenen Männern und jungen Jungen verstanden werden als ein Analogie der Ehe. Dies gilt insbesondere für Sparta, wo die Beziehung dazu bestimmt war, die militärische Ausbildung eines jungen Jungen zu fördern. Während die Beziehung im Allgemeinen lebenslang und von tief emotionaler Bedeutung für die Teilnehmer war, wurde sie nicht als Heirat durch die zeitgenössische Kultur betrachtet, und die Beziehung auch nach den Teilnehmern erreichte 20 und verheiratete Frauen, wie in der Kultur erwartet.In antiken griechischen Schriften finden sich zahlreiche Beispiele für gleiche Geschlechtsgewerkschaften unter Kollegen, die nicht altersstrukturiert sind. Berühmte griechische Paare in gleichen Geschlechtsbeziehungen sind Harmodius und Aristogiton, Pelopidas und Epaminondas und Alexander und Bogoas. Allerdings ist in keiner dieser gleichen Geschlechtsgewerkschaften das griechische Wort für die Ehe jemals erwähnt. Die Römer scheinen die ersten gewesen zu sein, um gleiche Sex Ehen zu führen. Konubium existierte nur zwischen einem civis Romanus und einer civis Romana (d.h. zwischen einem männlichen römischen Bürger und einem weiblichen römischen Bürger), so dass eine Ehe zwischen zwei römischen Männchen (oder mit einem Sklave) in römischem Recht nicht stehen würde (außer, vermutlich aus dem willkürlichen Willen des Kaisers in den beiden vorgenannten Fällen). Die gleichgeschlechtliche Ehe wurde am 16. Dezember 342 n. Chr. von den christlichen Kaisern Konstantius II. und Constans verboten. Dieses Gesetz verbietet ausdrücklich Ehen zwischen Männern und liest wie folgt: Wenn ein Mann "verheiratet" in der Art einer Frau, eine "Frau" über die Männer, was wünscht er, wenn Sex seine Bedeutung verloren hat; wenn das Verbrechen ist eine, die es nicht profitabel zu wissen; wenn Venus in eine andere Form verändert wird; wenn die Liebe gesucht und nicht gefunden wird? Wir beauftragen die Satzung aufzutreten, die Gesetze, die mit einem rächenden Schwert bewaffnet werden sollen, dass die berüchtigten Personen, die jetzt sind, oder die später sein mögen, vorzüglich bestraft werden können. ( Theodosian Code 9.7.3) Nach Robin Lane Fox, unter den ungewöhnlichen Bräuchen der isolierten Oase von Siwa (heute Ägypten, einmal Libyen), einer der großen Antike, die bis zum 20. Jahrhundert überlebte war männliche Homosexualität und gleichgeschlechtliche Ehe. Politik der frühchristlichen Kirche und des Mittelalters Wie auch andere Philosophien und Religionen der Zeit, förderte zunehmend einflussreiches Christentum die Ehe für prokreative Zwecke. Die Lehren des Talmud und der Tora und der Bibel wurden als ausdrückliches Verbot der Praktiken im Gegensatz zur Natur und dem Willen des Schöpfers und eines moralischen Mangels angesehen. Auch nach der Weitergabe des Theodosischen Codes sammelten die christlichen Kaiser bis zur Herrschaft von Anastasius (491–518) weiterhin Steuern auf männliche Prostituierte. Im Jahr 390 erklärten die christlichen Kaiser Valentinian II, Theodoisus und Arcadius homosexuellen Sex, illegal zu sein, und diejenigen, die ihm schuldig waren, wurden verurteilt, vor der Öffentlichkeit lebendig verbrannt zu werden. Der christliche Kaiser Justinian (527–565) machte Homosexuelle zum Sündenbock für Probleme wie "Famine, Erdbeben und Pestilences". Während Homosexualität im vorchristlichen Rom toleriert wurde, war es dennoch kontrovers. Zum Beispiel wurden Argumente gegen Gleichgeschlechtsbeziehungen in Plutarchs Moralia aufgenommen. Im vorchristlichen Rom und Griechenland gab es eine Debatte darüber, welche Form der Sexualität vorzuziehen war. Während viele Menschen schienen sich nicht gegen Bisexuelle, gab es diejenigen, die bevorzugt, ausschließlich heterosexuell oder homosexuell zu sein. Zum Beispiel wurde eine Debatte zwischen homosexueller und heterosexueller Liebe in Plutarchs Moralia aufgenommen. Nach dem Mittelalter in Europa wurden gleichgeschlechtliche Beziehungen zunehmend von der Kirche oder dem Staat in vielen Ländern verbannt und verboten. Dennoch argumentierte Historiker John Boswell, dass Adelphopoiesis, oder Bruder-Schöpfung, eine frühe Form der religiösen gleichgeschlechtlichen Ehe in der orthodoxen Kirche darstellte. Alan Bray sah den Ritus von Ordo ad fratres faciendum ("Order für die Herstellung von Brüdern)" wie der gleichen Zweck in der mittelalterlichen römisch-katholischen Kirche. Jedoch wird die Historie von Boswells Interpretation der Zeremonie von der griechisch-orthodoxen Kirche bestritten, und sein Stipendium kritiqued als sein von zweifelhafter Qualität von dem Theologen Robin Darling Young. Im spätmittelalterlichen Frankreich ist es möglich, dass die Praxis, einen rechtlichen Vertrag von Verbrüderung (Befreiung) ein Fahrzeug für Bürgerverbände zwischen unabhängigen männlichen Erwachsenen, die gelobt, gemeinsam zu leben teilen “un Schmerzen, un vin, et une bourse” – ein Brot, ein Wein und ein Geldbeutel. Diese Rechtskategorie kann eine der frühesten Formen der sanktionierten Gleichgeschlechtsverbände darstellen. Die katholische Kirche hat immer aufrechterhalten, dass die Ehe (auch Heilige Matrimonie genannt) ein von Christus gegründetes Sakrament ist, zwischen einem getauften Mann und einer getauften Frau. Am 16. April 1061 trat eine gleichgeschlechtliche Ehe zwischen den beiden Männern Pedro Díaz und Muño Vandilaz in der galicischen Gemeinde Rairiz de Veiga in Spanien auf. Sie wurden von einem Priester in einer kleinen Kapelle verheiratet. Die historischen Dokumente zur Kirchenhochzeit wurden im Kloster San Salvador de Celanova gefunden.Frühmoderne Periode Michel de Montaigne, ein französischer Philosoph aus dem 16. Jahrhundert und prominenter Essayist, berichtet, dass eine Drittanbieter-Beschreibung einer gleichgeschlechtlichen Hochzeit gehört hat, die einige Jahre zuvor mit den üblichen tridentinischen Heiratszeremonien der römisch-katholischen Kirche stattfand. Die Zeremonie soll ein paar Jahre vor 1581 aufgetreten sein, in der San Giovanni a Porta Latina Basilika in Rom. Moderne Zeiten Im 20. und 21. Jahrhundert sind verschiedene Arten von Gleichgeschlechtsverbänden legalisiert. Seit Juli 2020 ist die gleichgeschlechtliche Ehe in sechzehn europäischen Ländern legal: Österreich, Belgien, Dänemark, Finnland, Frankreich, Deutschland, Island, Irland, Luxemburg, Malta, Niederlande, Norwegen, Portugal, Spanien, Schweden und das Vereinigte Königreich (England, Guernsey, Isle of Man, Jersey, Nordirland, Schottland und Wales). Andere Arten von Anerkennungen für gleichgeschlechtliche Gewerkschaften oder eingetragene Partnerschaften sind ab Juli 2020 in weiteren vierzehn europäischen Ländern legal: Andorra, Kroatien, Zypern, Tschechische Republik, Estland, Griechenland, Ungarn, Italien, Liechtenstein, Monaco, Montenegro, San Marino, Slowenien und Schweiz. Am 22. Mai 2015 fand ein Referendum zur Änderung der Verfassung der Republik Irland statt, mit dem der Vorschlag angenommen wurde, die folgende Erklärung der Verfassung hinzuzufügen: "Die Ehe kann von zwei Personen ohne Unterschied zu ihrem Geschlecht nach dem Gesetz geschlossen werden." Die Amerikas Antike Zeiten In Nordamerika, unter den Native Americans Gesellschaften, Homosexualität existierte und einige haben behauptet, dass Gleichgeschlechtsverbände mit Personen, die als Zwei-Spirit-Typen bekannt sind, stattgefunden haben, aber keine Dokumentation oder Beweise für die Gleichgeschlechts Ehe existiert. „In vielen Stämmen wurden Menschen, die in Gleichgeschlechtsbeziehungen eintraten, als heilig angesehen und mit größter Achtung und Akzeptanz behandelt“, so der Anthropologe Brian Gilley. Moderne Zeiten Am 20. Juli 2005 wurde Kanada das vierte Land der Welt und das erste Land in Amerika, um die gleichgeschlechtliche Ehe bundesweit mit der Umsetzung des Bürgerlichen Ehegesetzes zu legalisieren, das eine geschlechtsneutrale Heiratsdefinition vorsieht. Entscheidungen des Gerichtshofes, ab 2003, jede bereits legalisierte gleichgeschlechtliche Ehe in acht von zehn Provinzen und einem von drei Gebieten, deren Bewohner etwa 90% der Bevölkerung Kanadas umfassten. Vor der Verabschiedung des Gesetzes hatten bereits mehr als 3.000 gleichgeschlechtliche Paare in diesen Bereichen geheiratet. Die meisten Rechtsvorteile, die mit der Ehe verbunden sind, wurden seit 1999 auf gleichgeschlechtliche Paare ausgedehnt. In den Vereinigten Staaten während des 19. Jahrhunderts gab es die Anerkennung der Beziehung von zwei Frauen, die ein langfristiges Engagement für einander und zusammenleben, bezogen auf die Zeit als Boston Heirat; aber die allgemeine Öffentlichkeit zu der Zeit wahrscheinlich nicht angenommen, dass sexuelle Aktivitäten Teil der Beziehung waren. Rev Troy Perry führte die erste öffentliche Homosexuelle Hochzeit in den Vereinigten Staaten im Jahr 1968, aber es wurde nicht rechtlich anerkannt, und im Jahr 1970, Metropolitan Community Church eingereicht die erste Klage auf rechtliche Anerkennung der gleichgeschlechtlichen Ehen. Die Klage war nicht erfolgreich. Im März 2005 wurden zwei Unitarian Universalist Minister Kay Greenleaf und Dawn Sangrey mit mehreren Zählungen der feierlichen Heirat ohne Lizenz im Staat New York beauftragt. Die Anklagen waren die ersten gegen Klerus für die Durchführung von Gleichgeschlechtsverbänden in Nordamerika, laut der Menschenrechtskampagne, einer Schwulenrechtsgruppe in Washington, D.C. Die früheste Verwendung des Satzes "Verpflichtungszeremonie" als alternativer Begriff für "gay wedding" scheint von Bill Woods zu sein, der 1990 versuchte, eine Massen "Verpflichtungszeremonie" für Hawaiis erste Homosexuell Stolz Parade zu organisieren. In ähnlicher Weise Reverend Jimmy Creech von der ersten United Methodist Church führte seine erste "Verpflichtungszeremonie" eines gleichgeschlechtlichen Paares im Jahr 1990 in North Carolina. Im Januar 1987 wurde das Morningside Monatliche Treffen der Gesellschaft der Freunde zum ersten Quaker-Treffen, um eine gleichgeschlechtliche Ehe (unter Verwendung des Wortes Heirat, anstatt "Verpflichtungszeremonie)" unter seiner Sorge mit der Ehe von Reyson Ame und William McCann am 30. Mai 1987. Obwohl mehrere andere Meetings "Zeremonien des Engagements" abgehalten haben, war Morningside der erste, der sich auf die Beziehung als Heirat bezieht und ihm den gleichen Status verleiht. Am 26. Juni 2015 regierte der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten in Obergefell gegen Hodges, dass die Ehe ein Grundrecht ist und auf gleichgeschlechtliche Paare ausgedehnt werden muss. Namen für die registrierte, formale oder feierliche Kombination von gleichgeschlechtlichen Partnern haben "domestische Partnerschaft", "zivile Union", Heirat, "registrierte Partnerschaft", "reciprocal Begünstigte", und "same-sex-Gewerkschaft" enthalten.Siehe auch Adelphopoiesis =References =The Test of Essential Academic Skills (TEAS Test) ist eine standardisierte, mehrfache Auswahlprüfung für Studierende, die sich für die Pflegeschule in den USA bewerben. Es wird oft verwendet, um die Fähigkeit der potenziellen Studenten, sich an ein Pflegeprogramm anzupassen. Der Test wird vom Assessment Technologies Institute erstellt und verwaltet. Am 31. August 2016 wurde der TEAS V Test zugunsten der neuesten Version ATI TEAS in den Ruhestand genommen. Während die Schwierigkeit im Wesentlichen gleich ist, wurden alle Komponenten auf die neuesten Standards des Berufes aktualisiert. Die Prüfung beträgt 209 Minuten und besteht aus 170 Fragen, die von einer TEAS Test Bank gezogen werden, die aus tausenden von Fragen besteht, die auf mehreren Versionen der Prüfung gestellt werden. Die Themen sind Lesen, Mathematik, Wissenschaft und Englisch Sprache und Nutzung. Referenzen Externe Links ATI Website Free TEAS Practice Tests TEAS Test Review