Agni (Russisch: Йо́га .) oder die Lebensethik (Russisch: . .) oder das Lehren des Lebens (Russland: Жи́зни .) ist eine neo-Theosophische religiöse Lehre, die von Helena Roerich und Nicholas Roerich aus dem Jahr 1920 übertragen wurde. Der Begriff Agni Yoga bedeutet "Mergence with Holy Fire" oder "Path to Fusionnce with Holy Fire". Dieser Begriff wurde von den Roerichs eingeführt. Die Anhänger des Agni-Sees sind der Ansicht, dass der Unterricht der Familie Roerichs und ihrer assoziierten Mitglieder von Master Morya, dem guru der Roerichs und von Helena Blavatsky, eines der Gründer der modernen Theosophical Movement und der Theosophical Society, erteilt wurde. Man ist ein Weg der Praxis im Alltag. Es ist der Traum der Fiery-Energie, des Bewusstseins, verantwortungsbewusster, zielgerichteter Gedanken. Es lehrt, dass die Weiterentwicklung des Planetenbewusstseins eine dringende Notwendigkeit ist und dass es durch individuelles Streben ein erreichbarer Wunsch für die Menschheit ist. Laut Helena Roerich ist Agni Yoga die Synthese aller Yogas. In allen alten Hindu-Krekten wurde das Konzept des Fiery-Zeitalters vorhergesagt. Agni – Feuer, der in unterschiedlichem Maße im Herzen aller Yogas liegt, wird die Atmosphäre unseres Planeten schwächen, und alle Zweige des Tempels werden in eine fiskalische Synthese zusammengefasst. Agni Meer ist ein Feuerpfand. Die wichtigsten Merkmale von Agni-Myan sind Kosmismus und Universalismus. Sie werden in der Auslegung aller Phänomene des menschlichen Lebens aus dem Blickwinkel ihrer kosmischen Bedeutung und Interrelation mit dem Universum zum Ausdruck gebracht. Man spielte eine wichtige Rolle bei der Vermittlung von Kenntnissen asiatischer Religionen in die westliche Welt. Lebensethik hat eine internationale Folge und hat Tausende von Anhängern. Die Ideen des Lebensunterrichts haben einen Einfluss auf andere nässtische Bewegungen und Philosophien ausgeübt, unter ihnen das neue Alter und den Transhumanismus. Geburt der neuen Religion Etymologie und Konzept Der Begriff Agni Yoga bedeutet "Mergence with Holy Fire" oder "Path to Fusionnce with Holy Fire". Dieser Begriff wurde in die westliche Öffentlichkeit von Nicholas Roerich und Helena Roerich eingeführt. Agni (Sanskrit: अग्नि) ist die Vedic und die Lebensethik "Feder of Fire", die Unsterblichkeit und das Symbol des Lebens. Agni ist einer der höchsten Mythen in der Rigveda. In Agni ist es das kreative Feuer des Universums, die Wurzel des "Weltraums" und die "psychische Energie", die Kompetenzen des menschlichen Geistes und des Herzens, insbesondere die in Liebe, Gedanken und Kreativität. In vielen Indo-Europäischen Kulturen ist Agni ein Vogelgespür, der das Feuer von den Mythen auf die Menschheit bringt. Alternativ bringt dieser Bot einen elixir der Unsterblichkeit vom Himmel bis zur Erde. In der frühen Vedic Literatur drückt Agni in erster Linie Feuer als Gott aus, das die Hauptkompetenzen zum Konsum, Umbau und Transport widerspiegelt. Mandarin (Sanskrit: .; Aussprache) ist einer der sechs orthodoxen Schulen der Hindu Philosophie. Es gibt eine breite Vielfalt an Yoga-Schulen, Praktiken und Zielen in Hinduismus, dem Buddhismus und Jainismus. Yoga ist eine Gruppe von geistigen, geistigen und körperlichen Praktiken oder Disziplinen, die aus alten Indien stammen. Der Begriff „Tee“ wurde auf eine Vielzahl von Praktiken und Methoden angewendet. In Hinduismus sind dies Jnana-Menschen, Bhakti-Katastrophen, Kari-Katastrophe, Laya-Katastrophen und Hatha. Der Begriff Rāja, der ursprünglich auf das Endziel von Yoga verwiesen wurde, das Samadhi (Sanskrit: समाधि, sprachliche Aussprache: [sːmaːdɦi)], wurde aber von Swami Vivekananda als gemeinsamen Namen für Asfat-Märkte verbreitet. In der Ashtanga Tradition ist Samadhi die achthste und letzte Gliedmaße, die in den Tsunamis von Patanjali identifiziert wurden. Aum oder O. (Devanagari: ॐ), hören Sie , ist ein heilvolles und geistiges Symbol in Hinduismus, Buddhismus und Jainismus. Dieses Wort verfügt über drei Telefone: ein, u und m, obwohl es oft als Trisyllabic bezeichnet wird, obwohl es sich entweder um Archäologie oder Übersetzungsergebnis handelt. Er schildert den Kern der letztendlichen Realität, des Bewusstseins oder des Atman. Das zwölfte Buch der Schriftstücke des Agni-Manns wird als Aum bezeichnet. Aum, wie dieses Buch sagt, war eine Synthese von Sonant. Gedächtnis und Konzentration sind hervorragende Leistungen, die den Zustand des Geistes gesundheitlich machen. Jeder auf seiner eigenen Weise hat eine Manifestation nützlich für die geistige Konzentration, ob er die Lösung in Musik, im Song oder im Tanz suchte; der Mensch bemühte sich, einen besonders exalten Geisteszustand zu schaffen und die Aufnahme der höheren Energien zu fördern. Ur oder Aditi (Sanskrit: अदिति begrenzenlos), in Vedas und Lebensethik ist die Mutter der Götter und alle zwölf zodiakalischen Spirituosen, deren Matrix die Himmelkörper geboren wurden. Als kräftigste Mutter jeder bestehenden Form und wird die Synthese aller Dinge mit dem Weltraum und mit dem Thema „Tergisch“ verbunden. Sie wird fast achtzigmal in der Rigveda erwähnt: der von Aditi und Aditi von Daksha gebildete "Daksha" wird von den Theosophisten als Bezug auf "die immer wieder zyklische Wiedergeburt des gleichen göttlichen Wesens" und die graue Weisheit gesehen. „Ur ist die Wurzel des Lichtes des Feuers“, so wird es in der Heiligen Welt der Agni-Katastrophe erklärt. Shambhala (Sanskrit: शम्भलः, tibetische: .); ist die Geburtsstätte von Kalki, die letzte Nelken von Vishnu, die unsher ein neues Zeitalter – Satya Yuga. Shambhala ist von Maitreya ausgeschlossen. Die Kalachakra-Panhesiesen, die bei Verlusten auftreten, werden Kalki von Shambhala bis vanquish die "Dark Forces" und unsher ein weltweites Goldenes Zeitalter entstehen. Shambhala wird auch als „Google-La. Morya“ bezeichnet, einer der Master-Studiengänge der alten Weisheit in der modernen Theosophical Welt. Er ist eines der Mahatmas, die die Gründung der Theosophy und des Agni-Sees inspiriert. Er hat die Briefe mit dem Ziel geschrieben, die Menschheit zu erhöhen und ein neues Alter zu schaffen. Master Morya wird physisch kandidiert, um das Manu (progenitor) des neuen Stammes zu sein. Tara Urusvati (The Light of the Morgen Star) ist der geistige Name von Helena Roerich (1879-1955) in Agni-Mexiko und Roerichismus. Sie war ein Lehrer und Verheiler sowie die inspirierende Ko-Bevollmächtigung der Agni-Mutationsreihe von Büchern, die ersten englischen Bücher über Lebensethik und die Beziehungen von Roerichs mit ihrem guru. Jeder der 935 Absätze des Buchs Supermundane beginnt mit dem Wort Urusvati. Im Epilog des Buches "Agni-Menschen" wird sie als Mutter von Agni-Menschen bezeichnet. Fuyama ist der geistige Name von Nicholas Roerich (1874-47) in Agni-Mexiko und Roerichismus. Er war ein international renommierter Künstler, Konservist, Archäologie, humanitärer und Friedensmacher. Nicolas Roerich nannte Urusvati"She Wer Leads in seinen Gründungen. Karma (; Sanskrit: कर्म, lateinischer Sprache: karma, IPA: [nlk]m]m]] () bedeutet Maßnahmen, Arbeiten oder Entsendungen. Sie verweist auch auf das geistige Prinzip der Ursache und Wirkung, wenn die Absicht und Handlungen eines individuellen Einflusses seine Zukunft beeinflussen. Gute Absichtserklärungen und gute Deeds tragen zum guten Karma und zu künftigem Glück bei, während schlechte Absichten und schlechte Deeds zu einem schlechten Karma und zu einem künftigen Leid beitragen. Die Philosophie von Karma ist eng mit der Idee verbunden, in vielen Schulen der indischen Religionen, insbesondere dem Hinduismus, dem Buddhismus, Jainismus und dem Sikhismus, zu leben. Karussell arbeitet als eines der großen Grundsätze des kosmischen Handelns. Wenn der Mensch die Macht von Karma erkennt und sich bemüht, die besten Bestrebungen auszudrücken, ist er mit der universellen Energie parallel. Die universelle Energie zieht die kreativen Bestrebungen an. Künftig werden die Zukunft und der unendliche Aufbau, geschrieben in der Heiligen Drehbuchur von Agni. Geistesentwicklung ist die philosophische, ideologische, esoterische oder geistige Idee, dass Natur und Menschen und menschliche Kultur sich entweder von einem etablierten kosmologischen Muster (incent) oder im Einklang mit bestimmten vor Ort vorhandenen Potenzialen entwickeln. Der Begriff "Spitzenentwicklung" kann im Zusammenhang mit einer "hocheren Entwicklung" ein Begriff sein, der zur Unterscheidung der psychischen, geistigen oder geistigen oder geistigen Entwicklung aus der "niedrigeren Entwicklung" oder der biologischen Entwicklung der körperlichen Form verwendet wird. Das Konzept der geistigen Entwicklung wird auch durch die Idee eines kreativen Impulss in Menschen ergänzt, der als Epigenese bekannt ist. Man ist im Allgemeinen eine neo-Theosophische religiöse Lehre, die von den Helena und Nicholas Roerichs von 1920 übertragen wurde. Die Anhänger der Lebensethik sind der Ansicht, dass der Unterricht der Familie von Roerichs und deren assoziierten Personen von Master Morya, der guru von Roerichs und Helena Blavatsky, einer der Gründer der modernen Theosophical Movement und der Theosophical Society, erteilt wurde. Lebensunterricht ist ein Weg der Praxis im Alltag. Es ist der Traum der Fiery-Energie, des Bewusstseins, verantwortungsbewusster, zielgerichteter Gedanken. Es lehrt, dass die Weiterentwicklung des Planetenbewusstseins eine dringende Notwendigkeit ist und dass es durch individuelles Streben ein erreichbarer Wunsch für die Menschheit ist. Die wichtigsten Merkmale von Agni-Myan sind Kosmismus und Universalismus. Sie werden in der Auslegung aller Phänomene des menschlichen Lebens aus dem Blickwinkel ihrer kosmischen Bedeutung und Interrelation mit dem Universum zum Ausdruck gebracht. Vorläufer von Agni Yoga Theosophy Theosophical Society wurde am 17. November 1875 von Helena Blavatsky, Henry Steel Olcott, William Quan Richter, und anderen. Es wurde selbst als "ein unerschlossener Körper von Menschen nach der Wahrheit bezeichnet, der sich bemüht, die Bruderschaft zu fördern und die Menschheit zu bedienen". Nach einigen Jahren reisten Olcott und Blavatsky nach Indien und gründeten die internationalen Hauptsitze in Adyar, in . Frau Blavatsky (Upasica – dieser geistige Name bedeutet einen Frauen-Galpel. So wiesen die Lehrer darauf hin, dass Theosophy keine Religion ist, obwohl sie ihn als moderne Übertragung der "once universale Religion" bezeichnete, die sie behauptete, in die menschliche Vergangenheit tief bestanden habe. Motto der Theosophical Movement ist: "Es gibt keine Religion mehr als die Wahrheit". Dieosophischen Organisationen betrachten es als ein System, das sich auf das, was sie als "wesentliche Wahrheit" betrachten, die Religion, Philosophie und Wissenschaft betrifft. Dieosophischen Gruppen ermöglichen es ihren Mitgliedern, andere religiöse Hegien zu halten, was zu den Theosophisten führt, die auch als Christen, Christen oder Hindus bezeichnen. Heute wurde der Begriff Neo-Theosophy von Ferdinand T. Brooks geprägt. Dieser Begriff, der von den Anhängern von Helena Blavatsky verwendet wird, um das System derosophischen Ideen zu verleugnen, das nach dem Tod von Blavatsky 1891 ausgeschrieben wurde. Dieses Material unterscheidet sich stark von der ursprünglichen Präsentation von Blavatsky, aber es wird von vielen Theosophisten in der ganzen Welt akzeptiert. Daryl S. Paulson verbindet Neo-Theosophy mit Alice Bailey. Sie führte den Begriff New Age – Zeitalter der Aquarius. Andere Neo-Theosophisten umfassen Rudolf Steiners zeitgenössische Peter Deunov und Samael Aun Weor. Dion Fortune und Aleister Crowley waren auch Einflussgeber der führenden Randlage der Theosophical Movement. Manche Beispiele von Neo-Theosophists umfassen heute Benjamin Creme und Victor Skumin. So schlug Skumin im Jahr 1990 auf der Grundlage desosophischen Konzepts der geistigen Entwicklung eine Einstufung von Homologalis (lateinisch: "Spiritualer Mann") vor, die aus acht Unterbrüchen besteht: HS-0 Anabiose Spiritalis, HS-1 Scientella Spiritalis, HS-2 Aurora Spirituosenalis, HS-3 Ascensus Spirituosenalis, HS-4 Vocatus Spiritalis, HS-5 Beleuchtungio Spirituosenalis, -6S-6 Creatio ́ und HS-7 Servitus Spirituosenalis. russische Philosophie und russische Kosmismus russische Philosophie als eigenständiges Unternehmen haben seine Entwicklung im 19. Jahrhundert begonnen, das zunächst von der Opposition von Westizern festgelegt wurde, und Russlands nach den westlichen politischen und wirtschaftlichen Modellen und Slavophilen, die darauf bestanden, Russland als einzigartige Zivilisation zu entwickeln. Letztere Gruppe umfasste Nikolai Danilevsky und Konstantin Leontiev, die frühen Gründer des eurasischen Volkes. Slavophilia war eine geistige Bewegung aus dem 19. Jahrhundert, die das russische Reich auf Werte und Institutionen aus seiner eigenen frühen Geschichte entwickeln wollte. In Bulgarien, Kroatien, der Tschechoslowakei, Polen und Serbien gab es ähnliche Bewegungen. Je nach historischen Kontext könnte sein Gegenteil Slavophobie, eine Angst vor der slawischen Kultur, sein. Die Diskussion über den Platz Russlands in der Welt ist inzwischen das charakteristischste Merkmal der russischen Philosophie. Notable Philosophen der späten 19. und frühen 20. Jahrhunderte umfassen Vladimir Solov, Vasily Rozanov, Lev Shestov, Leo Tolstoy, Sergei Bulgakov, Pavel Florensky, Pitirim Sorokin. In seiner weiteren Entwicklung war die russische Philosophie auch durch einen tiefen Zusammenhang mit Literatur und Interesse an Kreativität, Gesellschaft, Religion und russischem Kosmismus geprägt. Vladimir Solovyov erläuterte seine Begegnung mit der Einheit Sophia in seinen Werken, wie Three Encounters und Vorlesungen über Godmanhood. Seine Fusion wurde durch den Wunsch getrieben, die verschiedenen Iterationskonzepte des russischen Slavophiles-Konzepts von Sobornost miteinander in Einklang zu bringen oder zu vereinen. Seine russische religiöse Philosophie hatte einen sehr starken Einfluss auf die russischen symbolistischen Bewegungen seiner Zeit. Seine Lehren auf Sophia, die als die schwefellose, unerlaubte weibliche Weisheit von Gott konzipiert wurde, die mit der hebischen Shekinah oder verschiedenen Gotttraditionen vergleichbar ist, wurden von der russischen orthodoxen Kirche außerhalb Russlands und als unerheblich und unodox vom Patriarchat von Moskau angesehen. Nikolai Fyodorov war ein russischer orthodoxer Philosoph, der Teil der russischen Kosmistbewegung und eines Vorläufers des Transhumanismus war. Fedorov argumentierte, die Menschheit ist der Höhepunkt der Entwicklung sowie deren Schöpfer und Regisseur. Menschen müssen daher eine direkte Entwicklung vornehmen, wenn ihr Grund und die Moral bestimmt sind. Fedorov erklärte, dass der Kampf gegen den Tod die wichtigste Ursache sein kann, die alle Menschen unabhängig von ihrer Staatsangehörigkeit, Rasse, Bürgerschaft oder Wohlstand vereinen. Er nannte dies "Gemeinsame Ursache". Fedorov war der Ansicht, dass der Tod und die Existenz nach dem Tod Gegenstand einer umfassenden wissenschaftlichen Untersuchung werden sollten, dass die Erzielung von Unsterblichkeit und Wiederbelebung das größte Ziel der Wissenschaft ist. Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts gab es ein Platz für wissenschaftliche Untersuchungen über interrecherche Reisen, die weitgehend von Fiktors wie Jules Verne und Herbert Wells sowie philosophische Bewegungen wie russische Kosmismus angetrieben wurden. Konstantin Tsiolkowski hat die erste ernsthafte wissenschaftliche Arbeit im Bereich der Raumfahrt veröffentlicht. Seine Arbeit war im Wesentlichen unbekannt außerhalb des russischen Reichs, aber innerhalb des Landes inspirierte sie weitere Forschung, Experimente und die Bildung der Gesellschaft für Studien der Interplanetarischen Raumfahrt. Tsiolkowski schrieb ein Buch mit dem Titel "The Will of the Universum; unbekannte Smart Forces", in dem er eine Philosophie des Panpsychismus bekundete. Er glaubte, dass der Mensch endlich den Milchweg kollidiere. Seiner Meinung nach vor dem Weltraumalter seit mehreren Jahrzehnten, und einige davon, was er in seiner Vorstellung vorstellte, sind seit seinem Tod gekommen. Tsiolkowski war nicht in der traditionellen Religions-Kosmologie zu glauben, aber er glaubte stattdessen in einem kosmischen Sinne, der den Menschen unterliegt. Die Ideen der russischen Philosophen und Kosmisten wurden später von denen entwickelt, die in der Transhumanistischen Bewegung und Roerichismus tätig sind. So argumentiert der russische Wissenschaftler Victor Skumin, dass die Kultur der Gesundheit eine wichtige Rolle bei der Schaffung einer menschlichen geistigen Gesellschaft in das Solarsystem spielen wird. Historische Entwicklung Informationen über Vedanta und das Buddhismus verbreiten sich in westlichen Ländern im ersten Jahrzehnt des 20. Jahrhunderts. In den Vereinigten Staaten von den 1920er Jahren, als die Stimmen in der Religion über Grundismus und Modernismus als einzige verfügbare Wahl sprechen, und lange vor dem Zeitpunkt, zu dem die Berkshire-La zu einem populären Mythos geworden war, hat eine Vanguard-Bewegung die Alternative zur Weisheit der östlichen Welt gefördert. Theosophy schlug die Existenz einer Gesellschaft von Chefs vor, die die Great White Bruderhood bezeichnet. Die Mitglieder dieser Bruderschaft, in der Überzeugung, dass sie die Theosophy und das neue Zeitalter innehaben, sind der Meinung, dass sie sich durch ausgewählte Menschen voll und ganz ausbilden. Die Mitglieder der Bruderschaft können als Master der alten Weisheit oder der Ascended Masters bekannt sein. Sie werden von Theosophists als ältere Brothers des menschlichen Rennens, Adepts, Mahātmās oder einfach als Master bezeichnet. Helena Blavatsky, die erste Person, um über sie im Westen zu sprechen, war, nachdem sie und andere Menschen behaupteten, sie von ihnen empfangen zu haben. Dazu gehörten auch Nicholas Roerich und Helena Roerich. Sie wies darauf hin, dass Wissen der führende Weg aller großen Lehrer war. Wissen wird ein freier und vitaler Ansatz für die große Lehre ermöglichen, denn das ist von entscheidender Bedeutung wie die große Sache selbst. Als Nicholas Roerich gestorben ist, wird seine Frau davon ausgegangen, dass sie die von Master Morya verschriebene Arbeit ausgeführt habe, "Ich habe nur aufgrund der Reflexe des Großen Master, der es für mich notwendig hielt, weil ich mich nicht ersetzen könne, weil ich unter dem höchsten abstrakten Zeichen arbeite, und dieses Jahrhundert war in der Notwendigkeit meines Abschlusses. Hauptzweck von Helena Roerich war es, die Botschaft von Agni zu verbreiten. Die Agni-Menschengesellschaft im Staat New York Die Agni-Menschengesellschaft wurde im Jahr 1920 von Helena und Nicholas Roerich gegründet. Es ist ein gemeinnütziges Bildungsinstitut, das 1946 nach den Gesetzen des Bundesstaates New York gegründet wurde und ausschließlich durch freiwillige Beiträge und Mitgliedschaftsgebühren unterstützt wird. Die Organisation befindet sich im Gebäude Master-Universität. Die Ziele der Gesellschaft sind in der von der Gesellschaft veröffentlichten Philosophie verankert, in der sie ihren Namen -Agni-Menschen - in den Büchern der von der Gesellschaft veröffentlichten Agni-Mutationsserie enthalten ist. In ihnen wird eine Synthese der alten östlichen Überzeugungen und des modernen westlichen Denkens und eine Brücke zwischen dem geistigen und dem wissenschaftlichen Bereich gefunden. Anders als frühere Tempel, Agni Yoga ist ein Weg der Praxis im Alltag. Es ist der Traum der Fiery-Energie, des Bewusstseins, verantwortungsbewusster, zielgerichteter Gedanken. Es lehrt, dass die Weiterentwicklung des Planetenbewusstseins eine dringende Notwendigkeit ist und dass es durch individuelles Streben ein erreichbarer Wunsch für die Menschheit ist. Obwohl sie nicht in einem gewöhnlichen Sinne aufbaut, ist es ein Lehre, der den Studenten hilft, moralische und geistige Leitposten zu entdecken, durch die er lernen kann, sein Leben zu regeln und somit zum gemeinsamen Wohl beizutragen. Aus diesem Grund wurde Agni-Tee als "Living-eth" bezeichnet. Helena Roerich hat über die Rolle der Persönlichkeit in der geistigen Entwicklung der Menschheit gesprochen: Der größte Nutzen, den wir leisten können, besteht darin, das Bewusstsein zu erweitern und unsere Vorstellungen zu verbessern und zu bereichern, zusammen mit der Reinigung des Herzens, um unsere Erlöse zu stärken und dadurch unsere Vibrationen zu erhöhen, wiederherstellen wir die Gesundheit aller, die uns umgeben. Leider ist es nicht möglich, unsere psychische Energie ohne Hilfe des Lehrers zu erhöhen; wenn unsere Herzen offen und gereinigt sind und wenn unsere Organismen es zulassen, wird der Lehrer nicht in der Manifestation selbst verfallen. Lettlandn Roerich Society in Riga Die lettische Roerich-Gesellschaft ist eine der ältesten, von der Familie Roerich gegründeten Gesellschaft. Vladimir Schibayev traf im Jahr 1920 in London mit Nicholas und Helena Roerich zusammen. In Riga gründeten sie eine Gruppe von Menschen, um Agni-Menschen und andere dieosophische Literatur zu studieren. Im Jahr 1983 ging Schibayev nach Indien und wurde zum Sekretär von Roerich. In Riga wurde der Leiter der lettischen Roerich Society von Arzt-homeopath Felix Lukin übernommen. Er und sein Sohn Harald Lukin führten klinische Prüfungen und viele natürliche Medikamente durch, die sie von Svetoslav Roerich des Jüdischen Forschungsinstituts Urusvati erhalten hatten. Im Jahr 1936 wurde Richard Rudzitis offiziell zum Präsidenten der lettischen Gesellschaft. In seiner Leitung wurden die Bücher der Lebensethik, die Werke von Roerichs, Helena Blavatsky und die Werke von Rudzitis selbst veröffentlicht. 1937 fand die erste Konferenz der baltischen Roerich-Gesellschaften statt. Die lettische Gesellschaft wurde 1988 in der Sowjetunion erneuert. Harald Lukin führte den Roerichs Banner des Friedens durch. Der neue Präsident Gunta Rudzite, die Tochter von Rihard Rudzitis, führte Kontakte zu vielen Teilnehmern der Republiken in der UdSSR, die an den Ideen von Agni-Katastrophen interessiert waren.Im Jahr 2005 erhielt die Roerich Society einen sozialen Status in der Republik Lettland. Master Institute of United Arts in New York City Nicolas Roerich ist bekannt als Denker und Gründer des Lebens. Seine Kunst und Schriftstücke sind eine Wende an Schönheit, Wissen und Kultur. Seine Vision ist in seiner philosophischen Erklärung des Master Institute of United Arts, das er im Jahr 1921 in New York City gründete: Kunst wird alle Menschheit vereinheitlichen. Art ist eine – unteilbar. Art hat seine vielen Filialen, doch alle sind. Art ist die Manifestation der nächsten Synthese. Art ist für alle. Louis L. Horch und Nettie S. Horch haben das Master-Institut finanziert und geleitet, das die feine und dramatische Kunst unterrichtete. Das Master-Institut war in den Master-Studios untergebracht, die von der Firma Austin Corbett im Jahr 1929 für Roerich entworfen wurden und auf der Website der ehemaligen Horch-Mension am 310 Pioneer Dr. in New York City gebaut wurden. Roerich plant, die Bildungskonzepte im Institut zu verwirklichen. Als Lehrer wie George Bellows, Claude Fayette Bragdon, Norman Bel Geddes, Heavy Young, Deems Taylor, Robert Edmond Jones und Lee Simonson. Intensivarbeit stand unter direkter Aufsicht von Roerich. Nicholas gab Vorträge, organisierte neue Klassen, beispielsweise Klassen von Musik und Skulptur für Blinde. Viele Vertreter der amerikanischen Wissenschaft und Kultur brachten ihre Bereitschaft zum Ausdruck, Studierende im Einklang mit dem vorgeschlagenen Lehrplan zu schulen. Felix Salmond, Ernest Bloch und Michael Fokin. In New York City unterrichtete das Institut auch Rockwell Kent, Claude Bragdon, George Bellows und Norman Bel Geddes. Manche Notrufe waren skeptische geistige Mission von Nicholas Roerich. Diejenigen, die seine Philosophie aufgenommen haben, erlebten jedoch etwas transformativer in seinen Gesprächen. Roerichs Name ist allgemein bekannt, nicht nur als Master des Gesichts, sondern auch als Denker und Bauherr des Lebens. Die Werke des Künstlers sind eine Wende an Schönheit, Wissen und Kultur. Eastn Research Institute mit dem Namen Urusvati in Indien Roerichs Familie im Dezember 1923 nach Indien. Sie haben sich in Darjeeling, einer Stadt im indischen Bundesstaat Westgendien, niedergelassen. Es befindet sich im Niedern-Atlantik mit einer Erhöhung von 6 700 ft (2,042.2 m). Roerich nahm von 1916 bis 1983 an einer zentralasiatischen Forschung teil, die über schwer zugängliche und kleine Regionen Indiens, Chinas, der Sowjetunion, der Mongolei und Tibet reiste. Sikkim war der Ausgangspunkt der Untersuchung. In der Forschung wurden Themen wie Geschichte, Archäologie, Ethographie, Geschichte der Philosophie, Kunst und Religionen sowie Geographie durchgeführt. Seltene Schriftstücke wurden gefunden und reiche sprachliche Materialien wurden gesammelt. Besondere Aufmerksamkeit wurde dem Problem der historischen Einheit der Kulturen verschiedener Völker gewidmet. 1988 begann Helena Roerich mit einer umfangreichen Auswahl aus den Mahatma-Aufschriftsschreiben an A.P. Sie schrieb auch ein Buch mit dem Titel "Thes of East", das unter dem Namen "Iskander Khanum" veröffentlicht wurde. Helena Roerichs "Foundations of Buddhismus" wurde im Jahr 1926 in Urga veröffentlicht, wo sie zum Zeitpunkt ihres Besuchs aufhält. In diesem Buch wurden die grundlegenden philosophischen Begriffe der Lehre von Buddha interpretiert. Die im Rahmen der Zentralasien-Mission gesammelten Materialien wurden die Grundlage für die Errichtung des südostasiatischen Forschungsinstituts namens Urusvati in Darjeeling im Jahr 1983. Einige Monate später ging das Institut in Kulu Valley nach Naggar. Das Zentrum hat mit 285 Instituten, Universitäten, Museen und Bibliotheken weltweit einen wissenschaftlichen Austausch geführt. George de Roerich war ein weltweit tätiger Wissenschaftler, Orientalist und guru. Seine beeindruckende Übersetzung des Blue Annals (Tibetan: དེབ་ཐེར་སྔོན་པོ) und seines 11-Volumens "Tibetan-Rusisch-Englisch Wörterbuch mit Sanskrit Parallelen" wurde im Jahr 1934 veröffentlicht. Eines seiner Hauptschwerpunkte des Zentrums war es, Menschen an das Institut zu bringen, das die Kulturen im Zentrum untersucht und gelebt hat. George Roerich war für 10 Jahre der Direktor des Forschungsinstituts Urusvati. Svetoslav Roerich war für die Arbeit der Abteilung Naturwissenschaften zuständig. Er führte einzigartige Forschungsarbeiten in verschiedenen Bereichen der Naturwissenschaften durch. Anhand seiner wissenschaftlichen Untersuchungen war das Verständnis der Natur als Ganzes, das untrennbar mit den kosmischen Gesetzen verbunden ist. Inhalt seiner Interessen: Kulturstudien, vergleichende religiöse Studien und Philosophie, Botany, Mineralogy, tibetische Pharmacopoeia, Chemie und ihre alchemischen Quellen. Die Arbeit des Thürischen Forschungsinstituts basiert auf einer umfassenden internationalen Zusammenarbeit. Große Wissenschaftler und Kulturarbeiter arbeiten mit dem Institut Urusvati zusammen, darunter der sowjetischen Wissenschaftler Nikolai Vavilov, der Biologe und Biophysicist Jagadish Chandra, der mazedonischen Poly Rabindranath Tagore, der Vater des indischen Journalismus Ramananda Chatterjee, der indische Philosoph und die Staatenman Sarvepalli Radikhakrishnan, der schwedische Geograph und der Erkundungsperson Sven Hedin und viele andere. Das Journal des Urusvati East Research Institute (U.J) veröffentlichte Artikel zu verschiedenen Aspekten der Wissenschaft und Kultur. Die Veröffentlichungen stellten eine multi-Level-Bewertung der Autoren vor, die eine neue Integration verschiedener kultureller Modelle in den Mainstream von Agni-Tee suchten. Nicholas Roerich Museum in New York City The Nicholas Roerich Museum in New York City wurde ursprünglich in den Master-Gebäuden in 103rd Street und Pioneer Drive (Manhattan) untergebracht, die insbesondere für Roerich im Jahr 1929 gebaut wurden. Jetzt befindet sich das Museum in einem Braunstein auf der 319 West 107th Street auf der Westseite von Manhattan. Dieses Museum ist eines der am stärksten von den Museen von Manhattan, einer Sammlung von Werken von Nicolas Roerich, der in den 20er Jahren auf der Westseite lebte. Der Braunstein hat Naturszenen aus dem Golf, wo der Künstler zwei Jahrzehnte seines Lebens verbracht hat. Roerich hat in der Regel in stabera, mit orangenen oder tiefen blauen Bergen angebaut. Derzeit umfasst das Museum zwischen 100 und 200 der Werke von Roerich sowie eine Sammlung von Archivmaterialien und zieht immer noch Piraterie aus der ganzen Welt an. Die Mission des Nicholas Roerich Museum ist eines: die breite Palette der Leistungen von Roerich zugänglich zu machen. Sie umfassen die Realitäten von Kunst, Wissenschaft, geistiger Natur, Frieden und mehr. Das Museum möchte die Ideen von Agni-Menschen über die Rolle der Kultur in der Entwicklung der Welt und der Entwicklung des menschlichen Bewusstseins erkennen. Informationen über diese Ideen von Roerich sind immer verfügbar. Das Museum bietet auch jungen Musikern die Möglichkeit, vor einem Publikum auf freiwilliger und unentgeltlicher Basis vorzugehen. Nicholas Roerich Museum in New York ist das größte Zentrum von Roerich-bezogenen Aktivitäten außerhalb der Russischen Föderation. Internationale Nichtregierungsorganisation "International Centre of the Roerichs" Das Internationale Zentrum der Roerichs (Russisch:   Ре́рихов) ist eine nichtstaatliche öffentliche Vereinigung der Bürger und öffentlichen Vereinigungen, die auf der Grundlage ihrer gemeinsamen Interessen in Bezug auf Studium, Konservierung und populärisierung des Familienerbes von Roerichs gegründet wurde. Das Zentrum ist ein assoziiertes Mitglied der Vereinigung der Nichtregierungsorganisationen im Rahmen des Amtes der Vereinten Nationen für öffentliche Information. Diese internationale öffentliche Organisation setzt sich für die Anwendung des Gesetzes der Staaten ein, in denen ihre strukturellen Spaltungen tätig sind, der Charta der Vereinten Nationen, der Normen des Völkerrechts und internationaler Rechtsakte im Zusammenhang mit dem Tätigkeitsbereich des Zentrums. Das Museum nach Nicholas Roerich (Russland: . . . .         .) enthält das Kulturerbe von Roerichs, das 1990 an die Stiftung der Sowjetunion Roerichs (jetzt International Center of the Roerichs) von Svetoslav Roerichs übergeben wurde. Sie führt selbst zu einem neuen kosmischen Weltview. Kern von Roerichismus ist die Philosophie der kosmischen Realität – Agni-Menschen, die die Idee einer engen Beziehung zwischen der Menschheit und dem Koksmos entwickelt, enthält Kenntnisse, die dazu beitragen, die besonderen Merkmale der neuen Entwicklungsphase der Menschheit zu verstehen. Die Weltorganisation für Kultur der Gesundheit Die Weltorganisation für Kultur der Gesundheit (WOCH) – Internationale soziale Bewegung „Gesund über Kultur“ (Russland: :    «   .) wurde im Jahr 1994 gegründet. Victor Skumin wurde zum Posten des Präsidenten dieser Organisation gewählt. Die WOCH ist gemäß der mit dem Justizministerium der Russischen Föderation eingetragenen Charter tätig. In Agni wird viel Aufmerksamkeit auf die Gesundheit gelegt. Urusvati hat also im Buch Supermundane (Nummer 525) die Worte von Master Morya aufgeführt, die an Urusvati gerichtet sind, und Urusvati wissen, dass die Menschen für drei Aspekte der Gesundheit verantwortlich sind. Erstens, ihre eigene Gesundheit, zweitens, die Gesundheit des Planeten und schließlich die Gesundheit der Supermundan Welt... Die Menschen müssen ihre eigene Gesundheit schützen, nicht nur für sich selbst, sondern auch für sie. menschlicher Organismus, aber scheinbar klein, ist ein leistungsfähiges Energiespeicher und dominiert seine Erde. Es liegt an diesen Positionen, dass WOCH die Lösung von Problemen im Zusammenhang mit der Gesundheit ansieht. Da die ehrende Schrift der Agni-Menschen sagt, können Ärzte echte Hilfen für die Menschheit beim Aufstieg des Geistes sein. Ein Arzt muss durch sein Herz verstärkt werden. Der Arzt muss ein Psychologen sein, und er darf die gewonnene psychische Energie nicht ignorieren. Professors Verhorubova und Lobanova von Tomsk State Pedagogical University argumentierten (2012), dass nach dem von Skumin vorgeschlagenen Konzept der Kultur der Gesundheit die Kultur – geistige, geistige und physische – den Status der menschlichen Gesundheit bestimmen. Gesundheit – geistige, geistige, physische – ist Voraussetzung für ein höheres Kulturniveau. Die Weltorganisation für Kultur des Gesundheitswesens, um die internationalen Beziehungen zu fördern, hat einen Link zum Internationalen Geheimzentrum geschaffen. The anthem of WOCH (To Health via Culture) besteht aus vier Methylen. Die Kapitalbriefe jeder der vier zyme bilden das Wort Agni. Skumin wird als Urusvati bezeichnet. Helena Roerich ist bekannt als die Tara Urusvati in Agni und Roerichismus. Es beginnt mit dem Satz, "The Fire of the Herz Braunkohle Urusvati, erkundet den Geist auf den Flügeln der Ruhe. Sechs weitere Hymns haben die Namen: Herz, Shambhala, Morya, Ur, Agni und Sun. Die russisch-orthodoxe Kirche kritisiert Agni Yoga als neues Zeitalter: Die Ideologie des neuen Zeitalters dient herausragenden zeitgenössischen Philosophen: Gregory Bateson, Ken Wilber, Paul Feyerabend. In großem Maßstab ist die Gründung und Unterstützung internationaler Organisationen, die in der Ideologie des neuen Zeitalters enthalten sind. In Russland und in der Ukraine ist die internationale Bewegung "To Health via Culture" auf der Grundlage der Lehre von Agni-Mexiko tätig und hat eine große Verlagstätigkeit. Das WOCH verfügt über ein eigenes Verlagshaus ("To Health via Culture"), das das Recht hat, die Bücher mit der Internationalen Standard Book Number (ISBN) zu veröffentlichen. Das Journal of the World Organisation of Culture of Health (′′Weltgesundheitsorganisation′′) basiert auf Novocheboksarsk. Die Zeitschrift erhielt die internationale Standard-Sequenznummern (ISSN) 0204-3440. Hauptthemen des Magazins sind die Verbreitung von Ideen der Kultur der Gesundheit, des ganzheitlichen Arzneimittels, des Roerichismus und des Agni-Tees. Heiligen Schrift der Agni-Menschen Anfang der religiösen und weltanschaulichen Buchreihe von Agni. Letztendlich wurden diese Aufzeichnungen zum Heiligen Drehbuch, bestehend aus einer Reihe von Büchern mit einem Gesamtvolumen von rund fünftausend Seiten. " Morya's Garden Book One The Call".agniyoga.org 1924 Archiviert vom Original am 3. April 2017 Transformiert von 1920 bis 1923. First veröffentlicht in Paris im Jahr 1923."Verknüpfung von Morya's Garden Book Two Illumination.agniyoga.org 1916 aus dem Original am 21. Oktober 2018. Geleitet von Mai 1923 bis Juni 1940."New Era Community".agniyoga.org 1926.Archived aus dem Original am 20. September 2018."Agniyoga.org 1929.Archived aus dem Original am 6. Oktober 2018."Infinity Teil Iagniyoga.org 1930. Archiviert vom Original am 16. August 2020."Infinity Teil II.agniyoga.org 1930. Archivd aus dem Original am 17. Januar 2020.“Hierarchy.agniyoga.org 1931.Archived aus dem Original am 28. September 2018."Heartagniyoga.org " Fiery World I.agniyoga.org 1933.Archived aus dem Original am 18. Oktober 2018.“Fagniyoga.org 1934.Archived aus dem Original am 18. September 2018."Fiery World III.agniyoga.org 1935.Archived vom Original am 21.10.2018."Aumagniyoga.org 1936.org 1936. Archived aus dem Original am 28. September 2018." Weitere Lesung Roerich, Helena (1929-1935)."Letters of Helena Roerich I."agniyoga.org Archiviert vom Original am 18. März 2017 Rentrieved 9 September 2018Roerich, Helena (1935-1939)."Laters of Helena Roerich II".agniyoga.org Archiviert vom Original am 24. Februar 2017 Roerich, Helena. "Stiftungen des Friedens".agniyoga.org Archiviert vom Original am 28. September 2018 Roerich, Helena (1992)." Agni Yoga Society, New York.Roerich, Nicolas (2017). Realm Licht. New York: Nicholas Roerich Museum. Archiviert vom Original am 12. Oktober 2018 Roerich, Nicolas (1990). Shambhala: Suche nach New Era.Rochester, VT, United States: Inner Traditions Bear and Company.ISBN 9780892813056.OCLC 21332745.Roerich, George (2012).       [Auf den Pfaden des Nahen Asiens] (in Russland). Moskau: International Center of the Roerichs.p 780. Archiviert vom Original am 24. September 2018 Roerich, Svetoslav (2004). Kreatives Denken / Artikel von Svetoslav Roerich.Moscow: International Center of the Roerichs.p 780.ISBN UV5-86988-132-8. Archived vom Original am 21.10. 2018. Skumin, V. A. (1997). . .:  1  1. 1[Die Lehre des Lebens: Leser] (in Russland)1.Novocheboksarsk: Teros.ISBNUR5-88167-009-2. Archiviert vom Original am 19. Mai 2021. Skumin, V. A. (1998). . .:    2 2[Die Lehre des Lebens: Leser] (in Russland).2.Novocheboksarsk: Teros.ISBNUR5-88167-019-1. Archiviert vom Original am 19. Mai 2021. Skumin, V. A. (1995). ,, ,, , ). [Geschichten, Parables und Geschichten von Agni-Mexiko] (in Russland). Novocheboksarsk: Teros.ISBN UV5-88167-008-5. Archiviert vom Original am 27. Juni 2021. Skumin, Victor. Agni. Sunny Path.ISBN 588167-046-9. Archiviert vom Original am 16. August 2020. Shubin, Daniel H. (2013). Helena Roerich: Lebensethik und Lehre für eine neue Epoch[A-Literatur und englische Übersetzung von Auswahln]. ISBN: 0966275742. Galerie Viele Werke von Nicholas Roerich und Svetoslav Roerich, als Künstler, sind thematisch im Zusammenhang mit Agni. Die künstlerischen Werke von Roerich zeigen über die internen Bedürfnisse des Einzelnen und über die Möglichkeiten ihrer Umsetzung. Roerichs Gemälde sind eine Art von "Teaching of Life" zur geistigen Entwicklung der Menschheit, zur Kultur und ihrer Rolle im menschlichen Leben. Sie sind ein Gespräch über die Welt. Deutschborn Neues Alter und Umgebungsmusik Karunesh (Bruno Reuter) sind der Ansicht, dass die Gemälde von Roerich über Heilungseigenschaften verfügen. Victor Skumin zeigte sich schon früher. Siehe auch den Banner von Friedens Roerich Pact Roerichism Referenzen Externe Links Agni-Meeres-Gesellschaft International Roerich-Museum Nicholas Roerich Museum New York School for Livingeth (Agni-Menschen) Videos "Agni-Cyma-Web TV" (Englischer Ärmelkanal).youtube.com" Herz".youtube.com "Lewis Keizer. Nicholas und Helena Roerich.youtube.com "Roerich". The Call of Evolution".youtube.com "Mandala-Nachrichten ~Agni Yoga".youtube.com Das Recht auf eine gesunde Umwelt oder das Recht auf eine nachhaltige und gesunde Umwelt ist ein Menschrecht, das von Menschenrechtsorganisationen und Umweltorganisationen zum Schutz der ökologischen Systeme, die die menschliche Gesundheit gewährleisten, befürwortet wird. Das Recht ist mit anderen gesundheitsorientierten Menschenrechten wie dem Menschenrecht auf Wasser und Sanitärversorgung, dem Recht auf Nahrung und dem Recht auf Gesundheit verbunden. Das Recht auf eine gesunde Umwelt nutzt einen Menschenrechtsansatz zum Schutz der Umweltqualität im Gegensatz zur Rechtstheorie, die für die Naturschutzrechte entwickelt wurde, um die für Menschen oder andere juristische Personen geschaffenen Rechte auf die Natur auszuweiten. Das Recht stellt eine Verpflichtung des Staates zur Regelung und Durchsetzung von Umweltgesetzen, zur Bekämpfung der Umweltverschmutzung und zur Gewährleistung von Gerechtigkeit und Schutz der durch Umweltprobleme geschädigten Gemeinschaften dar. Das Recht auf eine gesunde Umwelt ist ein wichtiges Recht, rechtliche Präzedenzfälle für den Klimaschutz und andere Umweltfragen zu schaffen. Das Recht auf eine gesunde Umwelt steht im Mittelpunkt des internationalen Konzepts für Menschenrechte und Klimawandel. Internationale Abkommen, die dieses Recht unterstützen, umfassen die Stockholmer Erklärung von 1972, die Rio-Erklärung von 1992 und den jüngsten Globalpakt für die Umwelt. Mehr als 150 Staaten in den Vereinten Nationen haben das Recht in irgendeiner Form durch Rechtsvorschriften, Gerichtsverfahren, Verfassungsrecht, Vertragsrecht oder andere Rechtsbehörde anerkannt. Die Afrikanische Charta für Menschenrechte und Menschenrechte, die amerikanische Menschenrechtskonvention und das Escazu-Abkommen umfassen jeweils ein Recht auf gesunde Umwelt. Andere Menschenrechtsrahmen, wie das Übereinkommen über die Rechte des Kindes, beziehen sich auf Umweltfragen, die sich auf den Schwerpunkt des Rahmens beziehen, in diesem Fall auf Kinderrechte. UN-Sonderberichterstatter zu Menschenrechten und Umwelt John H. Knox (2012–2018) und David R. Boyd (2018-2011) haben Empfehlungen dazu abgegeben, wie diese Rechte im internationalen Recht formalisiert werden können. Im Jahr 2020 wurden mehrere Ausschüsse auf der UN-Ebene sowie lokale Rechtsgemeinschaften wie die New York City Bar unterstützt. Die Auswirkungen des Klimawandels auf die Menschenrechte werden von OHCHR in einem Factsheet mit den am häufigsten gestellten Fragen präsentiert. Luxemburg Links