Wissenschaft und Zivilisation in China (1954–präsent) ist eine laufende Reihe von Büchern über die Geschichte der Wissenschaft und Technologie in China, die von Cambridge University Press veröffentlicht wird. Es wurde von dem britischen Historiker Joseph Needham (1900–1995) initiiert und bearbeitet. Needham war ein gut angesehener Wissenschaftler, bevor er diese Enzyklopädie unternahm und sogar für die S in der UNESCO verantwortlich war. Bisher gab es sieben Bände in siebenundzwanzig Büchern. Die Serie war auf den 100 besten Sachbüchern des Modern Library Board des 20. Jahrhunderts. Needhams Arbeit war die erste seiner Art, chinesische wissenschaftliche Beiträge zu loben und ihre Geschichte und Verbindung zum globalen Wissen im Gegensatz zur eurozentrischen Geschichtsschreibung bereitzustellen. Indem er seine großen Fragen stellt: Warum entwickelte sich die moderne Wissenschaft nicht in China, und warum China vor dem 16. Jahrhundert dem Westen technologisch überlegen war, wird Needhams Wissenschaft und Zivilisation in China auch als eines der einflussreichsten Werke zur Förderung des Diskurses über die multikulturellen Wurzeln der modernen Wissenschaft anerkannt. Im Jahr 1954 initiierte Needham – zusammen mit einem internationalen Team von Mitarbeitern – das Projekt, um die Wissenschaft, Technologie und Zivilisation des alten Chinas zu studieren. Dieses Projekt produzierte eine Reihe von Bänden, die von Cambridge University Press veröffentlicht wurden. Das Projekt wird weiterhin unter der Leitung des Amtes für Veröffentlichungen des Needham Research Institute (NRI) unter dem Vorsitz von Christopher Cullen fortgesetzt. Band 3 der Enzyklopädie war der erste Körper der Arbeit, um chinesische Verbesserungen der Kartographie, Geologie, Seismologie und Mineralogie zu beschreiben. Es umfasst auch Beschreibungen der nautischen Technologie, Segelkarten und Radkarten. Needhams Transliteration chinesischer Charaktere nutzt das Wade-Giles-System, obwohl die aspirate Apostrophe (z.B. ch'i) h (viz.chhi; traditionell Chinesisch: Σ; Mandarin Pinyin: qì) gemacht wurde. Es wurde jedoch zugunsten des Pinyin-Systems durch das NRI-Board im April 2004 aufgegeben, mit Band 5, Teil 11 wird der erste, der das neue System verwendet. Hintergrundentwicklung Joseph Needhams Interesse an der Geschichte der chinesischen Wissenschaft entwickelte sich, während er als Embryologist an der Universität Cambridge arbeitete. Zur Zeit hatte Needham bereits Werke über die Geschichte der Wissenschaft veröffentlicht, darunter sein 1934 Buch mit dem Titel A History of Embryology und war offen, sein historisches wissenschaftliches Wissen zu erweitern. Needhams erste Begegnung mit der chinesischen Kultur fand 1937 statt, als drei chinesische medizinische Studenten ankamen, um mit ihm im Cambridge Biochemical Laboratory zu arbeiten. Needhams Interesse an der chinesischen Zivilisation und wissenschaftlichen Fortschritt wuchs als Ergebnis und führte ihn dazu, Chinesisch von seinen Studenten zu lernen. Zwei dieser Studenten, Wang Ling und Lu Gwei-djen, würden später seine Mitarbeiter auf Wissenschaft und Zivilisation in China werden. Im Jahr 1941 wurden Chinas östliche Universitäten gezwungen, sich infolge des Zweiten Sino-Japanischen Krieges nach Westen zu verlagern. Chinesische Akademiker suchten die Hilfe der britischen Regierung, um ihr geistiges Leben zu erhalten. Im Jahr 1942 wurde Needham von der britischen Regierung als Diplomat ausgewählt und ernannt und beauftragt, nach China zu reisen und die Situation zu bewerten. Während seiner drei Jahre erkannte Needham, dass die Chinesen Techniken und Mechanismen entwickelt hatten, die Jahrhunderte älter waren als ihre europäischen Pendants. Needham wurde mit dem Ausschluss Chinas in der westlichen Wissenschaftsgeschichte beschäftigt und begann zu fragen, warum die Chinesen nach dem 16. Jahrhundert keine neuen Techniken entwickelt haben. Publikation Bewaffnet mit seinem neu fundierten Wissen kehrte Needham 1948 nach Cambridge zurück und begann mit einem Buch mit einem der chinesischen Medizinstudenten, die er in Cambridge, Wang Ling traf, der nun Professor an einer Universität war. Zunächst plante er, nur ein Volumen seiner Ergebnisse durch die Cambridge University Press zu veröffentlichen, später änderte er seinen Geist und schlug bis zu elf Bände. Im Jahr 1954 veröffentlichte Needham das erste Band der Wissenschaft und Zivilisation in China, das gut aufgenommen wurde und sich mit anderen Bänden, die sich auf bestimmte wissenschaftliche Bereiche und Themen konzentrierten, befasste. Needham, zusammen mit seinen Mitarbeitern, war persönlich an allen Bänden der Wissenschaft und Zivilisation beteiligt, bis Needhams Tod 1995. Nach Needhams Tod gründete die Cambridge University das Needham Research Institute. Die Wissenschaftler der Institution setzen die Arbeit von Needham fort und haben seit seinem Tod 8 zusätzliche Bände von Wissenschaft und Zivilisation in China veröffentlicht. Bände Es gab zwei Zusammenfassungen oder Kondensationen der großen Menge an Material in Wissenschaft und Zivilisation gefunden. Das erste, einvolumige populäre Geschichte Buch von Robert Temple Das Genie von China, wurde in ein wenig über 12 Monate abgeschlossen, um 1986 für den Besuch von Königin Elizabeth II in China zur Verfügung zu stehen. Dies bezog sich nur auf die Beiträge Chinas und hatte eine "warm willkommen" von Joseph Needham in der Einleitung, obwohl er in der Beijing Review kritisierte, dass es "einige Fehler ... und verschiedene Aussagen, die ich gerne gesehen hätte, eher anders ausgedrückt haben". Eine Sekunde wurde von Colin Ronan gemacht, einem Schriftsteller über die Geschichte der Wissenschaft, der eine fünf Volumen Kondensation produziert The Shorter Science and Civilisation: Eine Verkürzung des ursprünglichen Textes von Joseph Needham, zwischen 1980 und seinem Tod 1995. Diese Bände umfassen: China und Chinesische Wissenschaft Mathematik, Astronomie, Meteorologie und die Erdwissenschaften Magnetismus, nautische Technologie, Navigation, Reisen Maschinenbau, Maschinen, Uhrwerk, Windmühlen, Luftfahrt Bauingenieurwesen, Straßen, Brücken, hydraulische Engineering Rezeption Kritik von Wissenschaftlern Wissenschaft und Zivilisation in China wird aufgrund seiner umfangreichen vergleichenden Erfassung von chinesischen Innovationen hoch angesehen. Needham verbrachte eine große Menge Zeit, um Primärquellen für Wissenschaft und Zivilisation in China zu übersetzen und zu dekodieren. Alle seine Bemühungen halfen zu bestätigen, dass wissenschaftliche Fortschritte und analytische Ingenuität in China in frühen modernen Zeiten reichlich waren. Doch, beginnend mit seinem ersten Band, kritisierten einige Wissenschaftler in der wissenschaftlichen, Geschichte der Wissenschaft und Sinusfelder Needhams Arbeit für zu vergleichen. In seiner Arbeit schrieb Needham, dass zahlreiche chinesische Erfindungen im Westen endeten, einschließlich der magnetischen Kompass, und die mechanische Uhr. Needham schrieb auch, dass sie, nachdem diese Erfindungen Europa erreicht hatten, große Auswirkungen auf das soziale Leben hatten und dazu beigetragen haben, die Wirtschaft zu stimulieren, und auch in der wissenschaftlichen Revolution. Andere Wissenschaftler kritisierten seinen marxistischen Hintergrund, sein Verständnis der chinesischen Kultur und seine Methodik. In dem Artikel "China, der Westen und die Weltgeschichte in Joseph Needhams Wissenschaft und Zivilisation in China" kritisiert Autor Robert Finlay Needham, indem er vorschlägt, "Needham hat sich nie von mutigen Verallgemeinerungen abgeschreckt" und "wirft viele veraltete Konzepte und macht unzählige ununterstützte Behauptungen". Um diese Behauptung zu unterstützen, weist Finlay darauf hin, dass Needham sich nie auf einzelne Staaten und Regionen konzentriert, stattdessen stellt er chinesische, indische, islamische und westliche Errungenschaften im Kontext der gegenseitigen Beziehungen der Eurasischen Kulturen. Herausgeber von Band 6, Nathan Sivin und Needhams Forschungskollege Lu Gwei-djen beinhalten aktualisierte Forschung, um einige der Ansprüche von Needham zu unterstützen. Sivin ist jedoch von Needham kritisch, was darauf hindeutet, dass mehr Forschung erforderlich ist, um seine Annahmen von Taoismus Rolle bei der Förderung von wissenschaftlichen Föten in China. Soziologe Toby E. Huff gibt einen Überblick über das einzigartige Vermächtnis von Needham in seinem Buch The Rise of Early Modern Science: Islam, China und den Westen. Aber Huff schlägt vor, dass Needham viele irreführende Eindrücke in Bezug auf Chinas angebliche wissenschaftliche Vorteile im Westen gab. Critical Akclaim Needhams Wissenschaft und Zivilisation in China erhielt keine Kritik von Gelehrten in anderen Bereichen des Studiums. Groff Conklin von Galaxy Science Fiction im Jahr 1955 sagte, dass Vol. 1 "eine reich strukturierte Bandrie der Entwicklung der Zivilisation im Fernen Osten darstellt", und dass "es ist für alle, die von dem Unbekannten, ob Zukunft (Wissenschaftsfiktion) oder Vergangenheit (wissenschaftliche Geschichte) fasziniert ist". Jonathan Spence schrieb in einem Artikel der New York Times von 1982 "diese Arbeit ist das ehrgeizigste Unternehmen in chinesischen Studien in diesem Jahrhundert". Die New York Times-Behörde für Needham erklärte, dass diejenigen, die in China ausgebildet sind, Needhams Enzyklopädie erobern und ihn mit Charles Darwin in Bezug auf wissenschaftliche Kenntnisse vergleichen. 1999 veröffentlichte Derk Bodde Beyond Science and Civilization: Eine Post-Needham-Kritik, die mehr Analyse der Arbeit von Needham über die unterschiedlichen Wissenschaften des Westens und Chinas in der Praxis für verschiedene historische Attribute liefert. Laut Arun Bala, dem Autor des Dialogs der Zivilisationen in der Geburt der modernen Wissenschaft, postuliert Needham, dass wissenschaftliche Kenntnisse entwickeln können, um den chinesischen philosophischen Ansichten der Natur näher zu ähneln; seinen Glauben an chinesische inhärente Weisheit zu unterzeichnen. The Needham Question Origins Nach seiner umfangreichen Forschung über chinesische Innovationen beschäftigt sich Joseph Needham mit der Frage: Warum hat sich die moderne Wissenschaft nach dem 16. Jahrhundert nicht mehr in China entwickelt? Needham glaubte, dass dies auf das gesellschaftspolitische System Chinas zurückzuführen sei, das nicht von chinesischen Erfindungen betroffen war. China hatte keine Struktur, in der Händler von ihren Erfindungen profitieren könnten, im Gegensatz zum Westen. Sobald die chinesischen Erfindungen Europa erreichten, revolutionierten sie ihr sozialpolitisches System, das die Erfindungen benutzte, um politische Rivalen zu beherrschen. Laut Needham haben chinesische Innovationen wie Schießpulver, Kompass, Papier und Druck dazu beigetragen, den europäischen Feudalismus in den Kapitalismus zu verwandeln. Ende des 15. Jahrhunderts finanzierte Europa aktiv wissenschaftliche Entdeckungen und nautische Explorationen. Das Paradox dieser Schlussfolgerung war, dass Europa China in wissenschaftlichen Innovationen mit chinesischen Technologien übertroffen hat. Reformulierung Nachdem mehrere Bände der Wissenschaft und Zivilisation in China veröffentlicht worden waren, wurde Needham über seine Theorie des Ursprunges der Wissenschaft im Westen befragt.Needham, beunruhigt durch vergangene Kritik und Entlassung seiner Arbeit als marxistische Theorie, lehnte seine Beziehung zum Marxismus öffentlich zu erklären. Später, in Needhams Arbeit Die Großtitration, er umrahmte seine Frage als: "Warum, zwischen dem ersten Jahrhundert v. Chr. und dem fünfzehnten Jahrhundert n. Chr., die chinesische Zivilisation war viel effizienter als okzidental bei der Anwendung menschlicher natürlicher Kenntnisse auf praktische menschliche Bedürfnisse" Die Reformierung der Frage, die Erzählung von Wissenschaft und Zivilisation in China geändert. Zunächst ging es um Chinas Versagen, sich wissenschaftlich nach dem 16. Jahrhundert zu entwickeln. Der Fokus ging auf eine Untersuchung der Leistungen Chinas vor der Entwicklung in Europa, dieser Schwerpunkt wurde während der Wissenschaft und Zivilisation in China behandelt. Needhams Versuch, die Vernunft hinter Chinas Aufstieg und Sturz als Elite wissenschaftlich und technologisch fortgeschrittene Nation aufzudecken, wurde seit Jahrzehnten vernichtet und diskutiert, darunter Justin Yifu Lins University of Chicago Journal Artikel "The Needham Puzzle". Wissenschaftlicher Diskurs In den späten 1950er und frühen 1960er Jahren, als Reaktion auf Joseph Needhams Wissenschaft und Zivilisation in China, westlichen Historiker bestand darauf, dass die moderne Wissenschaft einzigartig für westliche Zivilisationen war. Wissenschaftler wie Roger Hart erklärten, dass Needhams Arbeit bei der Änderung der Kriterien für die Definition der modernen Wissenschaft von Bedeutung sei. In Hart’s Imagined Civilizations: China, Der Westen und deren erste Begegnung, Hart führt die Idee des „Great Divide“ zwischen „dem primitiven Nicht-Westen und dem modernen Westen“ in der Geschichte der Wissenschaft ein. Hart erklärt das Konzept des „Great Divide“ als die Wahrnehmung, dass nicht-westliche Zivilisationen falsche Wissenschaften praktizierten. Roger Harts Idee des „Great Divide“ kritisiert den Eurozentrischen Anspruch, dass die Entwicklung der modernen Wissenschaft einzigartig westlich war. Der Dialog der Zivilisationen in der Geburt der modernen Wissenschaft untersucht historische und epistemologische Vermutungen, um aus dem eurozentrischen Blick auf die Entwicklung der modernen Wissenschaft zu brechen. Needhams Juxtaposition der Attribute der östlichen und westlichen Wissenschaft beeinflusste Bala, um zu postulieren, dass die Zukunft der Wissenschaft nahe der chinesischen Sicht der Natur sein könnte. Needham und seine Mitautor sind für eine Vielzahl von Beweisen über den Einfluss und die Beiträge der chinesischen Technologien und Ideen, die für das Wachstum der modernen Wissenschaft in Europa erlaubt. Einige Historiker loben den Standard der Qualität und Durchlässigkeit, die in den Bänden der Wissenschaft und Zivilisation in China erhalten bleibt, aber andere stellten die Richtigkeit ihrer Inhalte in Frage. George Métailié äußerte Bedenken über Needhams Methodik, als er entdeckte, dass bestimmte von Needham zitierte Daten nicht mit hinreichenden Beweisen unterstützt werden konnten. Trotz der gemeinsamen Kritik an Wissenschaft und Zivilisation in China, die darauf hindeutet, dass sie durch die marxistischen Überzeugungen und politischen Linken von Needham vorgespannt worden sein könnte, glauben Wissenschaftler wie Gregory Blue, dass es unzureichende Beweise dafür gibt, dass Needhams ideologische Neigungen das sind, was ihn dazu veranlasst, die Needham-Fragen zu formulieren. Historiker wie H. Floris Cohen kritisierten jedoch Needhams unprudenten Ansatz zu seiner Arbeit, indem er feststellte, dass Needham zu oft seine eigenen Vorurteile in seinen Schriften deutlich machte und versuchte, seine eigene historische Erzählung zu propagandisieren. Wie Needham andere Historiker kritisiert, um griechische Einflüsse auf die moderne Wissenschaft zu übertreiben, argumentieren Needhams Kritiker, dass er die Wahrscheinlichkeit hatte, die Einflüsse chinesischer Wissenschaften auf die gleiche Weise zu übertreiben. Seit der Veröffentlichung des ersten Bandes der Wissenschaft und Zivilisation in China im Jahre 1954, im 21. Jahrhundert, entstand unter den Historikern ein wachsendes Gefühl, den Einfluss Europas in der historischen Erzählung der modernen Wissenschaft zu verwässern. Die reformierte Needham-Frage lenkte die Aufmerksamkeit der Wissenschaftler wie David J. Hess, ein Sozialanthropologe, der auf eine der Needham-Listen in der Wissenschaft und Zivilisation in China Bezug genommen hat, um zu nahelegen, dass die Chinesen vor dem 16. Jahrhundert technologisch dem Westen überlegen waren, die chinesische Wissenschaft für die Grundlage der modernen Wissenschaft entscheidend war. Der amerikanische Sinusloge Nathan Sivin widerspricht diesem Argument, indem er nahelegt, dass die Technologie vor der wissenschaftlichen Revolution kein gutes Maß an wissenschaftlichen Fähigkeiten war. Die Trennung der wissenschaftlichen Entwicklungen im Osten und im Westen findet thematisch in wissenschaftlichen Debatten statt, wie weitgehend der Westen für die Entwicklung der Wissenschaft verantwortlich war. Joseph Needham kontrastierte das „organische“ Verständnis der Natur, das China mit der „mechanischen“ Perspektive hielt, durch die der Westen die Existenz betrachtete. Während einige Mitglieder der wissenschaftlichen Gemeinschaft Chinas Wissenschaft als mehr von einer "pseudoscience" zu Needham angesehen haben, waren diese Fortschritte Teil einer proto-wissenschaftlichen Periode, die später nach dem 16. Jahrhundert vom Westen aufgenommen wurde. Der Philosoph Filmer Northrop postulierte, dass chinesische Errungenschaften als primitive Wissenschaft angesehen wurden, die sich nur auf Intuition stützte, während westliche Errungenschaften als Ergebnis des wissenschaftlichen Prozesses angesehen wurden. Trotz der Vorstellung, dass die Grundlagen der chinesischen Wissenschaft nicht mit dem wissenschaftlichen Prozess übereinstimmen, bemerkt Bala, dass der Magnetismus, ein Konzept, das die Theorien von Johannes Kepler und Isaac Newton stark beeinflusste, durch die Intuition der alten chinesischen Wissenschaften entwickelt wurde. Needham kontrastiert westliche moderne Wissenschaft und östliche Naturwissenschaft als „moderne“ und „primitive“ Wissenschaften, die durch ihre „Universalität“ differenziert wurden. Er weist darauf hin, dass, weil primitive Wissenschaften des Mittelalters mit ihren kulturellen Hintergründen verflochten waren, primitive Wissenschaften waren nicht in der Lage, “universal” zu werden, bis sie mit Mathematik, ein Feat durch den Westen. Als Reaktion auf Historiker wie Rupert Hall, die glaubten, dass die östliche Wissenschaft von vernachlässigbarem Einfluss auf die moderne Wissenschaft war, argumentiert Needham, dass seit der modernen Wissenschaft ein Produkt der Kombination von Naturwissenschaften und Mathematik, sowohl östliche organische Wissenschaft und westliche mechanische Wissenschaft sollte gleichen Kredit für die Schaffung von modernen Wissenschaft erhalten. Marta E. Hanson unterstützt Needhams Gefühl, dass die westliche Wissenschaft bis zur Veröffentlichung von Georges Vogts wissenschaftlicher Analyse des chinesischen Porzellans im Jahr 1900 nicht in der Lage war, die alten Keramik- und Porzellanproduktionstechniken Chinas nachzubilden. Die großen Fragen von Needham beeinflussten andere Wissenschaftler, um die Auswirkungen nichteuropäischer Kulturen auf die Entwicklung der modernen Wissenschaft zu dokumentieren. Wissenschaftler wie Arun Bala haben Wissenschaft und Zivilisation in China als die umfassendste moderne Erhebung der wissenschaftlichen und technologischen Leistungen jeder außereuropäischen Zivilisation gelobt. Needhams Arbeit half, die Veröffentlichung von mehr Werken zu motivieren, die die Einflüsse multikultureller Beiträge auf die Entwicklung der modernen Wissenschaft in ihren nascent Phasen dokumentierten, darunter Wissenschaft und Zivilisation im Islam von Seyyyed Hossien Nasr. Quellen Robert Finlay, "China, der Westen und Weltgeschichte in Joseph Needhams Wissenschaft und Zivilisation in China", Journal of World History 11(Fall 2000): 265-303. Justin Lin, "Das Needham-Puzzle: Warum die industrielle Revolution nicht in China entstanden ist", wirtschaftliche Entwicklung und kultureller Wandel 43.2 (1995): 269-292.JSTOR Link Sivin, Nathan (2017). "The Needham Question". Oxford Bibliographien. Externe Links Needham Research Institute