Obwohl es in großen Dosen giftig ist, ist Selen ein essentieller Mikronährstoff für Tiere. In Pflanzen kommt es manchmal in toxischen Mengen wie Futter vor, z.B. Lokoweed. Selen ist eine Komponente der Aminosäuren selenocystein und selenomethionin. Bei Menschen ist Selen ein Spurenelement-Nährstoff, der als Cofaktor für Glutathionperoxidasen und bestimmte Formen der Thioredoxin-Reduktase fungiert. Selenhaltige Proteine werden aus anorganischem Selen über die Zwischenprodukte von Selenophosphat (PSeO33-) hergestellt. Sehaltige Biomoleküle Selen ist ein essentielles Mikronährstoff in Säugetieren, wird aber auch als toxischer Überschuss anerkannt. Selen übt seine biologischen Funktionen durch Selenproteine aus, die das Aminosäureselenocystein enthalten. Fünfundzwanzig Selenoproteine werden im menschlichen Genom kodiert. Glutathionperoxidase Die Glutathionperoxidase-Familie von Enzymen (abgekürzt GSH-Px) katalysiert Reduktion von Wasserstoffperoxid und organischen Hydroperoxiden: 2GSH + H2O2 → GSSG + 2 H2O Die beiden H-Atome werden durch Thiole in einem Verfahren gespendet, das mit Oxidation einer Selenseitenkette in GSH-Px beginnt. Die Organoseleniumverbindung ebselen ist ein Medikament zur Ergänzung der Wirkung von GSH-Px. Es fungiert als Katalysator für die Zerstörung von Wasserstoffperoxid. Ein verwandtes seleniumhaltiges Enzym in einigen Pflanzen und bei Tieren (Thioredoxin-Reduktase) erzeugt reduziertes Thioredoxin, ein Dithiol, das als Elektronenquelle für Peroxidasen dient, sowie die wichtige reduzierende Enzym Ribonukleotid-Reduktase, die DNA-Vorläufer aus RNA-Vorläufern macht. Deiodinasen Selen spielt auch eine Rolle in der Funktion der Schilddrüse. Es beteiligt sich als Cofaktor für die drei Schilddrüsenhormon Deiodinasen. Diese Enzyme aktivieren und deaktivieren dann verschiedene Schilddrüsenhormone und deren Metaboliten. Es kann die Hashimotos-Krankheit hemmen, eine Autoimmunerkrankung, bei der die eigenen Schilddrüsenzellen des Körpers durch das Immunsystem angegriffen werden. Eine Reduktion von 21 % auf TPO-Antikörpern wurde mit der Nahrungsaufnahme von 0,2 mg Selen gemeldet. Format Dehydrogenase Einige Mikroorganismen nutzen Selen in Form von Dehydrogenase. Die Formate werden in großen Mengen in der hepatischen (liver-Zellen) Mitochondrien embryonaler Zellen und in Krebszellen durch den Folatzyklus erzeugt. Durch die Enzymformiatdehydrogenase wird Format reversibel oxidiert: HCO2- → CO2 + H+ + 2 e- Thioredoxin-Reduktase Thioredoxin reductase verwendet ein Cystein-selenocystein-Paar, um das Disulfid in Thioredoxin zu reduzieren. Das Selenocystein ist in einem ungewöhnlichen Sec-His-Glu-katalytischen Triad angeordnet, der seine pKa-Indikatorpflanzen abstimmt. Bestimmte Pflanzenarten werden als Indikatoren für einen hohen Selengehalt des Bodens betrachtet, da sie hohe Selengehalte erfordern. Die wichtigsten Selen-Indikatorpflanzen sind Astragalus-Arten (einschließlich einiger Lokoweeds), Prinzes Pflaumen (Stanleya sp.), holzige Aster (Xylorhiza sp.,) und falsches Goldweed (Oonopsis sp.) Medizinische Verwendung von synthetischen Selenverbindungen Die lose als Selensulfid (mit der ungefähren Formel SeS2) bezeichnete Substanz ist der Wirkstoff in einigen Anti-Dandruffshampoos. Die Selenmasse tötet den Kopfhautpilz Malassezia, der zu einem Verschmelzen von trockenen Hautfragmenten führt. Der Wirkstoff wird auch in Körperlotionen verwendet, um Tinea versicolor aufgrund einer Infektion durch eine andere Art von Malassezia Pilz zu behandeln. Mehrere klinische Studien haben die Verwendung von Selen-Ergänzungen bei kritisch kranken Erwachsenen bewertet; jedoch ist die Wirksamkeit und die potenziellen Vorteile der Selen-Ergänzung in diesem Zusammenhang nicht gut zu verstehen. Selenium kann in Blut, Plasma, Serum oder Urin gemessen werden, um eine übermäßige Umwelt- oder Berufsexposition zu überwachen, eine Diagnose der Vergiftung bei krankhaften Opfern zu bestätigen oder eine forensische Untersuchung bei tödlicher Überdosierung zu unterstützen. Einige analytische Techniken sind in der Lage, organische von anorganischen Formen des Elements zu unterscheiden. Sowohl organische als auch anorganische Selenformen werden vor der Eliminierung im Urin weitgehend in Monosaccharidkonjugate (Selenosugaren) im Körper überführt. Krebspatienten, die täglich orale Dosen von Selenothionin erhalten, können sehr hohe Plasma- und Urinselenkonzentrationen erreichen. Toxizität Obwohl Selen ein wesentliches Spurenelement ist, ist es giftig, wenn im Überschuss genommen. Die Überschreitung der tolerierbaren oberen Aufnahme von 400 Mikrogramm pro Tag kann zu Selenose führen. Diese 400 Mikrogramm (μg) Tolerable Upper Intake Level basiert in erster Linie auf einer 1986 Studie von fünf chinesischen Patienten, die über Nacht Anzeichen von Selenose zeigten und eine Folgestudie zu den gleichen fünf Personen im Jahr 1992.Die Studie von 1992 fand tatsächlich die maximale sichere Ernährung Die Seaufnahme beträgt etwa 800 Mikrogramm pro Tag (15 Mikrogramm pro Kilogramm Körpergewicht), schlug jedoch 400 Mikrogramm pro Tag vor, um nicht nur Toxizität zu vermeiden, sondern auch ein Ungleichgewicht von Nährstoffen in der Ernährung zu vermeiden und Daten aus anderen Ländern zu berücksichtigen. In China haben Menschen, die in extrem selenreichen Steinkohle (Kohlschiefer) Mais aufgenommen haben, an Selentoxizität gelitten. Diese Kohle zeigte sich, daß Selengehalt so hoch ist wie 9,1 % der höchsten Konzentration an Kohle, die je in der Literatur verzeichnet wurde. Symptome der Selenose umfassen einen Knoblauchgeruch auf dem Atem, Magen-Darm-Erkrankungen, Haarausfall, Schlägen von Nägeln, Müdigkeit, Reizbarkeit und neurologische Schäden. Extreme Fälle von Selenose können zu Zirrhose der Leber, Lungenödem und Tod führen. Elementares Selen und die meisten metallischen Selenide haben aufgrund ihrer geringen Bioverfügbarkeit relativ geringe Toxizitäten. Demgegenüber sind Selenate und Selenite sehr giftig, mit einer oxidanten Wirkungsweise ähnlich der des Arsentrioxids. Die chronische toxische Selenitdosis für den Menschen beträgt etwa 2400 bis 3000 Mikrogramm Selen pro Tag für eine lange Zeit. Wasserstoffselenid ist ein extrem giftiges, korrosives Gas. Selen tritt auch in organischen Verbindungen wie Dimethylselenid, Selenmethionin, Selenocystein und Methylselenocystein auf, die alle eine hohe Bioverfügbarkeit aufweisen und in großen Dosen toxisch sind. Die Selenvergiftung von Wassersystemen kann sich dann ergeben, wenn neue landwirtschaftliche Startkurse durch normalerweise trockene, unentwickelte Länder durchgeführt werden. Dieses Verfahren hebt natürliche lösliche Selenverbindungen (z.B. Selenate) in das Wasser ein, die dann in neuen Feuchtgebieten als Wasser verdampft werden können. Hohe Selengehalte, die auf diese Weise erzeugt wurden, haben festgestellt, dass bestimmte angeborene Störungen in Feuchtgebieten verursacht haben. Bei Fischen und anderen Wildtieren verursachen niedrige Selengehalte einen Mangel, während hohe Werte zu Toxizität führen. Beispielsweise beträgt die optimale Konzentration von Selen im Fischgewebe (Lochkörper) im Lachs etwa 1 Mikrogramm Selen pro Gramm Gewebe (Trockengewicht). Auf Ebenen viel unter dieser Konzentration sterben junge Lachs an Selenmangel; viel über diesem Niveau sterben sie an giftigen Überschuss. Mangel Seleniummangel kann bei Patienten mit schwer beeinträchtigter Darmfunktion auftreten, bei denen die gesamte parenterale Ernährung, und bei denen des fortgeschrittenen Alters (über 90). Auch Menschen, die von Lebensmitteln abhängig sind, die aus Selen-defizienten Böden angebaut werden, sind gefährdet. Obwohl Neuseeland in seinem Boden niedrige Selengehalte aufweist, wurden keine negativen Auswirkungen auf die Gesundheit festgestellt. Selenmangel, definiert durch niedrige < (60 % der normalen) Selenenzym-Aktivität in Gehirn und endokrinen Geweben, tritt nur dann auf, wenn ein niedriger Selenstatus mit einem zusätzlichen Stress verbunden ist, wie z.B. hohe Expositionen an Quecksilber oder infolge erhöhter Oxidationsmittelbelastung durch Vitamin-Effizienz. Selen interagiert mit anderen Nährstoffen, wie Jodid und Vitamin E.Die Interaktion wird in der Etiologie vieler Mangelerkrankungen bei Tieren beobachtet, und reines Selenmangel ist selten. Die Wirkung von Selenmangel auf die Gesundheit bleibt unsicher, insbesondere in Bezug auf die Kashin-Beck-Krankheit. Ernährungsempfehlungen Das US-Institut für Medizin (IOM) aktualisiert Geschätzte Durchschnittliche Anforderungen (EARs) und empfohlene Ernährungszuschüsse (RDAs) für Selen im Jahr 2000. Wenn keine ausreichenden Informationen zur EAR- und RDA-Ermittlung vorliegen, wird stattdessen eine mit dem Adequate Intake (AI) bezeichnete Schätzung verwendet. Der aktuelle EAR für Selen für Menschen im Alter von 14 und bis beträgt 45 μg/Tag. Die RDA beträgt 55 μg/Tag. RDAs sind höher als EAR, um Beträge zu identifizieren, die Menschen mit höheren als durchschnittlichen Anforderungen decken. RDA für Schwangerschaft beträgt 60 μg/Tag. RDA für die Laktation beträgt 70 μg/Tag. Für Kinder im Alter von 1–13 Jahren steigt die RDA mit dem Alter von 20 bis 40 μg/Tag. Was die Sicherheit betrifft, setzt das IOM tolerierbare obere Einnahmeniveau (ULs) für Vitamine und Mineralstoffe, wenn Beweise ausreichend sind. Bei Selen beträgt die UL 400 μg/Tag. Sammelnd werden die EARs, RDAs, AIs und ULs als Dietary Reference Intakes (DRIs) bezeichnet. Die Europäische Behörde für Lebensmittelsicherheit (EFSA) bezieht sich auf die kollektive Informationsmenge als Bezugswerte für die Ernährung, mit Populationsreferenzaufnahme (PRI) anstelle von RDA und durchschnittliche Anforderung anstelle von EAR. AI und UL definierten dasselbe wie in den Vereinigten Staaten. Für Frauen und Männer ab 15 Jahren wird die AI auf 70 μg/Tag eingestellt. KI für Schwangerschaft beträgt 70 μg/Tag, für Laktation 85 μg/Tag. Für Kinder ab 1–14 Jahren steigen die KI mit einem Alter von 15 bis 55 μg/Tag.Diese KIs sind höher als die US-RDAs. Die Europäische Behörde für Lebensmittelsicherheit hat die gleiche Sicherheitsfrage geprüft und ihre UL auf 300 μg/Tag gesetzt, die niedriger ist als der US-Wert. Für US-amerikanische Lebensmittel- und Nahrungsergänzungsmittel-Etiketten wird die Menge in einer Portion als Prozent des Tageswertes (%DV) ausgedrückt. Für Selenetikettierungszwecke betrug 100 % des Tageswertes 70 μg, aber ab 27. Mai 2016 wurde er auf 55 μg überarbeitet. Die Einhaltung der aktualisierten Kennzeichnungsvorschriften wurde bis zum 1. Januar 2020 für Hersteller mit 10 Millionen US$ oder mehr im jährlichen Lebensmittelverkauf und bis zum 1. Januar 2021 für Hersteller mit niedrigeren Mengen an Lebensmittelverkäufen vorgeschrieben. Eine Tabelle der alten und neuen Tageswerte für Erwachsene wird auf der Referenz Daily Intake bereitgestellt. In den Vereinigten Staaten ist Selenmangel nicht üblich. Eine Bundeserhebung über den Lebensmittelverbrauch ergab, dass bei Frauen und Männern im Alter von 19 Jahren der durchschnittliche Verzehr von Lebensmitteln und Getränken 89 bzw. 125 μg/Tag betrug. Für Frauen und Männer aller Altersgruppen verbraucht weniger als 3% weniger als die EAR. Nahrungsquellen Dietary Selen kommt aus Nüssen, Getreide, Fleisch, Pilzen, Fisch und Eiern. Brasilien Nüsse sind die reichste gewöhnliche Nahrungsquelle und können Selentoxizität verursachen, wenn sie regelmäßig verzehrt werden – obwohl die tatsächliche Konzentration von Selen (wie bei jeder pflanzlichen Nahrungsquelle, wie eine andere Selen-akkumulierende "Paradiesnuss" Lecythis, die zur gleichen Familie Lecythidaceae gehört) bodenabhängig ist und durch geographische Lage erheblich variieren kann. In absteigender Konzentration werden auch hohe Niveaus in Niere, Thunfisch, Krabben und Hummer gefunden. Der Gehalt des menschlichen Körpers an Selen wird im Bereich von 13–20 Milligramm angenommen. Die menschliche Gesundheit Selen im Krebs Selen hat bimodale biologische Wirkung je nach Konzentration. Bei niedrigen Ernährungsdosen fungiert Selen als Antioxidans durch Selenoproteine, Spülen von ROS, Unterstützung von Zell-Überleben und Wachstum; während bei supra-nutritional höheren pharmakologischen Dosen fungiert Selen als pro-Oxidationsmittel, das ROS erzeugt und Zelltod induziert. Bei Krebs wurden hauptsächlich Studien über die Vorteile der Selenaufnahme bei der Verringerung des Risikos von Krebserkrankungen auf der Ernährung durchgeführt; jedoch haben weniger Studien die Auswirkungen von supra-nährenden oder pharmakologischen Dosen von Selen auf Krebs untersucht. " Obwohl in einigen Beobachtungsstudien eine inverse Assoziation zwischen Selenexposition und dem Risiko einiger Krebsarten festgestellt wurde, kann dies nicht als Beweis für eine ursächliche Beziehung betrachtet werden, und diese Ergebnisse sollten mit Vorsicht interpretiert werden... Konfliktergebnisse einschließlich inverse, null und direkte Assoziationen wurden für einige Krebsarten gemeldet... RCTs die Auswirkungen der Selenergänzung auf das Krebsrisiko bewerten, haben unkonsistente Ergebnisse... Bisher gibt es keine überzeugenden Beweise, dass Selenergänzungsmittel Krebs beim Menschen verhindern können." Selen in Antitumor-Immunität Bisher wurden viele Studien über die Vorteile der Selenaufnahme bei der Verringerung des Risikos von Krebsinzidenz auf der Ernährung durchgeführt, was darauf hindeutet, dass Selen als Immunstimulator fungiert, d.h. die Immunsuppression in Tumor-Mikroenvironment gegen Antitumor-Immunität durch Aktivierung von Immunzellen (z.B. M1 Makrophagen und CD8+) T-Lymphozyten, die erhöhte Anzahl von Neutrophilen und aktivierten cytotoxischen NK-Zellen) und Freisetzung von pro-entzündlichen Zytokinen wie IFNγ und TNFα. HIV/AIDS AIDS scheint einen langsamen und progressiven Rückgang der Selenspiegel im Körper zu beinhalten. Ob dieser Rückgang der Selengehalte ein direktes Ergebnis der Replikation von HIV ist oder im Allgemeinen mit der gesamten Malabsorption von Nährstoffen durch AIDS-Patienten in Zusammenhang steht, bleibt diskutiert. Beobachtungsstudien haben einen Zusammenhang zwischen verringertem Selengehalt und ärmeren Ergebnissen bei Patienten mit HIV gefunden, obwohl diese Untersuchungen vor den derzeit effektiven Behandlungen mit hochwirksamer antiretroviraler Therapie (HAART) meist durchgeführt wurden. Derzeit gibt es unzureichende Beweise, um Routine Selenergänzung für HIV-Patienten zu empfehlen, und weitere Forschung wird empfohlen. Mortalität Selen-Ergänzung hat keinen Einfluss auf die Gesamtsterblichkeit. Tuberkulose Wie bei anderen Arten der Ergänzung, gibt es keine guten Beweise Selen Ergänzung hilft bei der Behandlung der Tuberkulose. Diabetes Eine Meta-Analyse von vier RCTs kam zu dem Schluss, dass es keine Unterstützung für Selenergänzung zur Verhinderung von Diabetes mellitus Typ 2 in Kaukasier gibt. Humanes Fortpflanzungssystem Abnorm hohe oder niedrige Gehalte an diätetischen Selen können einen negativen Einfluss auf die Spermienqualität haben, mit einer anschließenden Senkung der Fruchtbarkeit.COVID-19 Während der COVID-19 Pandemie versuchten einige Studien, zwischen Selenplasmaspiegel und Schwere von COVID-19 Fällen zu korrelieren. Eine Studie an 33 Patienten kam zu dem Schluss, dass niedrige Plasmaseleniumspiegel mit einer hohen Mortalitätsrate bei COVID-19 Patienten korreliert wurden. Allerdings war das mittlere Alter der Todesfälle in dieser Studie 89 Jahre alt; im Gegensatz dazu war das Medianalter der Überlebenden 69 Jahre alt, und die Studie stellte fest, dass die Kausalität unbekannt bleibt. Auf der anderen Seite ergab eine weitere Studie, dass der mittlere Selenplasmaspiegel unter allen eingeschlossenen COVID-19-Patienten im Normalbereich lag; jedoch wurde der mittlere Selenplasmaspiegel unter schweren Fällen von COVID-19 erhöht. Diese Studie kam zu dem Schluss, dass es eine signifikante Erhöhung des Selenserumspiegels bei schweren Fällen im Vergleich zu nicht-mehr Fälle von COVID-19 gab und mit der Krankheitsschwere korreliert werden konnte. Evolution in der Biologie und biosynthetischen Erwägungen Selenium wird in mehrere prokaryotische Selenproteinfamilien in Bakterien, Archaea und Eukaryonten als Selenocystein eingebunden, wo Selenoprotein Peroxiredoxine bakterielle und eukaryotische Zellen vor oxidativen Schäden schützen. Selenoprotein-Familien von GSH-Px und die Deiodinasen von eukaryontischen Zellen scheinen eine bakterielle phylogenetische Herkunft zu haben. Die selenocysteinhaltige Form tritt in Arten so vielfältig wie grüne Algen, Kiesel, Seeigel, Fisch und Huhn auf. Selenenzyme sind an der Verwendung der kleinen reduzierenden Moleküle Glutathion und Thioredoxin beteiligt. Spurenelemente, die an GSH-Px- und Superoxiddismutase-Enzyme beteiligt sind, d.h. Selen, Vanadium, Magnesium, Kupfer und Zink, können in einigen terrestrischen mineral-defizienten Gebieten fehlen. Meeresorganismen bewahrten und erweiterten manchmal ihre Selenproteome, während die Selenoproteome einiger terrestrischen Organismen reduziert oder vollständig verloren wurden. Diese Feststellungen legen nahe, dass die aquatische Lebensdauer die Selenverwertung unterstützt, während terrestrische Lebensräume zu einer verminderten Nutzung dieses Spurenelements führen. Meeresfische und Wirbeltiere Schilddrüsen haben die höchste Konzentration an Selen und Jod. Von ca. 500 Mya optimierten Süßwasser- und terrestrische Pflanzen langsam die Herstellung neuer endogener Antioxidantien wie Ascorbinsäure (Vitamin C), Polyphenole (einschließlich Flavonoide), Tocopherole, etc. Einige davon erschienen in letzter Zeit in den letzten 50–200 Millionen Jahren in Früchten und Blumen von Angiospermpflanzen. Tatsächlich entwickelten sich die Angiospermen (die heute dominante Art der Pflanze) und die meisten ihrer Antioxidantienpigmente während der späten Jurassiczeit. Etwa 200 Mya, neue Selenoproteine wurden als Säuger GSH-Px Enzyme entwickelt. Siehe auch ACES (Nährliche Beilage) Selen Hefe Referenzen Externe Links WebElements.com – Selen National Institutes of Health Seite auf Selen Assay ATSDR – Toxikologisches Profil: Selenium Peter van der Krogt-Elemente SiteCommodity Kunststoffe oder Commodity-Polymere sind Kunststoffe, die in hohem Volumen für Anwendungen hergestellt werden, bei denen außergewöhnliche Materialeigenschaften nicht benötigt werden (z.B. Verpackungen, Lebensmittelbehälter und Haushaltsprodukte). Im Gegensatz zu technischen Kunststoffen sind Warenkunststoffe in der Regel kostengünstig herzustellen und weisen relativ schwache mechanische Eigenschaften auf. Beispiele für Rohstoffkunststoffe sind Polyethylen, Polypropylen, Polystyrol, Polyvinylchlorid und Poly(methylmethacrylat). Weltweit umfasst der am weitesten verbreitete Thermoplast sowohl Polypropylen als auch Polyethylen. Produkte aus Rohstoffkunststoffen umfassen Einwegplatten, Einwegbecher, Foto- und Magnetband, Kleidung, wiederverwendbare Taschen, medizinische Tabletts und Sämungsböden. Mehrere Untersuchungen deuten darauf hin, dass die Kinetik des thermischen Abbaus von Rohstoffkunststoffen wichtig ist, um die Komplikationen zu realisieren, die sie aufgrund der Temperatur, die sie durchläuft, durch die Produktion Prozess oder Herstellungsprozess. Kunststoff enthält hohes Molekulargewicht und das Brennen ist zu riskant, da es mit Masse und Energietransport interagiert wird, was Komplikationen bringt, wenn nicht richtig untersucht. Trotz der Komplikationen von Kunststoffen recyceln Kunststoffhersteller für neues Wachstum, wie es mit der Einführung von Ländern wie den Vereinigten Staaten die Verwendung von Produkten von Kunststoffen eingeschränkt hat und es hat auch in Europa und Japan Trend. Die Taktik der Marketingstrategien, Kunststoffe zu recyceln, kann ein großes Wachstum für Kunststoffhersteller sein, da Menschen tendieren, die recycelten Materialien mehr zu kaufen. Unternehmen wie Procter & Gamble und Clorox nutzen recycelte Produkte zur Herstellung von Haushaltsprodukten.Weitere Informationen Engineering Kunststoffe Hochleistungskunststoff Haugan, Harold W. Fantastic Plastics-Welcome Aboard (Exposition Press Books, 1974) =Referenzen ==