Ein Pawnbroker ist ein Individuum oder Geschäft (Pawnshop oder Pawn Shop), das gesicherte Kredite an Menschen bietet, mit Gegenständen des persönlichen Eigentums als Sicherheit verwendet. Die Gegenstände, die an den Broker gepflückt wurden, werden selbst als Pfandbriefe oder Pfandbriefe oder einfach als Sicherheit bezeichnet. Während viele Elemente können gepflückt werden, akzeptieren Pawnshops typischerweise Schmuck, Musikinstrumente, Heim-Audio-Ausrüstung, Computer, Videospiel-Systeme, Münzen, Gold, Silber, Fernseher, Kameras, Elektrowerkzeuge, Schusswaffen und andere relativ wertvolle Gegenstände als Sicherheit. Wird ein Posten für ein Darlehen (kolloquial Hockey oder Popped), innerhalb einer bestimmten vertraglichen Frist kann der Pawner es für den Betrag des Darlehens einlösen plus einen vereinbarten Betrag für Zinsen. Die Höhe der Zeit und Zinsen richtet sich nach dem Recht und nach den Politiken der staatlichen Handelsabteilung. Sie haben die gleiche Lizenz wie eine Bank, die sehr reguliert ist. Wird das Darlehen nicht innerhalb der Frist gezahlt (oder erweitert, falls zutreffend), so wird der Pfandposten von dem Pawnbroker zum Verkauf an andere Kunden angeboten. Im Gegensatz zu anderen Kreditgebern meldet der Pawnbroker nicht das verbriefte Darlehen auf dem Kreditbericht des Kunden, da der Pawnbroker physische Besitz des Produkts hat und den Kreditwert durch einen ausstehenden Verkauf des Produkts neu auskoppeln kann. Der Pawnbroker verkauft auch Artikel, die von Kunden ausverkauft wurden. Einige Pawnshops sind bereit, Artikel in ihrem Shop für Produkte, die von Kunden zu ihnen gebracht. Geschichte Im Westen existierte Pawnbroking in den antiken griechischen und römischen Reichen. Zeitgenössisch Das westliche Gesetz über das Thema wird von der römischen Rechtsprechung abgeleitet. Als das Reich seine Kultur verbreitete, ging Pawnbroking mit. Ebenso existierte das Geschäftsmodell in China vor 1.500 Jahren in buddhistischen Klöstern nicht anders als heute, durch die von Imperial oder anderen Behörden streng geregelten Zeitalter. Trotz der frühen römisch-katholischen Kirche Verbote, Zinsen auf Darlehen zu verlangen, gibt es einige Beweise, dass die Franziskaner die Praxis als Hilfe für die Armen beginnen durften. Im Jahre 1338 pawnte Edward III seine Juwelen, um Geld für seinen Krieg mit Frankreich zu erhöhen. König Heinrich V tat im Jahre 1415 viel dasselbe. Die Lombarden waren keine populäre Klasse, und Henry VII schikanierte sie sehr gut. 1603 wurde ein Gesetz gegen Broker verabschiedet und blieb bis 1872 im Gesetzbuch. Es richtete sich an die vielen gefälschten Broker in London. Diese Art von Broker wurde offensichtlich als Zaun angesehen. Die Kreuzritter, vor allem in Frankreich, brachen ihre Grundstücke an Klöster und Diözese, um Gelder zu liefern, auszurüsten und ihre Armeen in das Heilige Land zu transportieren. Anstelle einer unrechtmäßigen Rückzahlung erntete die Kirche eine gewisse Ernteerträge für eine bestimmte Jahreszeit, die zusätzlich in einer Art von Eigenkapital umgetauscht werden konnte. Ein Pawnbroker kann auch eine Wohltätigkeit sein. Im Jahre 1450 begann Barnaba Manassei, ein Franziskanerfriar, die Bewegung Monte di Pietà in Perugia, Italien. Sie gewährte finanzielle Unterstützung in Form von nichtzinslichen Darlehen, die mit Pfandpositionen gesichert sind. Anstelle von Interesse forderte der Monte di Pietà die Ausleiher auf, Spenden an die Kirche zu machen. Sie verbreitete sich durch Italien, dann in andere Teile Europas. Die erste Organisation von Monte de Piedad in Spanien wurde in Madrid gegründet und von dort aus wurde die Idee von Pedro Romero de Terreros, dem Grafen von Santa Maria de Regla und dem Ritter von Calatrava nach New Spanien übertragen. Der Nacional Monte de Piedad ist eine wohltätige Einrichtung und Pawn-Shop, deren Hauptsitz direkt an der Zócalo, oder Hauptplatz von Mexico City liegt. Es wurde zwischen 1774 und 1777 von Pedro Romero de Terreros als Teil einer Bewegung gegründet, um den Armen Zins- oder Niedrigzinsdarlehen zu gewähren. Es wurde 1927 von der mexikanischen Regierung als nationale Wohltätigkeit anerkannt. Heute ist es eine schnell wachsende Institution mit über 152 Filialen in ganz Mexiko und mit Plänen, eine Filiale in jeder mexikanischen Stadt zu eröffnen. Geschäftsmodell Beurteilung der Positionen Der Pawning-Prozess beginnt, wenn ein Kunde einen Artikel in einen Pawn Shop bringt. Häufige Gegenstände, die von Kunden aufgegeben werden (oder in einigen Fällen auch ausverkauft) gehören Schmuck, Elektronik, Sammler, Musikinstrumente, Werkzeuge und (abhängig von lokalen Vorschriften) Waffen. Gold, Silber und Platin sind beliebte Gegenstände – die oft gekauft werden, auch wenn in Form von gebrochenen Schmuck wenig Wert. Metall kann noch in Masse an einen Stierhändler oder Smelter für den Gewichtswert der Bauteilmetalle verkauft werden. Ähnlich, Schmuck, der echte Edelsteine enthält, auch wenn gebrochene oder fehlende Stücke, haben Wert. Der Pawnbroker geht davon aus, dass ein Artikel gestohlen wurde. Gesetze in vielen Gerichtsbarkeiten schützen jedoch sowohl die Gemeinschaft als auch den Broker vor unwissentlichem Umgang mit gestohlenen Gütern (auch als Fencing bekannt). Diese Gesetze erfordern oft, dass der Pawnbroker eine positive Identifizierung des Verkäufers durch Fotoidentifikation (z.B. Führerschein oder Regierung ausgestelltes Identitätsdokument) sowie eine Haltezeit, die auf einem von einem Pawnbroker gekauften Gegenstand platziert wird (um es den lokalen Strafverfolgungsbehörden zu ermöglichen, gestohlene Gegenstände zu verfolgen). In einigen Gerichtsbarkeiten müssen Pawnshops eine Liste aller neu besetzten Gegenstände und jeder zugehörigen Seriennummer an die Polizei geben, damit die Polizei feststellen kann, ob eine der Gegenstände gestohlen gemeldet wurde. Viele Polizeiabteilungen beraten Einbruch- oder Raubopfer, um lokale Pawnshops zu besuchen, um zu sehen, ob sie gestohlene Gegenstände finden können. Einige Pawnshops richteten eigene Screening-Kriterien ein, um zu vermeiden, gestohlenes Eigentum zu kaufen. Der Pawnbroker bewertet einen Gegenstand für seine Zustand und Vermarktbarkeit, indem er den Gegenstand testet und auf Fehler, Kratzer oder andere Schäden untersucht. Ein weiterer Aspekt, der die Marktfähigkeit beeinflusst, ist das Angebot und die Nachfrage nach dem Produkt in der Gemeinschaft oder Region. In einigen Märkten wird der gebrauchte Warenmarkt so mit gebrauchten Stereos und Auto-Stereos überschwemmt, dass Pawnshops nur die hochwertigen Markennamen akzeptieren. Alternativ kann ein Kunde ein Produkt anbieten, das schwer zu verkaufen ist, wie ein Surfbrett in einem Inland oder ein Paar Schneeschuhen in warmwinter Regionen. Der Pawnshop-Besitzer dreht sich entweder schwer zu verkaufende Gegenstände oder bietet einen niedrigen Preis. Während einige Artikel nie veraltet werden, wie Hämmer und Handsägen, Elektronik und Computerartikel schnell veraltet und unverkaufbar. Pawnshop-Besitzer müssen über verschiedene Formen und Modelle von Computern, Software und anderen elektronischen Geräten lernen, so dass sie Objekte genau schätzen können. Um den Wert verschiedener Artikel zu bewerten, verwenden Pawnbroker Leitbücher "(blaue Bücher"), Kataloge, Internet-Suchmaschinen und ihre eigene Erfahrung. Einige Pawnbroker haben in der Identifizierung von Edelsteinen ausgebildet oder einen Spezialisten zur Beurteilung von Schmuck. Eines der Risiken der Annahme von Gebrauchtwaren besteht darin, dass der Gegenstand gefälscht sein kann. Wenn der Artikel gefälscht ist, wie eine gefälschte Rolex-Uhr, kann es nur einen Bruchteil des Wertes des echten Artikels haben. Sobald der Pawnbroker feststellt, dass der Artikel echt ist und nicht wahrscheinlich gestohlen ist, und dass er vermarktbar ist, bietet der Pawnbroker dem Kunden einen Betrag dafür. Der Kunde kann den Artikel entweder ausverkaufen, wenn (wie in den meisten Fällen) der Pawnbroker auch ein lizenzierter Secondhand-Händler ist oder den Gegenstand als Sicherheit auf einem Kredit anbieten. Die meisten Pawnshops sind bereit, die Höhe des Darlehens mit dem Kunden zu verhandeln. Bestimmung des Kreditbetrags Um die Höhe des Darlehens zu bestimmen, muss der Pawnshop-Besitzer mehrere Faktoren berücksichtigen. Ein Schlüsselfaktor ist der vorhergesagte Wiederverkaufswert des Artikels. Dies wird oft in Bezug auf eine Reihe gedacht, mit dem niedrigen Punkt ist der Großhandelswert des Gebrauchtguts, wenn der Pawnshop nicht in der Lage ist, ihn an Pawnshop-Kunden zu verkaufen, und sie entscheiden, es an einen Großhandel Händler von Gebrauchtwaren zu verkaufen. Der höhere Punkt im Sortiment ist der Verkaufspreis im Pawnshop. Zum Beispiel wurde ein fünfjähriger Laptop vom Kunden für $1.000 gekauft. Als Gebrauchtartikel in einem Pawnshop, könnte es nur $250 als Kaufpreis im Pawnshop holen, weil die Kunden vorsichtig sein, dass es eine Zitrone sein könnte, dass der Verkäufer los wird, weil es einige schwer zu erkennen Problem, und weil Pawnshops nicht in der Regel bieten eine Garantie mit verkauften Waren. Gebrauchte Elektronik Großhändler kaufen den Laptop vom Pawnshop-Besitzer für $100 bis $150. Der Großhändler zahlt einen niedrigeren Preis als der Einzelhandelswert, weil sie die zusätzlichen Kosten für die Einstellung von Elektroniktechnikern haben, die die Produkte überholen und reparieren, so dass sie in gebrauchten Elektronik-Shops verkauft werden können. Der Pawnshop-Besitzer berücksichtigt auch ihr Wissen über Angebot und Nachfrage für das betreffende Produkt zu bestimmen, ob sie glauben, dass sie den Laptop für $100 an einen Großhändler oder $250 an einen Pawnshop-Kunden verkaufen. Wenn der Pawnshop-Besitzer glaubt, dass der lokale Markt für gebrauchte Laptops gesättigt ist (übergeladen mit gebrauchten Laptops), können sie befürchten, dass sie nur $100 für den Laptop bekommen, wenn sie es auf einen Großhändler entladen müssen. Mit dieser Zahl im Hinblick auf die erwarteten Einnahmen, hat der Pawnshop-Besitzer in den Overhead-Kosten des Speichers (rent, Wärme, Strom, Telefonanschluss, gelbe Seiten Werbung, Website-Kosten, Personalkosten, Versicherung, Alarmsystem, Gegenstände verloren, wenn sie von der Polizei, etc., beschlagnahmt werden). und einen Gewinn für das Geschäft. Als solche, kann der Kunde, der mit diesem Laptop kommt, dass sie $1.000 für, wenn es neu war, angeboten werden, so wenig wie $50 von dem Pawnshop-Besitzer, der alle Risiko- und Kostenfaktoren berücksichtigt. Bei der Bestimmung der Höhe des Darlehens bewertet der Pfandbesitzer auch die Wahrscheinlichkeit, dass der Kunde das Interesse für mehrere Wochen oder Monate zahlt und dann zurückkehrt, um das Darlehen zurückzuzahlen und den Gegenstand zurückzufordern. Da der Schlüssel zum Pawnshop-Geschäftsmodell Zinsen für das geliehene Geld verdient, wollen Pawnshop-Besitzer Produkte akzeptieren, die der Kunde wahrscheinlich erholen möchte, nachdem er Zinsen für einen Zeitraum auf dem Kredit bezahlt hat. Wenn ein Pawnshop im Extremfall nur Produkte akzeptierte, die Kunden nicht daran interessiert waren, jemals zurückzufordern, würde es kein Geld aus Interesse machen, und der Laden würde in der Tat ein zweiter Händler werden. Die Bestimmung, ob der Kunde zur Rückforderung eines Produkts zurückkehren kann, ist eine subjektive Entscheidung, und der Pawnshop-Besitzer kann viele Faktoren berücksichtigen. Zum Beispiel, wenn ein junger fähiger Mann in den Pawnshop kommt, um einen elektrischen Rollstuhl zu pawnen (vielleicht behauptet, dass es der Besitz seines verstorbenen Großeltern sein), der Pawnshop-Besitzer kann bezweifeln, dass der Artikel erlöst wird. Auf der anderen Seite, wenn ein mittelalter Mann eine Top-Qualität Satz von Golfschlägern pawns, kann der Pawnshop-Besitzer es als glaubwürdiger bewerten, dass er für die Artikel zurückkehren wird. Einige Kunden können versuchen, den Pawnshop-Besitzer zu überreden, dass die betreffende Sache ihnen wichtig ist "(diese Halskette gehörte zu meiner Großmutter, so werde ich sicherlich für sie zurückkehren") als Mittel, ein Darlehen zu erhalten. Andere Kunden kommen in den gleichen Speicher zurück, immer wieder die gleichen Artikel wie eine Art der Kreditaufnahme Geld, und zurück, um das Interesse zu zahlen und die Artikel vor dem Ende der Kreditperiode wieder zu erholen; so weiß der Pawnbroker, dass die Erlösung wahrscheinlich ist und wird daher das Darlehen machen. Die Veräußerbarkeit des Produkts und der Betrag, den der Kunde für ihn wünscht, werden auch in die Beurteilung des Pawnbrokers berücksichtigt; wenn ein Kunde einen sehr lohnenswert Artikel zu einem niedrigen Preis anbietet, kann der Pawnbroker es akzeptieren, auch wenn es unwahrscheinlich ist, dass der Kunde zurückkehren wird, weil der Pawnshop einen schnellen Gewinn auf dem Produkt drehen kann. Wenn jedoch ein Kunde einen extrem niedrigen Preis bietet, kann der Pawnbroker das Angebot abschalten, weil dies darauf hindeutet, dass der Artikel entweder gefälscht oder gestohlen werden kann. In einigen Ländern, wie Schweden, gibt es Rechtsvorschriften, um zu verhindern, dass der Pawnbroker unlautere Gewinne (unbedingt durch finanzielle Bedrängnis oder Unwissenheit des Kunden) auf Kosten des Kunden durch niedrige Bewertungen ihrer Sicherheiten. Es wird darauf hingewiesen, dass der Pawnbroker die Sicherheit nicht behalten darf, sondern sie bei öffentlichen Auktionen verkaufen muss. Jegliche Überschüsse nach Zahlung des Darlehens, die Zins- und Auktionskosten müssen an den Kunden gezahlt werden. Wenn der Artikel keinen Preis abholt, der diese Kosten abdeckt, kann der Pawnbroker den Artikel behalten und über andere Kanäle verkaufen. Trotz dieses Schutzes werden die Kosten für den Kunden, Geld auf diese Weise zu leihen, hoch sein, und wenn er die Sicherheiten nicht einlösen kann, wäre es in vielen Fällen besser, die Ware direkt zu verkaufen. Inventarmanagement Pawnshops müssen vorsichtig sein, wie viele neue Produkte sie als Pawns akzeptieren: entweder zu wenig Inventar oder zu viel ist schlecht. Ein Pawnshop könnte zu wenig Inventar haben, wenn es zum Beispiel meist Juwelen und Gold kauft, dass es resellt oder schmilzt – oder vielleicht verkauft der Pawnshop-Besitzer die meisten Artikel schnell durch Spezialgeschäfte (z.B. Musikinstrumente in Musikgeschäfte, Stereos, um gebrauchte Hi-Fi-Audio-Stores, etc.). In diesem Fall ist der Pawnshop für Kunden weniger interessant, weil er meist leer ist. Auf der anderen Seite hat ein Pawnshop mit einem riesigen Inventar mehrere Nachteile. Wenn der Laden mit gebrauchtem Sportgerät, alten Stereoanlagen und alten Werkzeugen verstopft ist, muss der Ladenbesitzer Zeit und Geldwäsche und Sortieren von Gegenständen ausgeben, sie auf verschiedenen Ständen oder in Glasfällen anzeigen und Kunden überwachen, um Shoplifting zu verhindern. Wenn es zu viele Low-Value, schlechte Qualität Gegenstände, wie alte Toaster, zerkratzte 20-Jährige TVs, und verschlissene Sportausrüstung in Kartons gestapelt, kann der Laden beginnen, mehr wie ein Rummage Verkauf oder Flohmarkt aussehen. Kleine, hochwertige Elemente wie iPod-Player oder Handys müssen in verschlossenen Glas-Display-Fällen sein, was bedeutet, dass der Besitzer zusätzliche Mitarbeiter benötigen, um die Schränke für Gegenstände, die Kunden untersuchen wollen, zu entsperren. Da ein Laden mit Gegenständen ausfüllt, muss ein Besitzer das Inventar vor Diebstahl schützen, indem er Mitarbeiter einstellt, um die verschiedenen Bereiche zu überwachen oder Sicherheitskameras und Alarme zu installieren. Zu viel unverkaufte Inventar bedeutet, dass der Laden nicht in der Lage war, Wert von diesen Gegenständen zu realisieren, um Geld zu leihen. Die bessere Option liegt in der Mitte: ein Geschäft mit einer moderaten Menge an guter Qualität, Markennamen-Elemente, die ordentlich in den Anzeigefenstern angeordnet sind, zieht Passanten an, die eher ein- und einkaufen. Wenn Gegenstände in Display-Fällen und Regalen attraktiv gestaltet werden, sieht der Pawnshop professioneller und seriöser aus. Sobald die Passanten das Einkaufen im Laden beginnen, können sie eher geneigt sein, ihre eigenen Artikel an den Pawnshop zu verkaufen. Einige Pawnshop-Besitzer verhindern gespaltenes Aussehen durch Lagerung von überlagerten Gegenständen, oder weniger attraktive Gegenstände wie Schneereifen, in einem Backroom oder Keller. Einige Pawnshop-Unternehmen betreiben eine Kette von Geschäften in einem Staat oder Provinz. Auf diese Weise können sie das Inventar zwischen den Geschäften ausgleichen. Zum Beispiel können sie einige von einem ländlichen Laden Surfeit von Angelausrüstung zu einem städtischen Geschäft bewegen. Einige Läden auch Abnehmen Inventar durch den Verkauf von Artikeln an Spezialhändler. Ein Pawnshop in einem Low-Income-Viertel, der einen Kunden zahlt $300 für einen Leistungsverstärker mit einem Gebrauchswert von $2000 kann die Einheit schwer zu verkaufen neben viel weniger teure Waren finden. Sie können den Verstärker an einen gebrauchten Audio-Geräte-Store verkaufen, dessen Kunden eine höhere Ausrüstung erwarten. Einige Pawnshops verkaufen Spezialartikel online, auf eBay oder anderen Websites. Ein Spezialartikel wie ein High-End-Modellbahn-Set darf nicht im Laden für seinen "blauen Buch" Wert verkaufen. Auf einer Online-Auktion steht es eine gute Chance, einen guten Preis zu bringen. Ein weiterer wachsender Trend in der Branche ist das Pawnen oder Auto Pawning. Diese Form von Pawnbroking funktioniert wie ein traditionelles Pawn-Darlehen, aber diese Läden akzeptieren nur Fahrzeuge als Sicherheit. Viele Läden akzeptieren auch "Title Loans", wo Sie das Eigentum oder Titel-Dokumente Ihres Fahrzeugs aufbrechen können. Das bedeutet im Wesentlichen, dass der Pawnbroker Ihr Auto besitzt, während Sie es fahren, und Sie wieder Besitz, sobald Sie Ihr Darlehen zurückzahlen. Hilfsmaßnahmen Während die Hauptgeschäftsaktivitäten eines Pawnshops Geld für Zinsen auf Basis von wertvollen Gegenständen, die Kunden einbringen, übernehmen einige Pawnshops auch andere Geschäftsaktivitäten, wie den Verkauf von brandneuen Einzelhandelsartikeln, die in der Nachbarschaft des Ladens gefragt sind. Je nachdem, wo sich ein Pawnshop befindet, können diese anderen Einzelteile von Musikinstrumenten bis zu Schusswaffen reichen. Einige Pawnbroker verkaufen auch brandneue Selbstverteidigungsartikel wie Pfefferspray oder Stunpistolen. Viele Pawnshops werden auch gebrauchte Produkte handeln, solange die Transaktion einen Gewinn für Pawn Shop verwandelt. In Fällen, in denen der Pawnshop Artikel rechts kauft, ist das Geld kein Darlehen; es ist eine gerade Zahlung für den Artikel. Beim Verkauf kann der Pawnshop Abrechnungspläne unter Bedingungen anbieten (Abzahlung, regelmäßige Zahlungen und Fälligkeit der zuvor gezahlten Beträge, wenn der Posten nicht ausgezahlt wird). Einige Pawnshops können ein paar ungewöhnliche, hochwertig Gegenstände auf dem Display halten, um die Interessen der Passanten zu erfassen, wie ein Vintage Harley Davidson Motorrad; der Besitzer erwartet nicht in der Regel, diese Gegenstände zu verkaufen. Andere Tätigkeiten, die von Pawnshops durchgeführt werden, sind Finanzdienstleistungen, einschließlich kostenbasierter Scheck-Cashing, Payday-Darlehen, Fahrzeugtitel oder Haustitel-Darlehen, und Währungswechseldienste. Upscale Pawnshops Upscale Pawnshops begann im frühen 20. Jahrhundert zu erscheinen, oft als "Lohnbüros" bezeichnet, da der Begriff "Pawn Shop" an dieser Stelle einen sehr negativen historischen Ruf hatte. Einige dieser sogenannten Kreditbüros befinden sich sogar in den oberen Etagen der Bürogebäude. Der moderne Euphemismus für den gehobenen Pawn Shop ist der "High-End-Balance-Lender", der an hochkarätige, oft weiß-kollare Individuen, einschließlich Ärzte, Anwälte und Banker, sowie mehr bunte Individuen wie High-Rolling-Gambler. Sie werden auch aufgrund ihrer Akzeptanz von höheren Wertwaren im Tausch für kurzfristige Kredite austauschbar "upscale pawnshops" und "high-end pawnshops" genannt. Diese Objekte können Weinsammlungen, Schmuck, große Diamanten, Kunst, Autos und einzigartige Erinnerungsstücke umfassen. Die Darlehen werden oft versucht, mit Geschäftsumsätzen und anderen teuren steuerlichen Problemen umzugehen. In den USA gibt es über 11.000 Pawnbroker und einen Industrieumsatz von $14.5 Milliarden. Die US-Branche bedient 30 Millionen Kunden. Symbol Das Pawnbroker-Symbol ist drei Sphären, die an einer Bar hängen. Das drei Sphärensymbol kann aufgrund seiner symbolischen Bedeutung in der Heraldik indirekt der Medici-Familie von Florenz, Italien, zugeschrieben werden. Dies bezieht sich auf die italienische Region der Lombardei, wo Pawn-Shop-Banking unter dem Namen Lombard Bank. Es wurde verworfen, dass die goldenen Kugeln ursprünglich drei flache gelbe Abläufe von Bezants oder Goldmünzen waren, auf einem sable Feld herald verlegt, aber dass sie in Sphären umgewandelt wurden, um besser Aufmerksamkeit zu gewinnen. Die meisten europäischen Städte nannten den Bauernladen die Lombardei". Die Lombarden waren eine Bankengemeinschaft im mittelalterlichen London, England. Laut Legende, ein Medici von Charlemagne verwendet einen Riese mit drei Taschen von Felsen. Das Dreiball-Symbol wurde zum Familienwappen. Da die Medicis in der Finanz-, Bank- und Geldindustrie so erfolgreich waren, nahmen auch andere Familien das Symbol an. Im Mittelalter langweilen die Wappen drei Kugeln, Kugeln, Teller, Scheiben, Münzen und mehr als Symbole des monetären Erfolgs. Der Heilige Nikolaus ist der Schutzpatron der Pawnbroker. Das Symbol wurde auch der Geschichte von Nicholas zugeschrieben, die den drei Töchtern eines armen Mannes je eine Tasche aus Gold gab, damit sie heiraten konnten. In AsiaIn Hong Kong folgt die Praxis der chinesischen Tradition, und der Zähler des Shops ist in der Regel höher als die durchschnittliche Person für Sicherheit. Ein Kunde kann nur seine Hand halten, um Sachen anzubieten und es gibt einen Holzschirm zwischen der Tür und dem Zähler für die Privatsphäre der Kunden. Das Symbol eines Pawn-Shops in Hong Kong ist eine Fledermaus mit einer Münze (chinesisch: 吊ÿesch, Kantonesisch: fūk syú diu gām chín). Die Fledermaus bedeutet Vermögen und die Münze bedeutet Vorteile. In Japan ist das übliche Symbol für einen Pawn-Shop eine Kreisnummer sieben, weil shichi, das japanische Wort für sieben, klingt ähnlich wie das Wort für Pawn (gebunden).Die Mehrheit der Pawnbroker in Malaysia, ein Multi-Race-Land, in dem malaysische Chinese 25% der Bevölkerung besteht, werden von malaysischen Chinesen verwaltet. In Malay heißt Pawn "pajak gadai". Ein gültiger und lizenzierter Pawnshop in Malaysia muss sich immer als "pajak gadai" oder als Pawn Shop für ihre Firmenregistrierung erklären. Sie müssen auch die Anforderungen des Ministeriums für Wohnen und Lokalregierung erfüllen, die besagt, dass der Pawn-Zähler nicht höher als 4 Fuß, ist kugelsicher, hat Edelstahl-Zähler/Türen, starke Zimmer mit automatischen Schlössern, Safes, ausgestattet mit voll computergesteuerten System, CCTV, Alarm und Pawnbroker Versicherung. In den Philippinen sind Pawnshops in der Regel Privatunternehmen und werden von den Bangko Sentral ng Pilipinas (BSP) reguliert. Pawnshops im Land haben traditionell spanische Namen, die mit "Agencia de Empeños" (lit."Pawn Agency") beginnen, im Gegensatz zu "Casa de Empeños" in Spanien und Lateinamerika. Die meisten Pawnshops akzeptieren Schmuck, Fahrzeuge oder elektronische Wertsachen als Sicherheit. Sie bieten auch verschiedene Formen von anderen finanzbezogenen Dienstleistungen wie Remittanz, Rechnungszahlung und Mikrofinanzierung. Daher dienen sie als finanzielle One-Stop-Shops vor allem für Gemeinden, in denen Alternativen wie Banken nicht verfügbar sind. In jüngster Zeit haben sie auch begonnen, Dienste online und über mobile Anwendungen durchzuführen, obwohl dies noch einer Regulierung durch den BSP unterliegt. In Indien war die Marwari Jain-Gemeinschaft Pionier des Pawnbroking-Geschäfts, aber heute sind andere beteiligt; die Arbeit wird von vielen Agenten namens Saudagar gemacht". Anstatt aus einem Geschäft zu arbeiten, gehen sie in die Häuser der Bedürftigen und motivieren sie, sich in das Geschäft einzubringen. Pawn Läden werden oft als Teil der Schmuckgeschäfte ausgeführt. Gold, Silber und Diamanten werden häufig als Sicherheit akzeptiert. Pawnbroking ist auch ein traditioneller Handel in Thailand, wo Pawn Shops sowohl privat als auch von lokalen Regierungen betrieben werden. In Sri Lanka ist pawnbroking ein lukratives Geschäft, das sich mit spezialisierten Pawnbroker sowie Geschäftsbanken und anderen Finanzunternehmen beschäftigt. In Indonesien gibt es ein staatseigenes Unternehmen namens Pegadaian, das eine Reihe von konventionellen und Sharia-konformen Pawnbroking-Services über den Archipel bietet. Das Unternehmen akzeptiert hochwertige Gegenstände wie Gold, Kraftfahrzeuge und andere teure Gegenstände als Sicherheit. Neben Pawnbroking-Aktivitäten bietet das Unternehmen eine Reihe von anderen Dienstleistungen, wie ein Safe und Goldhandel Dienstleistungen. Siehe auch Consignment Shop Lombard Bank Wilson v First County Trust Ltd (Nr. 2) [2003]UKHL 40, [2004] 1 AC 816Im April 2011 sendet der VOA Special English service of the Voice of America ein 15-minütiges Programm auf Pawnbrokers. Ein Transkript und MP3 des Programms, das für englische Lernende bestimmt ist, finden Sie auf der Voice of America Webseite. = Referenzen ==