Das Allgemeine Bildungszeugnis (GCE) ist ein Hauptschulabschluss in England, Wales, Nordirland, den Kanalinseln und der Isle of Man. Es ist als alternative Qualifikation in anderen Ländern erhältlich. Studierende studieren in der Regel über einen Zeitraum von zwei Jahren. Für viele ihrer Geschichte wurden A-Levels von den Enden dieser zwei Jahre durchgeführten Terminalprüfungen geprüft. In vielen Fächern, die in den späten 80er Jahren beginnen, wurde ein modularer Ansatz für die Prüfung eingeführt, und der Standard für September 2000 und spätere Kontakte, mit Studenten, die ihre Fächer nach einem Jahr auf die Hälfte-Kredit AS-Ebene aufnehmen und im nächsten Jahr auf A-Level (in weniger Fächern). Im Jahr 2015 hat Ofqual beschlossen, auf einen Terminal-Ansatz zurückzukommen, bei dem Studierende am Ende des zweiten Jahres alle Prüfungen durchführen. AS wird immer noch angeboten, aber als gesonderte Qualifikation; AS-Klassen sind nicht mehr auf eine spätere A-Level zu zählen. In einer Sekundarschule studieren die meisten Studierenden gleichzeitig zwei oder drei A-Level-Studien in den beiden post-16 Jahren (Altern 16-18) in einer Sekundarschule, in einem weiterführenden und Hochschulkolleg oder in einem Hochschulkolleg im Rahmen ihrer Weiterbildung. A Niveaus werden von vielen Universitäten als Standard für die Bewertung der Eignung von Bewerbern für die Zulassung in England, Wales und Nordirland anerkannt, und viele dieser Universitäten stützen ihre Zulassungsangebote teilweise auf den vorhergesagten A-Level-Beamten eines Studenten, wobei die Mehrheit dieser Angebote an die Erfüllung eines Mindestsatzes an Endklassen gebunden ist. Geschichte A Levels wurden im Jahr 1951 als Standard-Schulabschluss eingeführt und ersetzen das Hochschulzertifikat. Im Rahmen der Prüfungen wurden die Themen nach den Stärken und Interessen des Studenten ausgewählt. Dies förderte die Spezialisierung und vertiefte Studie von drei bis vier Themen. erstens wurden A-Levels als bloße Unterscheidung, Pass oder Miss eingestuft (obwohl Studierende eine Angabe ihrer Marken erhalten haben, auf die nächsten 5%). Kandidaten, die ursprünglich eine Unterscheidung erhalten hatten, hatten die Möglichkeit, ein Stipendiums-Level-Papier mit demselben Material zusammenzustellen, um einen von 400 nationalen Stipendien zu gewinnen. Das Stipendienniveau wurde 1963 in die S-Level umbenannt. Kurz gesagt, die steigende Zahl der Studierenden, die die A-Level-Prüfungen durchführen, erforderte eine stärkere Differenzierung der Leistung unter dem S-Level-Standard. Grads wurden daher eingeführt, mit Empfehlungen des Sekundarschulen-Rates (SSEC) von ungefähren Anteilen der Schüler für jede Klasse. Die O-Besoldungsgruppe entspricht einem GCE Ordinary-Level-Pass, der eine Leistung entspricht, die dem niedrigsten Pass am Ordinary-Level entspricht. Im Laufe der Zeit wurde die Gültigkeit dieses Systems in Frage gestellt, weil die Standardreferenzierung lediglich einen bestimmten Prozentsatz der Bewerber auf jeder Besoldungsgruppe beibehalten hat, der in kleinen Kohorten statistischen Schwankungen unterworfen war. 1984 beschloss der Sekundarbereichsrat der Regierung, die Standardreferenzierung durch Kriteriumbindung zu ersetzen: Die Besoldungsgruppen würden in Zukunft auf das Prüferurteil übertragen und somit eine mögliche Unzulänglichkeit der bestehenden Regelung beseitigen. Im Sommer 1987 wurde das Referenzsystem in Kraft gesetzt, da das System spezifische Kriterien für die Vergabe von B- und E-Klassen an Bewerber festgelegt hat und anschließend die anderen Besoldungsgruppen nach festen Prozent aufgeteilt. statt ein Ordinary-Level für den niedrigsten Pass, wurde ein neuer N (für fast verabschiedet) eingeführt. Kritiker von A-Level-grading wurden fortgesetzt, und wenn der Lebenslauf 2000 eingeführt wurde, wurde die Entscheidung getroffen, spezifische Kriterien für jede Besoldungsgruppe festzulegen, und die N-Besoldungsgruppe wurde abgeschafft. 1989 wurden Fortgeschrittene Zusatzpreise (AS) eingeführt; sie zielen darauf ab, die Fächer, die ein Schüler nach 16 Jahren studiert hat, zu erweitern und zu ergänzen, anstatt Teil eines Schülerstudiengangs zu sein. AS-Levels wurden in der Regel über zwei Jahre übernommen, und in einem Bereich, in dem die Schüler nicht auf A-Level studieren. Jede AS-Ebene enthielt die Hälfte des Inhalts einer A-Level und auf derselben Ebene Schwierigkeiten. Zunächst könnte ein Student drei Themen auf A-Level und eine auf AS-Level oder oft sogar vier Themen auf A-Level untersuchen. Infolge des Rückgangs der öffentlichen Bildungsausgaben im Laufe der Zeit würde eine wachsende Zahl von Schulen und sechs Bildungseinrichtungen nun für ihre Schüler eine Studie für drei A-Level anstelle von vier organisieren. Zwischen den späten 1980er und 2000 entwickelte sich ein linearer Kurs mit einer Prüfung bis zu einem modularen Kurs. Im Jahr 2000 gab es einen starken pädagogischen Grund, die Prüfung zu standardisieren und den Studierenden durch Module ein größeres Brot anzubieten, und es gab auch einen pragmatischen Fall, der auf der Ineffizienz linearer Kurse basiert, in denen bis zu 30 % der Studierenden nicht vollständig oder weitergegeben wurden. Lebenslauf 2000 wurde im September 2000 eingeführt, wobei die ersten neuen Prüfungen im Januar und Juni des folgenden Jahres durchgeführt wurden. Die Lehrpläne 2000-Reformen ersetzen auch das S-Level-Verlängerungspapier mit dem Advanced Extension Award. Die Konservative Partei unter Premierminister David Cameron hat Reformen für A Levels eingeleitet, um sich von modular auf die derzeitige lineare Struktur zu ändern. britische Prüfungsräte (Edexcel, AQA und OCR), die von der Regierung des Vereinigten Königreichs reglementiert und akkreditiert wurden, reagierten auf die Ankündigungen der Regierung durch Änderung der Spezifikationen mehrerer A-Level-Themen. Am 18. März 2020 wurden A-Level-Prüfungen annulliert, um die Ausbreitung von COVID-19 in der Koronavirus-Pandemie 2019-2020 einzudämmen. Die Qualifikationen auf A-Ebene und AS-Ebene würden stattdessen auf der Grundlage einer Mischung aus Lehrerbewertung und informellen Prüfungen im Schuljahr vergeben. Dies führte zu einer erniedrigenden Kontroversen. Am 6. Januar 2021 bestätigte der Staatssekretär für Bildung, Louis Williamson, dass die 2020/21-Reihen von A-Level auch annulliert werden, bis weitere Vereinbarungen von Ofqual und dem Ministerium für Bildung getroffen werden. LebenslaufstrukturPrior zu den Regierungsreformen des A-Level-Systems im Jahr 2015 bestand aus zwei gleichgewichtigen Teilen: AS (Advanced Subsidiary), bewertet im ersten Studienjahr und A2-Level, bewertet im zweiten Studienjahr. Nach den Reformen ist es zwar immer noch möglich, die AS-Level als eigenständige Qualifikation zu übernehmen, diese Prüfungen gehen jedoch nicht auf die gesamte A-Level ein, für die alle Prüfungen Ende des Kurses durchgeführt werden. Ein AS-Kurs besteht in der Regel aus zwei Modulen oder drei für naturwissenschaftliche Fächer und Mathematik; die gesamte A-Level umfasst normalerweise vier Module oder sechs für Wissenschaft und Mathematik. Die Module innerhalb eines Teils können unterschiedliche Gewichte aufweisen. Module werden entweder von Prüfungspapieren bewertet, die von nationalen Organisationen oder in beschränkten Fällen von Schulbewertungen, externen moderaten Lehrarbeiten gekennzeichnet sind. Gegenstand einer Vielzahl von Themen werden von den fünf Prüfungsgremien auf A-Ebene angeboten. Obwohl die Prüfungsausschüsse ihre Lehrpläne oft ändern, zeigt diese Tabelle die Mehrheit der Themen, die ständig für die Studie zur Verfügung stehen. Liste der nachstehend aufgeführten Fortgeschrittenen Themen (normalerweise als A-Level bezeichnet): Prozessstudie Die Zahl der von Studierenden durchgeführten A-Level-Prüfungen kann variieren. Eine typische Strecke besteht darin, vier Themen auf AS-Ebene zu studieren und dann auf A2-Ebene auf drei zu senken, obwohl einige Studierende mit ihrem vierten Thema fortfahren. Drei sind in der Regel die Mindestzahl von A-Levels, die für den Eintritt in die Universität erforderlich sind, mit einigen Universitäten, die den Bedarf an einem vierten AS-Bereich angeben. Es gibt keine Grenzen für die Anzahl der A-Levels, die man studieren kann, und eine Reihe von Studierenden nehmen fünf oder mehr A-Level an. Es ist zulässig, A-Levels in Sprachen zu nehmen, die bereits gut sprechen, oder Kurse mit überlappenden Inhalten, auch wenn sie nicht immer von Hochschulen anerkannt werden. Es gibt viele Optionen, die für Studierende zur Wahl stehen. Graduierung Klassen für A-Levels sind von höchster bis niedrigster A,* A, B, C, D und E. Diejenigen, die nicht den für eine Klasse E vorgeschriebenen Mindeststandard erreichen, erhalten die nicht eingestufte U (unclassifiziert). Keine A*-Diagnose auf AS-Ebene. Der Prozess, um diese Besoldungsgruppen für modulare A-Levels zu bestimmen, umfasst die einheitliche Kennzeichnungsregelung (UMS). Nach dieser Regelung vier Module Höchste Marke von 400 UMS (oder 200 UMS für AS und A2) und sechs Modul A-Werte haben eine maximale Marke von 600 (oder 300 UMS für AS und A2). Die maximalen UMS innerhalb von AS und A2 können ungleichmäßig zwischen den einzelnen Modulen aufgeteilt werden. Beispielsweise kann eine Physik AS zwei Prüfmodule im Wert von 90 UMS und 150 UMS haben und ein Lehrmodul im Wert von 60 UMS. Die „Rückzeichen“ d.h. die tatsächliche Bewertung, die auf einem Test erzielt wurde, kann von UMS-Aufzeichnung abweichen. In jedem Auftrag wird der Briefwechsel von Rohzeichen an UMS durch die Festlegung von Besoldungsgrenzen, einem Prozess, der die Beratung durch Experten und die Berücksichtigung von Statistiken einschließt, beschlossen, die Standards für die einzelnen Klassen im gleichen Jahr beizubehalten. Leistung von weniger als 40 % in einem Vereinigten Königreich (ungeteilt). 40 % entsprechen einer E-Besoldungsgruppe, 50 % a D, 60 % C, 70 % B und 80 % A.Die A*-Besoldungsgruppe wurde 2010 eingeführt und erhalten Kandidaten, die im Durchschnitt 80 % UMS über alle Module verfügen, mit einem Wert von über 90 % UMS in allen A2-Modulen. Mathematik, die sechs 100 UMS-Module umfasst, zählen nur die C3 und C4 Module zu dieser Anforderung. Mehr Mathematik und zusätzliche Mathematik, wo mehr als drei A2-Module genutzt werden können, zählen die drei besten A2-Module. Internationale Vergleiche Wales und Nordirland Jüngste Forschung und die entsprechenden Ergebnisse haben gezeigt, dass über mehrere Jahre Studierende aus Nordirland in A-Level-Prüfungen aus England und Wales ausgeschrieben werden. Hong KongAccording to UCAS and HKEAA, die Prüfung auf Hongkong A-Level hat historische Benchmarks gegenüber den britischen A-Levels. Insgesamt entspricht eine britische A-C-Besoldungsgruppe weitgehend einem Hongkong-A-C-Grad. Dieser Abschluss basiert hauptsächlich auf dem Prozentsatz der Schüler, die die jeweiligen Klassen in den jeweiligen Prüfungen erreichen. Im Vereinigten Königreich erreichten durchschnittlich 25 % der Teilnehmer jedes Jahr eine Besoldungsgruppe, verglichen mit 25 % A-C-Quote in Hongkong – 4 %, A-B (10)%, A-C (25 %). Laut der BBC liegt der Prozentsatz der Studierenden, die eine A* erreichen, bei etwa 8 bis 10 %, was im Wesentlichen im A-B-Bereich ihrer Hong Kong-Partner in den jeweiligen Themen liegt. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten von Amerika ist das hohe Schuldiplom in der Regel für den Eintritt in Colleges und Universitäten erforderlich. Studierende werden in der Regel die Zulassung an US-Hochschuleinrichtungen anhand einer Kombination von Schulzeichen, über eine Transkripte aus ihrer hohen Schule und einen Studienbesuch, am häufigsten die SAT oder ACT, bewertet und gewährt. Im Vereinigten Königreich gilt das Hochschuldiplom als auf dem Niveau des Jahresabschlusses der Sekundarstufe II (GCSE), das im Jahr 11 vergeben wird. Für Studien- und Studienaufenthalte kann das Hochschuldiplom in der Nähe der GCSE zugelassen werden, wenn eine durchschnittliche C-Besoldungsgruppe in Fächern mit GCSE-Ständigkeit erworben wird. Da die wissenschaftlich strengeren A-Levels, die im Jahr 13 vergeben werden, für die Zulassung der Universität erwartet werden, wird das Hochschuldiplom allein in der Regel nicht als erfüllt angesehen. Studierende, die im Vereinigten Königreich studieren möchten, können sich zusätzlich an den Programmen des Advanced Placement (AP) oder des International Baccalaureate (IB) beteiligen, die auf der Ebene der Qualifikationen und Verdienstpunkte auf dem UCAS-Tarif gelten, oder können sich dafür entscheiden, in britischen internationalen Schulen oder als Privatkandidaten eine Bewertung durchzuführen. Studienbegleitungsausschuss (CEEB) können ebenfalls geprüft werden, wie die SAT, SAT-Tests oder die ACT. Hochschulen und Colleges Zulassungs Service (UCAS) empfiehlt, neben einem hohen Schulabschluss die Klassen von 3 oder mehr in mindestens zwei oder ideal drei, Fortgeschrittener Studien als allgemeine Zulassungsvoraussetzungen anzusehen. IB Diplom kann ebenfalls akzeptiert werden. In allen Segmenten der SAT oder einem Mindestwert von 26 oder höher in allen Segmenten der ACT sowie mit einem Mindestwert von 600 in relevanten SAT-Tests kann ein Mindestwert von 600 oder mehr als die Erfüllung der allgemeinen Zulassungsanforderungen gelten. Besondere Bildungsbedürfnisse Laut dem Gleichstellungsgesetz müssen Prüfungsausschüsse „wie es sinnvoll ist, den Nachteil zu vermeiden“, d. h. sie müssen angemessene Anpassungen für Studierende vornehmen, die sonst erheblich benachteiligt wären, wenn sie ihre Fähigkeiten, Kenntnisse und Verständnis in einer Bewertung nachweisen. Studenten, die GCE A-Level-Prüfungen mit Lernschwierigkeiten, einer Schädigung/repetitiven Belastung (RSI) oder anderen Behinderungen durchführen, sind einige der angebotenen Zugangsvereinbarungen: Extra time (die am häufigsten zugelassen ist 25,%, aber der Betrag hängt von der Schwere der Behinderung und der Verarbeitungsgeschwindigkeit des Studierenden ab. Man kann für: Störungen wie ADHS, Dyspraxia, Dyslexia oder andere Behinderungen, die Ihre Verarbeitungsgeschwindigkeit beeinflussen, eine Schädigung, die die in der Prüfung benötigte Zeit oder das Lernen in Englisch als zweite Sprache betrifft, sofern der Student nicht mehr als 2 Jahre im Vereinigten Königreich studiert hat Ein amanuensis (einige Körpertypen oder Handzeichen als Student bestimmt; dies wird normalerweise verwendet, wenn der Student wegen einer Verletzung oder Behinderung nicht schreiben kann)A-Sprachverarbeiter (ohne Testgeräte) von Studenten verwendet werden kann, die ungesetzlich sind oder die nicht in der Lage sind, die Prüfung innerhalb der Frist für ein anderes Formatprüfungspapier (Großdruck, Braille, Druck auf Farbpapier usw.) rasch abzuschließen. Ein Leser (ein Lehrer/Austauscher kann die Wörter der Prüfung lesen, aber sie können ihre Bedeutung nicht erklären) Ein anderes Zimmer (weile aufgrund einer Behinderung kann ein Student selbst oder mit ausgewählten anderen in einem Raum platziert werden; dies geschieht auch, wenn ein Amanuensis verwendet wird, um die anderen Kandidaten nicht zu stören. Alle Prüfungsräume werden von separaten spezialisierten Innovatoren abgedeckt.) Zugangsvereinbarungen müssen vom betreffenden Prüfungsgremium genehmigt werden. Es gibt andere, aber dies sind die am häufigsten verwendeten. Prüftafeln A-Level-Prüfungen im Vereinigten Königreich werden derzeit in 5 Prüfungsgremien durchgeführt: AQA, OCR, Edexcel (London Trials), WJEC und CCEA. Durch eine Reihe von Fusionen oder Übernahmen kann die Gegenwart 5 auf eine oder mehrere der ursprünglich 9 GCE-Prüfungsräte zurückverfolgen. Darüber hinaus gibt es drei Prüfungsausschüsse, die international: Edexcel, Learning Resource Network (LRN) und die CIE. OCR und CIE sind beide Zweige der Mutterorganisation, Cambridge Assessment. Im Vereinigten Königreich ist es üblich, Schulen mit mehreren Prüfungseinrichtungen zu registrieren und "mix und Spiel" A Levels für einen kombinierten Lehrplan zu erhalten, der dem Schulprofil entspricht. Die Prüfungsausschüsse finanzieren sich durch die Gebühren, die den Schulen für die Durchführung der Prüfung zu zahlen sind. Neben der Registrierungsgebühr wird A-Level Mathematik 120,00 € pro Student, während Biologie, Physik und Chemie 90.00 £ und Sprachen wie Spanisch, Französisch und Germam £100.00 oder £201.15 je nach dem Systemllabus.(2019-20 AQA-Daten) Nutzung Englands, Wales und Nordirland A Levels werden in der Regel von Studenten in Sechsten Form untersucht, die sich auf die letzten zwei Jahre der Sekundarstufe in England, Wales und Nordirland beziehen, die im Alter von 16-18 Jahren aufgenommen wurden. Manche Sekundarschulen haben ihre eigene Sechste Form, die Studenten aus wenigerjährigen Gruppen einräumt, werden aber häufig externe Anwendungen akzeptieren. Es gibt auch viele Fachkollegen, die aus Feeder-Schulen in einem großen geografischen Gebiet zugelassen sind. Zulassung zu einem Niveau-Programm liegt im Ermessen der Anbieter und hängt in der Regel von GCSE-Graden ab. Eine typische Anforderung wäre 5 A*-C-Besoldungsgruppen bei GCSE, obwohl die Anforderungen höher sein können, insbesondere für unabhängige Schulen und Schulen. Schottland A Levels werden als alternative Qualifikation von einer kleinen Zahl von Bildungseinrichtungen in Schottland im Rahmen des Standard-Schienen-Bruttoens von Schottland und des fortgeschrittenen Niveaus des schottischen Qualifikationszertifikats angeboten. Die Schulen, die A-Level anbieten, sind vor allem private gebührenpflichtige Schulen, insbesondere für Studierende, die an der Universität in England teilnehmen möchten. Internationale Schulen Viele internationale Schulen entscheiden sich für ihre breite Anerkennung für das britische System. Studenten können sich außerdem dafür entscheiden, die Papiere der britischen Prüfstellen in Bildungszentren auf der ganzen Welt, wie sie dem britischen Rat angehören, zusammenzustellen. Laut britischem Rat sind A-Level ähnlich wie die American Advanced Placement-Kurse, die selbst den ersten Studien der vierjährigen Bachelor-Studiengänge Amerikas entsprechen. Universitätszulassungen A Level-Studenten gelten häufig für Hochschulen, bevor sie ihre Abschlussprüfungen abgeschlossen haben, wobei Anwendungen zentral über UCAS verwaltet werden. Britische Universitäten (einschließlich schottischer Hochschulen, die viele Bewerber mit A-Levels erhalten) betrachten GCSEs, AS-Ergebnisse, vorhergesagte A-Level-Ergebnisse und extracurricular-Ergebnisse, wenn sie entscheiden, ob Antragsteller über UCAS ein Angebot erhalten sollten. Diese Angebote können bedingungslos sein, unabhängig von der Leistung in A2-Prüfungen. Viel häufiger sind die Angebote an A-Level-Besoldungsgruppen gebunden und werden für den Studenten nicht in der Lage sein, die von der Universität erwarteten Zeichen zu erreichen (z.B. das Angebot von drei A-Levels an den Klassen B-B-C). Hochschulen können angeben, welche Themen sie diese Besoldungsgruppen wünschen (z.B. bedingtes Angebot von Klassen A-A-B mit einer Klasse A in Mathematik). Das Angebot kann zusätzliche Anforderungen umfassen, wie die Erfüllung einer bestimmten Besoldungsgruppe im Sechsten Prüfungspapier. Die Universität ist verpflichtet, den Kandidaten zu akzeptieren, wenn die Voraussetzungen erfüllt sind, ist aber nicht verpflichtet, einen Bewerber abzulehnen, der die Anforderungen missachtet. Leniency kann insbesondere nachgewiesen werden, wenn der Kandidat die Besoldungsgruppen eng verfehlt. A Niveauklassen werden manchmal auch in numerische Werte umgewandelt, in der Regel UCAS-Tarife. Nach dem neuen UCAS-System, das 2017 beginnt, ist eine A*-Besoldungsgruppe auf A-Ebene 56 Punkte, während ein A-Wert 48, ein B-Wert 40, ein D-Wert 24, und ein E-Wert 16; so kann eine Universität verlangen, dass ein Antragsteller anstelle des gleichwertigen Angebots von B-B-C 112 Punkte erreicht. Mehr Flexibilität für Studierende, da 112 Punkte beispielsweise durch die Kombination A-B-D erreicht werden könnten, die aufgrund der D-Klasse nicht den Anforderungen eines B-B-C-Angebots entsprechen würden. Je nach Angebot kann eine Kombination aus mehr als 3 Themen (typischer Art 4 oder 5) mit niedrigeren Besoldungsgruppen oder Punkten aus nicht-akademischen Inputs wie höheren Musikklassen oder einem Key Skills Kurs) auch von der Universität akzeptiert werden. Der Text des Angebots legt fest, ob diese Flexibilität verfügbar ist – „112 UCAS Points“ würde wahrscheinlich, während „112 UCAS Punkte aus drei A-Level-Themen“ nicht. Internationale Varianten Derzeit gibt es drei Prüfungsausschüsse, die eine internationale Variante des Vereinigten Königreichs A-Level-Prüfungen für internationale Studierende darstellen. Cambridge International Trials (CIE), Edexcelcel und OxfordAQA. Auszeichnung für britische A-Level-Klassifikationen von Juni 1989 bis 2018: norm* - Besoldungsgruppen pro der oben beschriebenen Standardreferenzierungsquoten. Kritik und Kontroverse Inflation Die häufigste Kritik am A-Level-System ist eine Anhäufung der Besoldungsinflation. Die Presse hat den stetigen Anstieg der durchschnittlichen Besoldungsgruppen für mehrere aufeinander folgende Jahre festgestellt und den Schluss gezogen, dass A-Levels immer einfacher werden.Jahresbericht 2007 von Robert Coe verglichen die Ergebnisse der ALIS-Fähigkeit mit gleichwertigen Besoldungsgruppen, die im Laufe von etwa 20 Jahren in A-Level-Prüfungen erzielt wurden; er stellte fest, dass Studierende ähnlicher Fähigkeiten in der Vergangenheit im Durchschnitt etwa 2 Klassen erreichten. Im Fall von Mathematik war es in der Nähe von 3,5 Klassen niedriger. Die Regierung und die Lehranstalten halten fest, dass die verbesserten Besoldungsgruppen aufgrund verbesserter und erfahrener Lehrmethoden höhere Leistungsniveaus darstellen, aber einige pädagogische und Journalisten argumentieren, dass der Wandel auf die Gradinierung zurückzuführen ist und die Untersuchungen einfacher werden. Es wurde auch vorgeschlagen, dass der Druck der Regierung auf die Schulen zur Erzielung von hohen Prüfungsergebnissen dazu geführt hat, dass die Schüler die Prüfung nicht verstehen. Im Jahr 2000 wurde das A-Level-System geändert, um Studierende am Ende der zweijährigen A-Level-Studie und nicht nur am Ende der zwei Jahre zu untersuchen. Nach den Ergebnissen des ersten Jahres (AS-Level) konnten Studierende die Fächer, die sie nach einem Jahr finden, abschwächen und Prüfungen vornehmen, um einen höheren Grad zu erreichen. Die Verfügbarkeit von unbegrenzten Resits, mit der besten Marke, hat sich verbessert. Manche glauben, dass Studierende tendenziell leichtere Fächer auswählen, um höhere Klassen zu erreichen. Universitäten in Großbritannien haben beschwert, dass die zunehmende Zahl der verliehenen A-Grade es schwer macht, zwischen Schülern am oberen Ende des Fähigkeitsspektrums zu unterscheiden. Die C-Besoldungsgruppe war ursprünglich vorgesehen, die durchschnittliche Fähigkeit zu vertreten, und die Studierenden verlangen in der Regel 60 % oder höher in allen Bewertungen, um sie zu erreichen; das durchschnittliche Ergebnis ist jedoch jetzt am unteren Ende der B-Klasse. Viele Universitäten haben eigene Einstiegstests wie BMAT und LNAT für bestimmte Kurse eingeführt oder Interviews zur Auswahl der Antragsteller durchgeführt. Im Jahr 2005 erläuterte der Leiter der Zulassungen an der University of Cambridge Änderungen, die er für das derzeitige System vorweisen sollte, insbesondere die Nutzung der Fortgeschrittenen Erweiterungspreise, eine anspruchsvollere Qualifikation auf der Grundlage des fortgeschritteneren Inhalts des A-Level-Systemllabus. Mehr Universitäten haben die individuellen Modulergebnisse der Antragsteller zu sehen, wie gut sie ihr Ergebnis erreicht haben, weil sie befürchten, dass die A-Level keine genaue Prüfung der Fähigkeit anbieten oder dass es eine gute Vorhersage für den künftigen akademischen Erfolg ist. Im Jahr 2002 wurde behauptet, dass Studierende niedrigere Zeichen erhalten hätten als sie verdienen, um die Gesamtergebnisse festzusetzen und die Passrate niedriger auszusetzen als in den Vorjahren. Die Tomlinson Untersuchung wurde eingeleitet, um zu prüfen, ob dies ein ungenutzter Weg war, um zu leicht zu sein. Infolgedessen wurden einige Papiere neu formuliert, aber nur 1.220 A-Level und 733 AS-Studierende zeigten eine Verbesserung ihrer Ergebnisse. Um die abgesagte Sommer-2020-Prüfungsreihe (auf die Bedenken über die Ausbreitung von COVID-19) zu ersetzen, wurden die Besoldungsgruppen mit zentrumsbewerteten Besoldungsgruppen und Rankings vergeben. Diese wurden zunächst von Ofqual moderiert, aber aufgrund zahlreicher Probleme wurden die Endbesoldungsgruppen der Kandidaten an diejenigen, die von den Zentren geliefert wurden, wieder umverteilt. Dies führte zu einer erheblichen Gradinierung, wobei die anfänglichen Berechnungen rund 37,7 % der Bewerber eine Klasse A oder A gewinnen,* gegenüber 25,2 % im Jahr 2019. Reformen In Reaktion auf die von Arbeitgebern und Hochschulen gezeigten Bedenken, dass es nicht möglich war, außergewöhnliche Bewerber aus der großen Zahl von Studierenden, die A-Grade erreichen, zu unterscheiden, und um die geltenden GCSE-Standards zu berücksichtigen, kam es zu einer Debatte darüber, ob eine neue, höhere "Super A"-Klasse (wie die A*-Besoldungsgruppe bei GCSE) eingeführt werden sollte. Insgesamt wurde vereinbart, dass eine höhere Besoldungsgruppe eine bessere Idee wäre als die Anhebung der Besoldungsgrenzen, um die Standards konsequent zu halten, und es wurde vorgeschlagen, dass neben der A eine A*-Besoldungsgruppe auf einem Niveau zur Verfügung stehen sollte, um die am besten geeigneten Studenten zu erweitern und gleichzeitig sicherzustellen, dass andere nicht benachteiligt werden. Für modulare A2-Prüfungen, die ab 2010 abgeschlossen sind, ist die höchste A-Level A,*, die eine Gesamtklasse und 90 % des Gesamtdurchschnitts von UMS in A2-Papieren verlangen. Nach Aufforderungen, dass es zu schwer war, hat die Reform des Mathematik-Systems im Jahr 2004 Kritik ausgelöst, weil sie einfacher geworden ist. In der Änderung wurden Inhalte aus drei Modulen (Pure 1–3) auf vier Module (FKW 1–4) verteilt. Es wird behauptet, dass dies den Kurs einfacher macht, da die Studierenden weniger für dieselben Qualifikationen arbeiten. Weitere Reformen, um das Mathematik-sysllabus populärer zu machen, wurden mit gemischten Meinungen getroffen. Förderer wiesen darauf hin, dass es den Abwärtstrend bei den Studierenden umkehren würde, während andere befürchteten, dass das Thema "fast schwierig" sei. Trotz der laufenden Arbeiten zur Verbesserung des Images von A-Levels in der Unternehmensgemeinschaft beginnen einige Führungskräfte der Wirtschaft, sich besorgt über die Eignung der Qualifikation für Schulabgänger zu äußern und die Annahme des Internationalen Baccalaureate im Vereinigten Königreich als alternative Qualifikation an Schulen zu fordern. Sir Mike Rake, Vorsitzender der BT-Gruppe, Sir Terry Leahy, Vorsitzender der Tesco und Sir Christopher Gent, Vorsitzender der GlaxoSmithKline. Manche Schulen haben sich auch dazu bewegt, die Cambridge Pre-U als Alternative zu A-Level und höheren Tarifen anzubieten. Höhe der Bewertung durch eine erhöhte modularisierung der Themen, die Zahl der im Vereinigten Königreich untersuchten Ausgaben junger Erwachsener ist beträchtlich gestiegen. Es wurde in einem Bericht von Bildungswissenschaftlern geschätzt, dass bis zum Alter von 19 Kindern ein ganzes Jahr ihrer Schulausbildung bewertet haben. Infolge dieser Kritik an der "Bewertungsbelastung" haben die Kandidaten vier Papiere für die meisten A-Levels anstelle von sechs in der Vergangenheit angenommen. Dies bedeutet, dass es zwei Module für AS gibt und zwei weitere für A2 für die meisten A-Level. Man wird jedoch nicht für alle A-Level gelten: Biologie, Humanbiologie, Chemie, Physik, Elektronik, Geologie, Musik, Walisen und Wissenschaft werden mit sechs Einheiten, drei Einheiten für AS und A2 bzw. 600 UMS für die A-Ebene fortfahren. Mathematik (einschließlich weiterer Mathematik-, Zusatz-, Mathematik- und Mathematikstatistiken) wird in der modularen Reform nicht strukturell verändert; sie wird auf 600 UMS (300 UMS für AS) bleiben, aber auch die neue A*-Besoldungsgruppe und die „Stärkung und Herausforderung“ umfassen. Indien, Modern heiraten, Omani, Polnisch, Arabisch, Japanisch, Modern Griechisch, Griechisch, Deutsch, Gujarati, Persisch, Portugiesisch und Türkisch bleiben zwei Einheiten, eine für AS und eine für A2. Jedoch werden sie auf 200 UMS für A-Ebene gehen. China wird sich auch auf 200 UMS bewegen, statt zwei Einheiten, aber es wird in drei Einheiten bewegen: AS wird zwei Einheiten haben, A2 wird eine haben. Es ist die erste A-Ebene, die seit dem Lebenslauf 2000 eine einzigartige Anzahl von Einheiten besitzt. Cambridge University hat gewarnt, dass es höchst unwahrscheinlich ist, dass sie Bewerber akzeptieren wird, die zwei oder eher schwächere A-Level-Themen von 3. Es hat eine Liste von Themen skizziert, die es für ungeeignet hält, darunter Rechnungswesen, Design und Technologie, Filmstudien, Informations- und Kommunikationstechnologien, Medienstudien, Fotografie und Sportstudien. Infolge der Ungleichbehandlung des modularen Systems bieten viele Schulen nun die alternative International Baccalaureate Diplom Qualifikation an. Mehr Themen, extracurricular-Aktivitäten, eine philosophische epistemologische Komponente, die als „Theory of Knowledge“ bekannt ist, sowie die Anforderung eines erweiterten Beitrags zu jedem Thema der Wahl des Kandidaten. Anders als das derzeitige AS/A2-System basiert das Internationale Baccalaureate nicht auf einem modularen System. Das vom Internationalen Baccalaureate verwaltete Diplomprogramm ist ein anerkanntes Vorschulprogramm. Ehemaliger britischer Premierminister Tony Blair schlug im Jahr 2013 vor, dass eine staatliche Schule in jedem Bezirk das Internationale Baccalaureate Diplomprogramm als Alternative zu einem Niveau anbieten sollte. Brot der Studie Die A-Level wurde kritisiert, weil viele A-Level-Studierende nicht in der Regel mehr als drei Themen in ihrem letzten Jahr studieren.[18]Ein großer Teil dieser Kritik ist, dass ein drei- oder vier-subjekt-Lehrplan im gesamten Spektrum ausgewogen sein kann – zum Beispiel können Studierende ein naturwissenschaftliches Thema wählen (z.B. Mathematik, Chemie, Biologie oder Biologie), eine Sprache (z.B. Englisch, Englisch, Englisch, Französisch, Deutsch, Spanisch, Spanisch) und ein kreatives Thema (z.B. Artstudien) für viele Studien, Mathematik, Medizin, Medizin, Medizin, Medizin, Medizin, Medizin, Medizin, Medizin, Medizin, Medizin, Medizin, Medizin, Medizin, Medizin, Medizin, Medizin, Medizin, Medizin, Medizin, Medizin, Medizin, Medizin, Medizin, Medizin, Medizin, Medizin, Medizin, Medizin, Medizin, Medizin, Medizin, Medizin, Medizin, Englisch, Englisch, Englisch, Englisch, Englisch, Englisch, Englisch, Französisch, Englisch, Englisch, Französisch, Spanisch, Spanisch, Spanisch, Spanisch, Spanisch, Spanisch, Spanisch, Spanisch, Spanisch, Spanisch, Spanisch, Spanisch, Spanisch, Spanisch, Spanisch, Spanisch, Spanisch, Spanisch, Spanisch, Spanisch, Dies ist teilweise auf die Anforderungen an den Eingang der Universität zurückzuführen, die für Studienprogramme wie Medizin drei verwandte A-Level-Themen erfordern können, aber nichttraditionelle Kombinationen werden immer häufiger („British Council Australien Education UK“). In diesem Zusammenhang sollte der Lehrplan 2000 dazu beitragen, Studierende zu ermutigen, Kontrastthemen durchzuführen, ihre Qualifikationsbasis zu erweitern, eine Tendenz, ähnliche Disziplinen zu verfolgen. Andere weisen jedoch darauf hin, dass die untersuchten zusätzlichen AS-Level(s) bereits mehr Brot im Vergleich zum alten System bereitgestellt hätten. Vorurteilte grading-Studierende, die sich an Hochschulen bewerben, bevor sie ihre A-Level-Ergebnisse in der Regel auf der Grundlage von vorhergesagten Klassen, die von Schulen und Colleges ausgestellt werden. Die vorhergesagten Klassen eines Studenten hängen in der Regel von ihren GCSE-Ergebnissen, der Leistung während des gesamten Kurses, der Leistung bei Tests und der mock-Prüfungen oder einer Kombination dieser Faktoren ab. Eine mögliche Reform wäre etwas, wie das System für Bewerbungen nach dem Abschluss von Studienleistungen (PQA), wo die Bewerber nach Erhalt ihrer Ergebnisse für die Universität gelten. Es wurde argumentiert, dass dies für Antragsteller fairer wäre, insbesondere für diejenigen von Familien mit niedriger Einkommen, deren Ergebnisse als unzureichend bewertet würden. Jedoch zeigt ein neuer Bericht der UCAS, dass die Zuverlässigkeit der vorhergesagten Besoldungsgruppen trotz des Familieneinkommens immer noch zu einem übermäßigen Effekt für niedrigere Einkommensgruppen führen kann. Knapp 45 % der vorhergesagten Besoldungsgruppen sind genau – 47 % sind übergewichtige und 9 % Untervorurteilungen. Eine kürzlich durchgeführte UCAS-Konsultation lehnte die Umsetzung von PQA ab, nachdem die Universitäten, Schulen und die Vergabestellen Opposition ablehnten. Auswirkungen von COVID-19 Pandemie, 2020 und 2021In 2020 wurde das A-Level-System von der COVID-19-Pandemie angefochten. Ofqual empfahl, dass die Prüfungen auf einem Niveau von 2020 annulliert werden sollten, Studierende erhalten ein Abschlusszeugnis, und die Universitäten erweitern die Aufnahme auf einen höheren Rückgang. Die Regierung intervenierte und die Besoldungsgruppen wurden mit einem Algorithmus vergeben. Roger Taylor, der ehemalige Vorsitzende von Ofqual, der zurückgetreten ist, erläuterte eine öffentliche Auseinandersetzung. Es war ein „komodischer Fehler des Urteils“ : Die vom Algorithmus berechneten Besoldungsgruppen waren für die Öffentlichkeit nicht akzeptabel. Stattdessen wurden die letzten Besoldungsgruppen von der Lehrerbewertung, einem System, das im Jahr 2021 wiederholt wurde, ausgezeichnet. Taylor erläuterte den Algorithmus robust, es war die Art und Weise, wie er verwendet wurde, die das Problem verursachte: das war auf menschliche Entscheidungen gesunken. LSE- und UCL-Forscher zeigten, dass die Lehrerbewertung Studierenden mit Hochschulabsolventen einen Vorteil von 15 % verschaffte. Siehe auch GCE S-Level / Special Level GCE Advanced Erweiterung Award (AEA) A-Level (International) Advanced Higher (Schottland)Hochschulzertifikat (Vereinigtes Königreich) IB Diplom Programm Europäisches Baccalaureate T Level (14 Referenzen)