Ein Hashtag ist ein Metadaten-Tag, das durch das Hash-Symbol "#" vorgegeben wird. Hashtags werden häufig auf Mikroblogging- und Foto-Sharing-Diensten wie Twitter, Instagram und WeChat als eine Form von benutzergenerierten Tags verwendet, die eine Cross-Referenzierung von Inhalten ermöglicht, die ein Thema oder Thema teilen. Zum Beispiel gibt eine Suche innerhalb von Instagram nach dem Hashtag #bluesky alle Beiträge zurück, die mit diesem Hashtag verschlagwortet wurden. Nach dem ersten Hash-Symbol kann ein Hashtag Buchstaben, Ziffern und Unterstriche enthalten. Die Verwendung von Hashtags wurde erstmals von Chris Messina in einem Tweet von 2007 vorgeschlagen. Messina machte keinen Versuch, die Verwendung zu patentieren, weil er fühlte, "sie wurden aus dem Internet geboren und im Besitz von niemandem". Twitter decried hashtags as a "thing for nerds", aber bis Ende der Jahrzehnte wurden Hashtags in der Kultur der Plattform verwurzelt, und sie traten bald auf Instagram, Facebook und YouTube. Im Juni 2014 wurde Hashtag zum Oxford English Dictionary hinzugefügt, als "ein Wort oder Phrase mit dem Symbol '#' davor, verwendet auf Social Media-Websites und Apps, so dass Sie nach allen Nachrichten mit demselben Thema suchen können." Ursprung und Akzeptanz Das Zahlenzeichen oder Hash-Symbol '#' wurde seit langem in der Informationstechnologie verwendet, um bestimmte Textstücke hervorzuheben. 1970 wurde das Zahlenzeichen verwendet, um den sofortigen Adressmodus in der Montagesprache des PDP-11 zu bezeichnen, wenn er neben einem Symbol oder einer Nummer platziert wurde, und 1978 benutzten Brian Kernighan und Dennis Ritchie '#' in der C-Programmiersprache, um spezielle Schlüsselwörter anzuzeigen, die der C-Vorprozessor zuerst bearbeiten musste. Das Pfund-Zeichen wurde für den Einsatz in IRC (Internet Relay Chat) Netzwerken um 1988 angenommen, um Gruppen und Themen zu etikettieren. Kanäle oder Themen, die über ein gesamtes IRC-Netzwerk verfügbar sind, werden mit einem Hash-Symbol # (im Gegensatz zu denen, die lokal auf einem Server sind, der eine Ampersand ')& verwendet. Die Verwendung des Pfundzeichens in IRC inspirierte Chris Messina, ein ähnliches System auf Twitter vorzuschlagen, um Themen von Interesse auf dem Mikroblogging-Netzwerk zu tagen. Er veröffentlichte den ersten Hashtag auf Twitter: Wie fühlen Sie sich über die Verwendung von # (Pfund) für Gruppen. Wie in #barcamp [msg]? Laut Messina schlug er die Verwendung des Hashtags vor, um es für Laiennutzer ohne spezialisierte Kenntnisse der Suchprotokolle zu erleichtern, um bestimmte relevante Inhalte zu finden. Daher wurde der Hashtag " organisch von Twitter-Nutzern erstellt, um Nachrichten zu kategorisieren. " Die erste veröffentlichte Verwendung des Begriffs "hash tag" war in einem Blog-Post von Stowe Boyd, "Hash Tags =Twitter Groupings", am 26. August 2007, nach lexicographer Ben Zimmer, Vorsitzender des New Words Committee der American Dialect Society. Messinas Vorschlag, den Hashtag zu verwenden, wurde nicht sofort von Twitter angenommen, aber die Konvention gewann poplular Annahme, wenn Hashtags in Tweets über die Waldbrände von San Diego 2007 in Südkalifornien weit verbreitet wurden. Der Hashtag wurde während der iranischen Wahlproteste 2009–2010 international angenommen; Twitter-Nutzer nutzten während der Veranstaltungen sowohl englisch- als auch persischsprachige Hashtags in der Kommunikation. Hashtags spielten seither kritische Rollen in den jüngsten sozialen Bewegungen wie #jesuischarlie, #BLM und #MeToo. Anfang Juli 2, 2009 begann Twitter, alle Hashtags in Tweets zu Twitter-Suchergebnissen für das Hashtagged-Wort (und für die Standard-Stimulation von gefehlten Wörtern) zu hyperlinken. Im Jahr 2010 stellte Twitter "Trending Topics" auf der Twitter-Seite vor, zeigt Hashtags, die sich schnell populär werden, und die Bedeutung der trendigen Hashtags ist so groß geworden, dass das Unternehmen erhebliche Anstrengungen macht, die Trendliste zu verfilmen. Während der WM 2010 ermutigte Twitter ausdrücklich die Verwendung von Hashtags mit der temporären Bereitstellung von Hashflags, die Hashtags von Drei-Brief-Landcodes mit ihren jeweiligen nationalen Flaggen ersetzte. Andere Plattformen wie YouTube und Gawker Media folgten in offiziell unterstützten Hashtags, und Echtzeit-Suchaggregatoren wie Google Real-Time Search begannen, Hashtags zu unterstützen. Format Ein Hashtag muss mit einem Hash-Zeichen beginnen, gefolgt von anderen Zeichen, und wird durch einen Raum oder ein Ende der Nachricht beendet. Einige Plattformen können verlangen, dass die # mit einem Raum vorangehen. Die meisten oder alle Plattformen, die Hashtags unterstützen, ermöglichen die Aufnahme von Buchstaben (ohne Diakritik), Ziffern und Unterstrichen. Andere Zeichen können plattformweise unterstützt werden. Einige Zeichen wie & werden im Allgemeinen nicht unterstützt, da sie bereits anderen Suchfunktionen dienen können. Hashtags sind nicht Case sensitive (eine Suche nach #hashtag passt auch #HashTag), aber die Verwendung von eingebetteten Kapitalen (d.h. CamelCase) erhöht die Lesbarkeit und verbessert die Zugänglichkeit.Sprachen, die keine Wortteiler verwenden, behandeln Hashtags anders. In China verwenden microblogs Sina Weibo und Tencent Weibo ein doppelhashtag-delimited HashName Format, da der fehlende Abstand zwischen chinesischen Zeichen einen abschließenden Tag erfordert. Twitter verwendet eine andere Syntax für chinesische Zeichen und Orthographien mit ähnlichen Abstandskonventionen: Der Hashtag enthält unspaced Zeichen, getrennt von vorangehendem und nachfolgendem Text durch Leerzeichen (z.B. "EIN # gewöhnliche " anstelle von " * "Medition") oder durch Nullbreite Nicht-Joiner-Zeichen vor und nach dem Hashtagged-Element, um ein sprachlich natürliches Erscheinungsbild zu erhalten (Verzeichnung als unspaced unsichtbar # Etiquette und Regulierung Einige Gemeinden können die Anzahl der Hashtags, die auf einem einzigen Posten zugelassen sind, offiziell oder inoffiziell begrenzen. Missbrauch von Hashtags kann zu Kontoaussetzungen führen. Twitter warnt, dass das Hinzufügen von Hashtags zu nicht verwandten Tweets oder wiederholte Verwendung des gleichen Hashtags ohne Hinzufügen eines Gesprächs ein Konto aus Suchergebnissen filtern oder das Konto suspendieren kann. Individuelle Plattformen können bestimmte Hashtags entweder deaktivieren, um zu generisch zu nützlich zu sein, wie #photographie auf Instagram, oder aufgrund ihrer Verwendung, um illegale Aktivitäten zu erleichtern. Formate ändern Im Jahr 2009 begann StockTwits mit Ticker Symbolen vor dem Dollarzeichen (z.B. $XRX). Im Juli 2012 begann Twitter mit der Unterstützung der Tag-Konvention und grub es den Cashtag". Die Konvention hat sich auf nationale Währungen ausgeweitet, und die Cash App hat den Cashtag zur Kennzeichnung von Benutzernamen umgesetzt. Funktion Hashtags sind besonders nützlich in unmodifizierten Foren, die keine formale onlogische Organisation haben. Hashtags helfen Benutzern, Inhalte ähnlich Interesse zu finden. Hashtags werden weder von einem Benutzer oder einer Gruppe von Nutzern registriert noch kontrolliert. Sie enthalten keine Set-Definitionen, was bedeutet, dass ein einzelner Hashtag für jede Anzahl von Zwecken verwendet werden kann und dass sich die weithin akzeptierte Bedeutung eines Hashtags mit der Zeit ändern kann. Hashtags für die Diskussion eines bestimmten Ereignisses neigen dazu, eine obskure Formulierung zu verwenden, um zu vermeiden, mit generischen Gesprächen über ähnliche Themen, wie ein Kuchenfestival mit #cakefestival anstatt einfach #cake. Dies kann es aber auch schwierig machen, Themen zu "Trendthemen" zu werden, weil Menschen oft unterschiedliche Schreibweise oder Wörter verwenden, um sich auf dasselbe Thema zu beziehen. Für Trendthemen muss ein Konsens bestehen, ob still oder angegeben, dass der Hashtag auf dieses spezifische Thema verweist. Hashtags können informell verwendet werden, um Kontext um eine bestimmte Nachricht auszudrücken, ohne die Absicht, die Nachricht für späteres Suchen, Teilen oder andere Gründe zu kategorisieren. Hashtags können somit als reflexive Meta-Kommentar dienen. Dies kann dazu beitragen, kontextuelle Queues auszudrücken oder den mit dem Hashtag angezeigten Informationen oder Botschaften mehr Tiefe zu bieten. " Meine Arme werden um die Minute dunkler. #toomuchfaketan". Eine weitere Funktion des Hashtags kann verwendet werden, um persönliche Gefühle und Emotionen auszudrücken. Zum Beispiel mit "Es ist Montag!!#erregt #sarcasm", in dem die Adjektive direkt die Emotionen des Lautsprechers anzeigen. Verbale Nutzung des Wortes Hashtag wird manchmal in informellen Gesprächen verwendet. Verwendung kann humorvoll sein, wie "Ich bin Hashtag verwirrt! " Bis August 2012 wurde die Verwendung einer Handgeste, manchmal als "Finger Hashtag" bezeichnet, in der Index und Mittelfinger beide Hände erweitert und senkrecht zur Bildung der Hash angeordnet sind, weit dokumentiert. Unternehmen, Unternehmen und Advocacy-Organisationen haben von Hashtag-basierten Diskussionen zur Förderung ihrer Produkte, Dienstleistungen oder Kampagnen Gebrauch gemacht. In den frühen 2010er Jahren begannen einige Fernsehsender Hashtags im Zusammenhang mit Programmen in digitalen Bildschirmgrafiken einzusetzen, um die Zuschauer zu ermutigen, an einem Back-Channel der Diskussion über soziale Medien vor, während oder nach dem Programm teilzunehmen. Fernsehwerbungen haben manchmal Hashtags für ähnliche Zwecke enthalten Die verstärkte Nutzung von Hashtags als Marken-Werbegeräte wurde in den späten 1990er und frühen 2000er Jahren mit der Förderung von Marken-Keywords von AOL verglichen, da solche Keywords auch am Ende von Fernsehwerbungen und Seriensequenzen gefördert wurden. Organisierte reale Weltereignisse haben Hashtags und Ad-hoc-Listen zur Diskussion und Förderung unter den Teilnehmern genutzt. Hashtags werden von Veranstaltungsteilnehmern als Beacons genutzt, um sich sowohl auf Twitter als auch in vielen Fällen während realer physischer Ereignisse zu finden. Seit der Saison 2012–13 hat die NBA den Fans erlaubt, Spieler als All-Star-Spielstarter auf Twitter und Facebook mit #NBAVOTE zu wählen.Nichtkommerzielle Nutzung Politische Proteste und Kampagnen in den frühen 2010er Jahren, wie #OccupyWallStreet und #LibyaFeb17, wurden rund um Hashtags organisiert oder haben umfangreiche Nutzung von Hashtags zur Förderung der Diskussion gemacht. Hashtags wurden auch verwendet, um offizielle Veranstaltungen zu fördern; das finnische Außenministerium betitelt den Gipfel von Russland–Vereinigte Staaten 2018 als #"HELSINKI2018 Meeting". Hashtags wurden verwendet, um Kundenkritik von großen Unternehmen zu sammeln. Im Januar 2012 hat McDonald den #McDStories Hashtag erstellt, so dass Kunden positive Erfahrungen über die Restaurantkette teilen konnten, aber die Marketing-Anstrengung wurde nach zwei Stunden abgesagt, wenn kritische Tweets überzahlte praising. Hashtags wurden auch von Individuen initiiert, um Unterstützung und Kritik für politische Führer in Zeiten der Kontroverse zu zeigen. Im August 2021 wurde Joe Biden für die Art und Weise kritisiert, wie die Nation den Zusammenbruch der afghanischen Hauptstadt Kabul an die Taliban behandelte. Als Ergebnis begann der Hashtag #WhereIsBiden auf Twitter. Auf der anderen Seite, die in Solidarität mit dem Präsidenten tweeted #IStandWithBiden, die begann mit fast 50.000 Tweets zu Trend. Sentiment-Analyse Die Verwendung von Hashtags zeigt auch, welche Gefühle oder Gefühle ein Autor einer Aussage beiträgt. Dies kann von dem offensichtlichen reichen, wo ein Hashtag direkt den Zustand des Geistes beschreibt, bis zu dem weniger offensichtlich. Beispielsweise sind Wörter in Hashtags der stärkste Prädiktor, ob eine Aussage sarkastisch ist oder nicht – ein schwieriges KI-Problem. Berufliche Entwicklung und Bildung Hashtags spielen eine wichtige Rolle für Mitarbeiter und Studenten in Berufsfeldern und Bildung. In der Industrie kann das Engagement der Individuen mit einem Hashtag Möglichkeiten für sie entwickeln und gewinnen einige professionelle Kenntnisse in ihren Bereichen. In der Bildung, Forschung über Sprachlehrer, die in der #MFLtwitteratiHashtagdemonstriert die Verwendung von Hashtags für die Schaffung von Gemeinschaft und den Austausch von Lehrmitteln. Die Mehrheit der Teilnehmer berichtete positive Auswirkungen auf ihre Lehrstrategien, die von vielen Ideen inspiriert wurden, die von verschiedenen Individuen im Hashtag geteilt wurden. Die zunehmende Forschung im Bereich Kommunikation und Lernen zeigt, wie Hashtag-Praktiken die Lehre und Entwicklung von Studenten beeinflussen. Eine Analyse von acht Studien untersuchte den Einsatz von Hashtags in K–12 Klassenräumen und fand signifikante Ergebnisse. Diese Ergebnisse zeigten, dass Hashtags Studenten bei der Meinungsumfrage unterstützten. Darüber hinaus half Hashtags auch den Studierenden, Selbstorganisation und das Konzept des Raumes jenseits des Platzes zu verstehen. Verbundene Forschung zeigt, wie High School-Studierende mit Hashtag-Kommunikationspraktiken ermöglichten, Geschichten erzählen Fähigkeiten und kulturelles Bewusstsein zu entwickeln. In der populären Kultur Während der kanadischen Parteichefdebatte im April 2011, Jack Layton, dann-Leiter der Neuen Demokratischen Partei, auf konservative Premierminister Stephen Harpers Verbrechenspolitik als "ein [sic] Hashtag scheitern" (vermutlich #fail). 2010 Kanye West benutzte den Begriff "hashtag rap" um eine Art von Rapping zu beschreiben, die nach Rizoh der Houston Press "eine Metapher, eine Pause und eine ein-Worte-Punch-Linie verwendet, die oft am Ende eines Rhymes platziert ist". Rappers Nicki Minaj, Big Sean, Drake und Lil Wayne werden mit der Popularisierung von Hashtag Rap gutgeschrieben, während der Stil von Ludacris, The Lonely Island und verschiedenen Musikautoren kritisiert wurde. Am 13. September 2013 erschien ein Hashtag, #TwitterIPO, in der Überschrift eines New York Times-Frontseitenartikels über das anfängliche öffentliche Angebot von Twitter. 2014 Vögel Eye Foods veröffentlichte Mashtags, ein Kartoffel-Mash-Produkt mit Stücken wie @ oder .#Im Jahr 2017 wurde der #MeToo Hashtag viral in Reaktion auf die sexuelle Belästigung Anschuldigungen gegen Harvey Weinstein. Die britische Ornithologische Union umfasste 2019 als Hashcharakter bei der Gestaltung ihrer neuen Medaille Janet Kear Union, um "Wissenskommunikation und soziale Medien" zu repräsentieren. Hashtag-zentrierte biomedizinische Twitter-Kampagnen haben gezeigt, dass die Reichweite, Förderung und Sichtbarkeit von gesundheitsbezogenen offenen Innovationsplattformen erhöht werden. Siehe auch URI Fragment Tagging Erwähnen eines Benutzerprofils, indem Sie @ tagging in blogging. Webring, ein frühwebiger dezentraler Mechanismus, um Webseiten mit einem gemeinsamen Thema zu verknüpfen Referenzen Externe Links Wikipedia-interne Hashtag-Suchmaschine – für Hashtags, die in Bearbeitungssummen verwendet werden Veszelszki, Ágnes 2016: #time, #truth, #tradition. Eine Bild-Text-Beziehung auf Instagram: Foto und Hashtag.In: Benedek, András; Veszelszki, Ágnes (Hg.): Anfangs war das Bild: Die Omnipräsenz der Bilder: Zeit, Wahrheit, Tradition. Frankfurt am Main: Peter Lang GmbH, Internationaler Verlag der Wissenschaften, pp.139–150