Die Psychedelic-Therapie bezieht sich auf therapeutische Praktiken mit psychedelischen Medikamenten wie LSD, psilocybin, DMT, Mescaline, 2C-B und MDMA. In der psychedelischen Therapie bleiben die Patienten im Gegensatz zur Verwendung herkömmlicher psychiatrischer Medikamente, die vom Patienten regelmäßig oder as-neediert genommen wird, während der akuten Aktivität des Medikaments in einer erweiterten Psychotherapie-Session und verbringen die Nacht in der Anlage. In den Sitzungen mit dem Medikament sind Therapeuten nichtdirektiv und unterstützen den Patienten bei der Erkundung ihrer inneren Erfahrung. Patienten nehmen an der Psychotherapie vor den Drogen-Psychotherapie-Sessions teil, um sie und nach der Drogen-Psychotherapie vorzubereiten, um ihnen zu helfen, ihre Erfahrungen mit dem Medikament zu integrieren. Geschichte Vorhistorische Verwendung psychedelischer Substanzen Menschen haben seit langem psychedelische Substanzen aus Kakteen, Samen, Rinde und Wurzeln verschiedener Pflanzen und Pilze verzehrt. Seit der Antike haben Schamanen und Medizinmänner Psychedelika als einen Weg genutzt, um Zugang zur Geisterwelt zu erhalten. Obwohl die westliche Kultur in der Regel die Praxis von Schamanen und Medizinmenschen als überwiegend geistige in der Natur betrachtet, können Elemente der psychotherapeutischen Praxis in die entheogenen oder ramanischen Rituale vieler Kulturen gelesen werden. Forschung Mitte des 20. Jahrhunderts Kurz nachdem Albert Hofmann 1943 die psychoaktiven Eigenschaften von LSD entdeckte, begann Sandoz Laboratories 1949 eine weit verbreitete Verbreitung von LSD an Forscher. In den 1950er und 1960er Jahren führten Wissenschaftler in mehreren Ländern umfangreiche Untersuchungen über experimentelle chemotherapeutische und psychotherapeutische Anwendungen psychedelischer Drogen durch. Zusätzlich zu sechs internationalen Konferenzen und der Veröffentlichung von Dutzenden von Büchern wurden Mitte der 1960er Jahre über 1.000 Peer-Reviewed-Klinikpapiere veröffentlicht, die die Verwendung von psychedelischen Verbindungen (bei ca. 40.000 Patienten) beschreiben. Die Befürworter glaubten, dass psychedelische Drogen psychoanalytische Prozesse erleichterten und sie besonders für Patienten mit sonst schwer zu behandelnden Bedingungen wie Alkoholismus nützlich machten. Viele dieser Versuche entsprachen jedoch nicht den heute geforderten methodischen Standards. Forscher wie Timothy Leary fühlten Psychedelics könnten die grundlegende Persönlichkeitsstruktur oder subjektive Wert-System eines Individuums zu einem großen potenziellen Vorteil verändern. Ab 1961 führte er Experimente mit Gefängnisinsassen durch, um den Rezidivismus mit kurzen, intensiven Psychotherapiesitzungen zu reduzieren. Die Teilnehmer wurden während dieser Sitzungen Wochen zusammen mit regelmäßigen Gruppentherapiesitzungen zwischenzeitlich psilocybin verabreicht. Die Psychedelic-Therapie wurde auch in einer Reihe von anderen spezifischen Patientenpopulationen angewendet, einschließlich Alkoholismus, Kinder mit Autismus und Personen mit endständiger Krankheit. Verordnung und Verbot Ende des 20. Jahrhunderts In den 1960er Jahren führten Bedenken über die Verbreitung von unautorisierten Drogenkonsumenten durch die breite Öffentlichkeit (und vor allem die Gegenkultur) zu einer zunehmenden Einschränkung der medizinischen und psychiatrischen Forschung mit psychedelischen Substanzen. Viele Länder haben LSD entweder verboten oder es extrem knapp gemacht, und Sandoz hat die Produktion von LSD im Jahr 1965 unter Beugung staatlicher Bedenken eingestellt. Während einer Kongressverhandlung im Jahr 1966 befragte Senator Robert F. Kennedy die Meinungsverschiebung und sagte: "In gewissem Maße haben wir die Tatsache, dass (LSD) sehr, sehr hilfreich in unserer Gesellschaft sein kann, wenn richtig verwendet. " 1968 veröffentlichten Dahlberg und Kollegen einen Artikel im American Journal of Psychiatry, der verschiedene Kräfte, die erfolgreich legitime LSD-Forschung diskreditiert hatten, detailierte. Der Aufsatz argumentiert, dass Individuen in der Regierung und in der pharmazeutischen Industrie die psychedelische Forschungsgemeinschaft sabotiert haben, indem sie laufende Studien und Analysen stornierten, während sie echte Wissenschaftler als Carlatans bezeichneten. Studien über medizinische Anwendungen von Psychedelics beendeten völlig in den Vereinigten Staaten, als das Controlled Substances Act 1970 verabschiedet wurde. LSD und viele andere Psychedelics wurden von der Drogenbehörde der Vereinigten Staaten in die restriktiveste Kategorie "Schule I" gebracht. Fälligkeitsplan I Verbindungen werden beansprucht, "signifikantes Potenzial für Missbrauch und Abhängigkeit" zu besitzen und "kein anerkannter medizinischer Wert" zu haben, sie effektiv illegal in den Vereinigten Staaten für alle Zwecke zu verwenden. Trotz Einwänden aus der wissenschaftlichen Gemeinschaft wurde die autorisierte Forschung über therapeutische Anwendungen psychedelischer Drogen weltweit von den 1980er Jahren eingestellt. Trotz des breiten Verbots blieben in den folgenden Jahrzehnten inoffizielle psychedelische Forschung und therapeutische Sitzungen. Einige Therapeuten nutzten die Fenster der Gelegenheit vor dem Schieduling von bestimmten Substanzen oder, alternativ, entwickelten non-drug Techniken wie Holotropic Breathwork (obwohl nach einem Bericht von 1993, der vom Scottish Charities Office in Auftrag gegeben wurde, Bedenken über das Risiko, dass die Hyperventilation Technik könnte Anfall verursachen oder zu Psychose in verletzlichen Menschen verursachte die Findhorn Foundation, seine Atemarbeit Programm auszusetzen) für die Erreichung ähnlicherfüllt. Informelle psychedelische Therapie wurde in unterirdischen Netzwerken, bestehend aus Sitzungen, die sowohl von lizenzierten Therapeuten als auch von Autodidakten innerhalb der Gemeinschaft durchgeführt. Aufgrund der weitgehend illegalen Art der psychedelischen Therapie in dieser Zeit gibt es wenig Informationen über die verwendeten Methoden. Personen, die zwischen 1980 und 2000 Informationen über psychedelische Psychotherapie veröffentlicht haben, sind George Greer, Ann Shulgin (TiHKAL, mit Alexander Shulgin), Myron Stolaroff (The Secret Chief, bezüglich der unterirdischen Therapie von Leo Zeff) und Athanasios Kafkalides. Aufstand im frühen 21. Jahrhundert In den frühen 2000er Jahren trug eine Erneuerung des Interesses an der psychiatrischen Verwendung psychedelischer Substanzen zu einer Zunahme der klinischen Forschung mit Schwerpunkt auf den psychopharmakologischen Wirkungen dieser Medikamente und ihrer nachfolgenden Anwendungen bei. Fortschritte in Wissenschaft und Technologie ermöglichten es Forschern, umfangreiche Daten aus Tierstudien zu sammeln und zu interpretieren, und das Aufkommen neuer Technologien wie PET und MRI-Scannen ermöglichten es, die Handlungsfelder von Halluzinogenen im Gehirn zu untersuchen. Darüber hinaus wurden retrospektive Studien durchgeführt, die Nutzer von illegalen Drogen als freiwillige Subjekte einbeziehen, so dass Daten gesammelt werden können, wie psychedelische Auswirkungen auf das menschliche Gehirn haben und gleichzeitig bürokratische Schwierigkeiten mit der Bereitstellung illegaler Substanzen zu Subjekten hindeuten. Das neue Jahrhundert pflegte auch eine breitere Veränderung der politischen Haltung gegenüber der psychedelischen Medizin – speziell innerhalb der Food and Drug Administration. Curtis Wright, stellvertretender Direktor der FDA Abteilung für Anästhetika, Kritische Pflege und Drogensucht, erklärt eine Motivation für diese Änderung: „Die Agentur wurde in einer Reihe von Fällen rechtlich herausgefordert und hat auch einen Prozess der Introspektion unterlaufen, fragte: „Ist es richtig, diese Klasse von Medikamenten anders zu behandeln?“As of 2014, Globale Verträge, die LSD und psilocybin als "Schedule I hemmt. Ein Großteil der erneuerten klinischen Forschung wurde mit Psilocybin und MDMA in den Vereinigten Staaten mit besonderen Genehmigungs- und Durchbruchstherapie-Bezeichnungen der FDA durchgeführt, während andere Studien die Mechanismen und Wirkungen von Ayahuasca und LSD untersucht haben. MDMA-gestützte Psychotherapie wird von MAPS aktiv erforscht. Zwischen 2004 und 2010 durchgeführte zwei Phasenversuche ergaben eine Gesamtremissionsrate von 66,2 % und geringe negative Auswirkungen für Probanden mit chronischer PTSD. Zwischen 1990 und 2017 traten nur sechs formale Studien zu den Anträgen von LSD auf. Es wurden keine Komplikationen der LSD-Administration beobachtet. Seit 2016 haben Johns Hopkins University und New York University große randomisierte, Placebo-kontrollierte Studien durchgeführt. Diese beiden Studien sind einige der ersten großen kontrollierten Studien, die die Auswirkungen der psychedelischen Therapie auf Depression und Angst bei Krebspatienten messen. Die psychedelische Behandlung erzeugte statistisch signifikante reduzierte Angst und Depression, die für mindestens 6 Monate anfällig war. Wichtig ist, dass Nebenwirkungen von den Medikamenten nicht bemerkt wurden. Beide Studien haben die Wirksamkeit teilweise auch auf Patienten mit einer „mystischen Erfahrung“ zurückgeführt. Eine mystische Erfahrung ist eine sehr persönliche introspektive Erfahrung, in der eine Art Einheit oder Transzendenz von Zeit und Raum beschrieben wird. Mehr Forschung ist notwendig, um die Allgemeinheit der Schlussfolgerungen zu erweitern. Auch ist mehr Forschung notwendig, um die biologischen Eigenschaften einer mystischen Erfahrung zu verstehen. Robin Carhart-Harris, Leiter des Zentrums für psychedelische Forschung am Imperial College London, "die Auswirkungen einer erfolgreichen psychedelischen Therapie ist oft eine der Offenbarung oder Epiphanie. Die Menschen sprechen davon, "das größere Bild" zu bezeugen, Dinge in Perspektive zu stellen, tiefe Einblicke über sich selbst und die Welt zu erhalten, pent-up mentale Schmerzen zu lösen, Gefühl emotional und körperlich rekalibriert, klar-sighted und equanimous. Dies unterscheidet sich sehr von den Beschreibungen der Wirkungen von SSRIs, wo ein kontrastierendes Gefühl emotional gedämpft zu sein nicht ungewöhnlich ist. " Ab 2021 wurden viele neue Zentren für psychedelische Forschung ins Leben gerufen, darunter das Zentrum für psychedelische Forschung am Imperial College London, das UC Berkeley Center for the Science of Psychedelics, das Zentrum für psychedelische und Bewußtseinsforschung an der Johns Hopkins University, das Zentrum für psychedelische Psychotherapie und Traumaforschung an der Icahnai School of Medicine an der Mount Sin Psyche. Anwendungen Psychedelic Substanzen, die therapeutische Anwendungen haben können, sind psilocybin (der Hauptwirkstoff in magischen Pilzen gefunden), LSD und Mescalin (der Hauptwirkstoff im Peyotekaktus). Obwohl die Geschichte hinter diesen Substanzen die Erforschung ihres potenziellen medizinischen Wertes behindert hat, können Wissenschaftler jetzt Studien und Forschungsarbeiten durchführen, die in den 1970er Jahren eingestellt wurden. Einige Untersuchungen haben gezeigt, dass diese Substanzen Menschen mit solchen psychischen Störungen geholfen haben, wie obsessive-kompulsive Störung, posttraumatische Stressstörung, Alkoholismus, Depression und Cluster-Kopfschmerzen. Einige der bekannten besonderen psychedelischen Substanzen, die bis heute verwendet wurden, sind: LSD, DMT, psilocybin, Mescaline, 2C-B, 2C-I, 5-MeO-DMT, AMT, Ibogaine und DOM. Im allgemeinen bleiben die Medikamente jedoch schlecht verstanden. Ihre Wirkungen sind stark abhängig von der Umgebung, in der sie gegeben werden, und vom Geisteszustand des Empfängers (Satz und Einstellung). In Alkoholismus Studien von Humphry Osmond, Betty Eisner und andere untersuchten die Möglichkeit, dass psychedelische Therapie Alkoholismus behandeln könnte (oder, weniger häufig, andere Sucht). Eine Überprüfung der Nützlichkeit der psychedelischen Therapie bei der Behandlung des Alkoholismus kam zu dem Schluss, dass die Möglichkeit weder nachgewiesen noch missbilligt wurde. Eine weitere gründliche Meta-Analyse von 2012 ergab, dass "In einer zusammengefassten Analyse von sechs randomisierten kontrollierten klinischen Studien eine Einzeldosis von LSD eine signifikante positive Auswirkung auf den Alkoholmissbrauch bei der ersten gemeldeten Folgebewertung hatte, die von 1 bis 12 Monaten nach der Entladung von jedem Behandlungsprogramm reichte. Diese Behandlungswirkung von LSD auf Alkoholmissbrauch wurde auch bei 2 bis 3 Monaten und 6 Monaten beobachtet, war aber bei 12 Monaten nach der Behandlung nicht statistisch signifikant. Unter den drei Versuchen, die eine Gesamtabstinenz von Alkoholkonsum berichteten, gab es auch eine signifikante positive Wirkung von LSD bei der ersten gemeldeten Folge, die von 1 bis 3 Monaten nach der Entladung von jedem Behandlungsprogramm reichte". In der Enderkrankung In den frühen 1950er und 1960er Jahren sponserte das National Institute of Mental Health die Studie psychedelischer Medikamente wie psilocybin und LSD, um die schwächende Angst und Depression Patienten mit terminalen Diagnosen zu lindern. Während diese frühen Studien schwer zu finden sind, hat die Wiederaufregung des Interesses an psychedelischen Drogen zur Behandlung von Menschen Ende des Lebens Mindset zu einigen kleinen Studien im 21. Jahrhundert geführt. Die kürzlich veröffentlichte Forschung stärkt die Ergebnisse aus den 1950er und 1960er Jahren, die zeigen, dass das Medikament extrem effektiv ist, um Angst und Depression in dieser Patientenpopulation zu reduzieren, einmal sorgfältig geschirmt und hat wenige negative Auswirkungen, wenn in einer Psychotherapie-Einstellung und unter medizinischer Aufsicht verabreicht. Die Psychologen führende psychedelische Drogentherapie-Studien fanden heraus, dass das Ende der Lebenspatienten oft unter dem emotionalen Aufruhr des Sterbens leiden mehr als die körperlichen Aspekte. Diese Denkweise macht es für Patienten schwierig, Sinn und Genuss im Leben in den letzten Monaten oder Jahren zu finden. Während alle Patienten völlig unterschiedliche Erfahrungen zu diesen Gedanken haben, Drogen zu verändern, sprachen die Forschungsthemen alle aus, die sie hatten: "Härte Klarheit und Vertrauen über ihre persönlichen Werte und Prioritäten und eine erneuerte oder erweiterte Anerkennung der intrinsischen Bedeutung und des Wertes des Lebens. " Vor kurzem haben Forscher argumentiert, dass psychedelische Therapie für diese Patienten nützlich ist, weil sie gezielt ihre Angst vor dem Sterben reduzieren kann. Bei posttraumatischem Stress (PTSD) führt der multidisziplinäre Verband für Psychedelic Studies (MAPS) Studien durch, die versuchen zu verstehen, wie MDMA bei der Behandlung von posttraumatischen Stressstörungen hilfreich sein könnte. Die in den USA, Kanada und Israel durchgeführten Phase-2-Studien dieser Studien bestanden aus 107 Teilnehmern, die eine chronische, behandlungsresistente PTSD hatten und durchschnittlich 17,8 Jahre an PTSD erlitten hatten. Von den 107 Teilnehmern sind nach drei Sitzungen der MDMA-gestützten Psychotherapie zwei Monate nach der Behandlung 61% nicht mehr für PTSD qualifiziert. Bei der 12-monatigen Nachfolgesitzung hatten 68 % keine PTSD mehr. Seit 2021 forscht MAPS in Phase 3-Studien, die trotz Rückschlägen durch COVID-19 im Jahr 2022 abgeschlossen werden sollen. Mögliche Genehmigung durch die FDA kann bereits 2023 erfolgen. Studien haben gezeigt, dass MDMA-gestützte Psychotherapie die Angstreaktion auf „anxiety-provoking stimuli, einschließlich früherer Traumata und traumatische Erinnerungen“ reduziert. Diese signifikante Reaktion kann letztlich zu besseren Ergebnissen für die Behandlung von PTSD führen. Die langfristigen Effekte können sich auch als vorteilhaft erweisen. In einer Studie über behandlungsbeständige PTSD berichteten 80% der Teilnehmer an der einjährigen Marke weiter. Es gibt auch Hinweise, dass die Ketamintherapie auch bei der Behandlung chronischer Fälle von PTSD nützlich sein kann, wenn sie als subanesthetische intravenöse Dosis verabreicht wird. Es zeigte sich, dass Patienten, die diese Therapie erhielten, eine "schnelle klinische Reduktion" ihrer zentralen PTSD-Symptome mit Wirkungen, die oft über 24 Stunden dauerten. Bei depressiven und Angststörungen Im Jahr 2019 genehmigte die FDA die Verwendung von Esketamin für die intranasale Verwendung für Major depressive Störung (MDD) und behandlungsbeständige Depression (TRD), in Verbindung mit einem oralen Antidepressivum. Diese Bezeichnung, bekannt als „Durchbruchstherapie“, verfolgt die Studie von Medikamenten, bei denen klinische Beweise zeigen, dass ihre Verwendung eine "substanzielle Verbesserung" gegenüber den bereits verfügbaren Therapien zeigen wird. Später in diesem Jahr genehmigte die FDA die Verwendung von Psilocybin auch für diese Arten von Depressionen. Diese Bezeichnungen sind signifikant, da sie einen Blaupause für mögliche neue psychedelische Therapien bieten, die vorwärts gehen. In Fällen der großen depressiven Störung (MDD) gibt es Beweise, dass psilocybin-assisted Psychotherapie zu dauerhaften antidepressiven Wirkungen führen kann. Eine randomisierte klinische Studie zeigte, dass von den Teilnehmern, die die Behandlung erhielten, 71% weiterhin eine klinisch signifikante Antwort auf die 4 Wochen Folgesitzung. Diese langfristigen Wirkungen können im Vergleich zur Verwendung herkömmlicher Arzneimittel, wie escitalopram, vorteilhaft sein, die oft eine tägliche Verabreichung erfordern und schlechtere Nebenwirkungen verursachen. Interessanterweise haben Versuche, die Ayahuasca verwenden, auch Beweise für antidepressive und anxiolytische Effekte gezeigt, die Wissenschaftler als wichtiges Gebiet anerkannt haben, das weitere Forschungen gewährleistet. Methoden Die Auswirkungen von psychedelischen Drogen auf den menschlichen Verstand sind komplex, abwechslungsreich und schwer zu charakterisieren. Infolgedessen wurden viele verschiedene Geschmacksrichtungen der psychedelischen Psychotherapie von einzelnen Praktizierenden entwickelt. Veröffentlichte Konten von Methoden werden unten diskutiert. Psycholytische Therapie Psycholytische Therapie beinhaltet die Verwendung von niedrigen bis mittleren Dosen psychedelischer Medikamente, wiederholt in Abständen von 1–2 Wochen. Der Therapeut ist während der Spitze der Erfahrung anwesend, um den Patienten bei der Verarbeitung von Material zu unterstützen, das entsteht und Unterstützung bietet. Diese allgemeine Form der Therapie wurde meist verwendet, um Patienten mit neurotischen und psychosomatischen Erkrankungen zu behandeln. Der Name psycholytische Therapie wurde von Ronald A. Sandison geprägt, buchstäblich Seelenauflösung bedeutet, bezieht sich auf den Glauben, dass die Therapie Konflikte im Geist lösen kann. Psycholytische Therapie war historisch ein wichtiger Ansatz für psychedelische Psychotherapie in Europa und wurde auch in den Vereinigten Staaten von Amerika von einigen Psychotherapeuten, darunter Betty Eisner, praktiziert. Psychedelic Drogen sind nützlich für die Erkundung des Unterbewusstseins, weil ein bewusstes Band des erwachsenen Egos während der Erfahrung in der Regel aktiv bleibt. Patienten bleiben während des gesamten Prozesses intellektuell wach und erinnern sich an ihre Erfahrungen lebendig nachher. In diesem hochintrospektiven Zustand sind sich die Patienten aktiv der Egoverteidigungen wie Projektion, Denial und Verdrängung bewusst, wie sie auf sich selbst und ihre Entscheidungen reagieren. Das ultimative Ziel der Therapie ist es, einen sicheren, gegenseitig mitfühlenden Kontext zu schaffen, durch den das tiefe und intensive Reliving von Erinnerungen durch die Prinzipien der echten Psychotherapie gefiltert werden kann. Gefördert durch den tief introspektiven Zustand, den der Patient erreicht hat, unterstützt ihn der Therapeut bei der Entwicklung eines neuen Lebensrahmens oder einer persönlichen Philosophie, die die individuelle Verantwortung für den Wandel erkennt. In Deutschland hat Hanscarl Leuner eine psycholytische Therapie entwickelt, die offiziell entwickelt wurde, aber auch von einigen sozialpolitisch motivierten Underground-Therapeuten in den 1970er Jahren verwendet wurde. Psychedelic Therapie Psychedelic Therapie beinhaltet die Verwendung sehr hoher Dosen psychedelischer Medikamente, mit dem Ziel transzendentale, ekstatische, religiöse oder mystische Spitzenerfahrungen zu fördern. Die Patienten verbringen die meiste Zeit der akuten Aktivität der Droge, die mit den Augenschatten aufliegt, die nichtlyrische Musik hören und ihre innere Erfahrung erforschen. Der Dialog mit den Therapeuten ist sparsam während der Drogensitzungen, aber während der Psychotherapie-Session vor und nach der Drogenerfahrung unerlässlich. Es gibt zwei Therapeuten, einen Mann und eine Frau. Die jüngste Rechirurgie der Forschung (siehe § Early 21st Century Resurgence oben) nutzt diese Methode. Sie ist stärker auf die transpersonale Psychologie ausgerichtet als auf die traditionelle Psychoanalyse. Die Psychedelic Therapie wird vor allem in Nordamerika praktiziert. Die psychedelische Therapie wurde von Humphry Osmond und Abram Hoffer (mit etwas Einfluss von Al Hubbard) initiiert und von Keith Ditman repliziert. Während der psychedelischen Therapie liegt der Fokus auf Psilocybin und Ayahuasca, da Patienten mit hohen Dosen des Medikaments versorgt werden. Während der Versuche muss man sowohl die kognitive Verhaltenstherapie (CBT) als auch die Motivationsverbesserungstherapie (MET) analysieren. In einem strukturierten CBT-Intervention und einer Dosis von psilocybin erhalten Patienten die Möglichkeit, kognitive und emotionale Zustände zu erleben, die verändert werden. Mit diesen psychedelischen Wirkungen kann die kognitive Unterwerfung von schädlichen Schemas und Selbstidentität positiv verändert werden. In einer MET-Umgebung können Patienten über ihr eigenes Verhalten nachdenken, um Veränderungen in problematischen Weisen wie Alkoholkonsumstörungen zu bewirken. Zusätzlich könnte es die Motivation erhöhen, mögliche Ambivalenz über Verhaltensänderungen zu ändern und zu verringern.Innerhalb der psychedelischen Drogensitzung kann dies durch eine Neubewertung des Begriffs Selbst und die Wiedereinbindung mit den Kernglauben und -werten erreicht werden. Andere Variationen In der Tschechoslowakei entwickelte Psychiater Stanislav Grof eine Form der Behandlung, die schien, beide dieser Hauptformen zu überbrücken. Er analysierte die LSD-Erfahrung in einem Freudischen oder Jungianischen psychoanalytischen Kontext zusätzlich zu der übergeordneten transpersonalen, mystischen oder spirituellen Erfahrung, die den Patienten oft erlaubte, ihre gesamte Lebensphilosophie neu zu bewerten. Nachdem LSD in den meisten Industrienationen verboten wurde, entwickelte Grof eine alternative Methode, psychedelische Erfahrungen zu induzieren. Eine Methode der schnellen Atmung genannt Holotropic Atemarbeit ermöglicht es den Menschen, in nicht-ordinäre Zustände des Bewusstseins zu tippen. Die Menschen haben Erfahrungen mit der Freisetzung von vergrabenem Kindheitstrauma, der Wiedererleben von Geburt und sogar transpersonalen Ereignissen. Der chilenische Therapeut Claudio Naranjo entwickelte einen Zweig der psychedelischen Therapie, die Medikamente wie MDA, MDMA, Harmonialine und Ibogaine verwendet. Anaklitische Therapie Der Begriff anaklitic (vom antiken griechischen mercaptoνάκλιτος, anaklitos – "für den Rückfall)" bezieht sich auf primitive, infantile Bedürfnisse und Tendenzen, die auf ein vorgenitales Liebesobjekt gerichtet sind. Entwickelt von zwei Londoner Psychoanalytikern, Joyce Martin und Pauline McCririck, ist diese Form der Behandlung ähnlich wie psycholytische Ansätze, da sie weitgehend auf einer psychoanalytischen Interpretation von Abreaktionen basiert, die durch die Behandlung erzeugt werden, aber sie konzentriert sich auf die Erfahrungen, in denen der Patient karnale Gefühle von emotionaler Entbehrung und Frustration, die aus den kindlichen Bedürfnissen ihrer frühen Kindheit herrühren. Infolgedessen wurde die Behandlung mit dem Ziel entwickelt, die unterdrückten, quälenden Verlangen nach Liebe, körperlichem Kontakt und anderen instinktiven Bedürfnissen des Patienten direkt zu erfüllen oder zu befriedigen. Daher ist der Therapeut völlig mit dem Thema beschäftigt, im Gegensatz zu der traditionellen abgelösten Haltung des Psychoanalytikers. Mit den intensiven emotionalen Episoden, die mit der psychedelischen Erfahrung kamen, zielten Martin und McCririck darauf ab, als Mutterrolle zu sitzen, die in engen physischen Kontakt mit den Patienten treten würde, indem sie sie rocken, ihnen Milch aus einer Flasche geben, etc. Hypnodelic Therapie Hypnodelic Therapie, wie der Name schon sagt, wurde mit dem Ziel entwickelt, die Kraft der hypnotischen Anregung durch die Kombination mit der psychedelischen Erfahrung zu maximieren. Nach dem Training des Patienten, um auf Hypnose zu reagieren, würde LSD verabreicht werden, und während der Anfangsphase des Medikaments würde der Patient in einen Zustand der Trance versetzt werden. Levine und Ludwig fanden die Kombination dieser Techniken effektiver als die Verwendung eines dieser beiden Komponenten getrennt. Shamanic oder Non-Clinical SettingPsychedelic Therapie wurde in der Einstellung der spirituellen Heilung seit Tausenden von Jahren durchgeführt. Es gibt Beweise für indigene Schamanen, die mit natürlich vorkommenden psychedelischen Substanzen in vielen ramanischen Kulturen arbeiten, einschließlich Völker von Mexiko, Peru und Brasilien. In der Shamanischen Umgebung gibt es einen psychedelischen Vermittler, der ein Schamanen ist, oder einer, der direkt mit den Pflanzengeistern kommuniziert, um Heilung zu führen, und die an dieser Erfahrung teilnehmende Person wird gesagt, um Heilung in körperlicher und geistiger Form zu erhalten. Von Maria Sabina in Mexiko bis zum Shipibo-Volk in Peru gibt es sogar eine legale Psilocybin-Kirche in den Vereinigten Staaten, bekannt als Heilige Herzmedizin Heiligtum, die mit dem natürlich vorkommenden Psilocybin-Pilz zusammenarbeitet, um spirituelle Heilung in einer nicht-klinischen Umgebung zu führen. Öffentliches Interesse Die Rechirurgie der psychedelischen Drogentherapie im 21. Jahrhundert muss weitgehend mit einem erneuerten öffentlichen Interesse einschließlich Artikeln im New Yorker, The New York Times und im Wall Street Journal zu tun haben. Ein New York Times Artikel mit dem Titel "How Psychedelic Drugs Can Help Patients Face Death" wurde am 20. April 2012 veröffentlicht und führte zu einer Zunahme des Interesses der Öffentlichkeit in Bezug auf psychedelische Drogen und ihre Verwendung in der Medizin. Seitdem gibt es viele Mainstream-Publikationen, die Artikel zu diesem Thema veröffentlicht haben und auf die positiven Ergebnisse in der Forschung in den 1950er und 60er Jahren aufmerksam gemacht haben. Die New York Times umfasste weiterhin neue Forschungen auf dem Gebiet, darunter einen Artikel, der in der Health Edition mit dem Titel "My Adventures With the Trip Doctors" veröffentlicht wurde, der am 15. Mai 2018 veröffentlicht wurde. Psychedelic Tourismus Der erste Artikel, der auf die Verwendung psychedelischer Medikamente für die psychische Gesundheit aufmerksam gemacht wurde, wurde mit dem Titel "Seeking the Magic Mushroom", geschrieben von Robert Gordon Wasson und veröffentlicht 1957 von TIME Magazin. Es detailliert seine Erfahrung Reisen nach Oaxaca, Mexiko und nehmen "magische Pilze" (psilocybin) innerhalb der kulturellen Praktiken, die die Reiseerfahrung begann. Seit dieser Zeit hat es in den Vereinigten Staaten Interesse, für diese einzigartigen psychedelischen Erfahrungen zu reisen. Der Markt für psychedelischen Tourismus wächst derzeit rasant. Während in der Regel die Urlaubsziele für Psychedelics in Mittel- und Südamerika basieren, gibt es einen Anstieg der westlichen Kultur, die ihre traditionellen Praktiken übernimmt. In den Niederlanden gibt es psychedelische Gesellschaft Exerzitien, die reichen von $500–1200, das Zentrum auf einer Zeremonie, in der Touristen magische Pilze nehmen und zusammen für etwa sechs Stunden. Es gibt auch unterirdische psychedelische Führungen in den Vereinigten Staaten, die Führer, die behaupten, Menschen durch ihre Reise ähnlich wie Schamanen in anderen Kulturen zu unterstützen. Ein Guardian Artikel mit dem Titel "Willkommen auf die Reise Ihres Lebens: der Aufstieg der unterirdischen LSD-Führer" Details verschiedene Arten von Führungen, die in den Vereinigten Staaten gefunden werden können. Siehe auch Referenzen Hinweise Externe Links Der multidisziplinäre Verein für Psychedelic Studies Geschichte der LSD-Therapie (Ch. 1 von Grof's, LSD Psychotherapy) Die Verwendung von Psychedelic Agents mit Autistic Schizophrenic Children Die zweite Internationale Konferenz über den Einsatz von LSD in Psychotherapie und Alkoholismus (1967) (Zehnbuch) Dokumente für schwere Psychonauten, Forschungspapiere und Artikel über die Rolle psychoaktiver Substanzen in psychologischen und ramanischen Heilungspraktiken. Anschalten, TuneIn, rauslassen... Artikel über psychedelische Therapieforschung in LitmusZine. Psycholytisch und Psychedelic Therapeutische Forschung 1931-1995:A Internationale Bibliographie Torsten Passie WWW Psychedelic Bibliographie MAPS, Volltextartikel Nature News - "Ecstasy könnte die Vorteile der Psychotherapie verbessern" (2008). Nature News - "Party-Droge könnte Trauma langfristig erleichtern" (2010). Zentrum für Psychedelic Therapien und Forschung California Institut für Integralstudien Aces.Jun 2021 Zentrum für die Neurowissenschaften der Psychedelics / Massachusetts General Hospital Aces.Jun 2021