Der Islam ist die überwiegende Religion in Usbekistan. Es beträgt 92 % der Bevölkerung. Religiosität und Geständnisse Nach dem Globalen Index von Religiosität und Atheismus von WIN-Gallup International 2012 betrachteten sich 79 % der Befragten aus Usbekistan, die an der Umfrage teilgenommen hatten, als religiöse Person, weitere 16 % erklärten, sie seien nicht religiös, 2 % überzeugte Atheisten, und 3 % hatten keine Antwortbox überprüft. Ab dem 1. Juni 2010 gab es 2225 registrierte religiöse Organisationen aus 16 verschiedenen Geständnissen: Sowjetische Ära Staatsatheismus war eine offizielle Politik in der Sowjetunion und anderen marxistisch-leninistischen Staaten. Die Sowjetunion benutzte den Begriff Gosateizm, eine syllabische Abkürzung von Staat (gosudarstvo) und Atheismus (Atizm), um sich auf eine Politik der Enteignung von religiösem Eigentum, die Veröffentlichung von Informationen gegen Religion und die offizielle Förderung von antireligiösen Materialien im Bildungssystem zu beziehen. In den späten 1980er Jahren gelang es den Sowjets, die Religion in Usbekistan zu verschränken, indem sie ihre äußeren Manifestationen entfernte: die Schließung von Moscheen und Madrasen; das Verbot von religiösen Texten und Literatur; das Verbot von nichtstaatlich-sanktionierten religiösen Führern und Gemeinden. Da die Unabhängigkeit Usbekistan ein säkulares Land ist und Artikel 61 seiner Verfassung besagt, dass religiöse Organisationen und Vereinigungen vom Staat getrennt und vor dem Gesetz gleich sind. Der Staat darf die Tätigkeit religiöser Vereinigungen nicht beeinträchtigen. Anfang der 1990er Jahre kamen große Gruppen islamischer Missionare, meist aus Saudi-Arabien und der Türkei, nach Usbekistan, um Sufi und Wahhabi Interpretationen des Islam zu propagieren. Im Jahr 1992, in der Stadt Namangan, eine Gruppe von radikalen Islamisten gebildet an islamischen Universitäten in Saudi-Arabien die Kontrolle über ein Regierungsgebäude und forderte, dass Präsident Karimov einen islamischen Staat in Usbekistan erklären und shari 'a als einziges Rechtssystem vorstellen. Das Regime setzte sich jedoch durch und schlug sich schließlich auf die islamischen militanten Gruppen nieder, deren Führer später nach Afghanistan und Pakistan flohen und später bei Kämpfen gegen Koalitionskräfte getötet wurden. 1992 und 1993 wurden rund 50 Missionare aus Saudi-Arabien aus dem Land vertrieben. Auch die Sufi-Missionäre mussten ihre Aktivitäten im Land beenden. Islam Es gibt mehr Sunni als Shia Muslime unter den Bewohnern. Der Islam wurde den Vorfahren der modernen Usbeks während des 8. Jahrhunderts, als die Araber in Zentralasien eintraten. Der Islam nahm zunächst in den südlichen Teilen Turkestans fest und verbreitete sich danach allmählich nach Norden. Islamische Bräuche wurden von der herrschenden Elite weitgehend angenommen, und sie begannen die Schirmherrschaft von Gelehrten und Eroberern wie Muhammad al-Bukhari, Al-Tirmidhi, al-Biruni, Avicenna, Tamerlane, Ulugh Begh und Babur. Im 14. Jahrhundert errichtete Tamerlane viele religiöse Strukturen, darunter die Bibi-Khanym-Moschee. Er baute auch eines seiner schönsten Gebäude am Grab von Ahmed Yesevi, einem einflussreichen türkischen Sufi Heilige, der den Sufismus unter den Nomaden verbreitete. Der Islam verbreitete sich auch unter den Usbeks mit der Umwandlung von Usbeg Khan. Er wurde durch den Einfluss von Ibn Abdul Hamid, einem Bukharan Sayyid und Scheich der Yasavi-Ordnung in den Islam umgewandelt. Uzbeg förderte den Islam unter der Goldenen Horde und förderte die muslimische Missionsarbeit, um sich über Zentralasien zu erweitern. Langfristig ermöglichte der Islam dem Khan die Beseitigung interfaktorischer Kämpfe in der Horde und die Stabilisierung staatlicher Institutionen. Während der sowjetischen Zeit verzerrte Moskau das Verständnis des Islam unter der Bevölkerung Usbekistans und schuf konkurrierende islamische Ideologien unter den Zentralasien. Die Regierung gesponserte offizielle antireligiöse Kampagnen und schwere Risse auf jede Spur einer islamischen Bewegung oder Netzwerk außerhalb der Kontrolle des Staates. In Usbekistan brachte das Ende der sowjetischen Macht keinen Aufruhr des islamischen Fundamentalismus, wie viele vorhergesagt hatten, sondern eine religiöse Wiederbelebung unter der Bevölkerung. Derzeit, nach einem Pew Research Center Bericht, Usbekistans Bevölkerung beträgt 96,3% Muslim. Christentum Vor dem Aufkommen des Islam hatte der heutige Usbekistan Gemeinschaften von östlichen Christen, darunter Assyrer (geschichtlich mit Nestorianismus verbunden) und Jakobiten (geschichtsmäßig mit Miaphysitism verbunden). Zwischen dem 7. und 14. Jahrhundert wurden Nestorische Gemeinden durch eine außerordentliche missionarische Anstrengung im Gebiet der heutigen Usbekistan gegründet. Große christliche Zentren entstanden in Bukhara und Samarkand. Unter den Artefakten, die in Zentralasien entdeckt wurden, wurden viele Münzen mit Kreuzen auf ihnen von rund Bukhara zurückgewonnen, meist aus dem späten siebten oder frühen achten Jahrhundert. In der Tat wurden mehr Münzen mit christlichen Symbolen in der Nähe von Bukhara gefunden als irgendwo anders in Zentralasien, so dass das Christentum die Religion der herrschenden Dynastie oder sogar Staatsreligion in der Fürstentum, wo diese Münze ausgestellt wurde. Mehrere Termine für die Ernennung des ersten Bischofs in Samarkand sind gegeben, einschließlich der Patriarchate von Ahai (410-415,) Shila (505-523,) Yeshuyab II (628-643) und Saliba-Zakha (712-728). Während dieser Zeit vor der arabischen Invasion war das Christentum neben dem Zoroastrianismus die zweit mächtigste religiöse Kraft im Gebiet geworden. Marco Polo, der 1275 in Khanbaliq ankam, traf Nestorians an vielen verschiedenen Orten auf seinen Reisen, darunter Zentralasien. Polo beschreibt den Bau einer großen Kirche, die Johannes dem Täufer in Samarkand gewidmet ist, die errichtet wurde, um die Umwandlung des Chaghatayid khan zum Christentum zu feiern. Nach der arabischen Invasion mussten die Nestorianer eine im Gegenzug für das Privileg der Aufrechterhaltung ihrer Religion erhobene Umfragesteuer zahlen, die vom Aufbau neuer Kirchen und der Darstellung des Kreuzes in der Öffentlichkeit verboten war. Aufgrund dieser und anderer Einschränkungen konvertierten einige Christen zum Islam. Andere Faktoren waren wie die Pest, die durch mindestens die Yeti Su Gebiet um 1338-1339, das wahrscheinlich aus der christlichen Gemeinde dort ausgelöscht, und die wirtschaftlichen Vorteile der Umwandlung in den Islam für diejenigen, die im Handel beteiligt sind, da der Seidenstraßenhandel bis zu dieser Zeit fast vollständig in den Händen der Muslime war. Darüber hinaus erwähnt Ruy Gonzalez de Clavijo, der spanische Botschafter an Timurs Hof, Nestorian Christians, Jacobite Christians, armenische Christen und griechische Christen in Samarkand im Jahr 1404. Die anschließende Verfolgung während der Herrschaft Timurs Enkel Ulugh Beg (1409-1449) führte jedoch dazu, dass dieser Überrest vollständig ausgelöscht wurde. Das Christentum kehrte nach der russischen Eroberung 1867 in die Region zurück, als orthodoxe Kirchen in großen Städten gebaut wurden, um russische und europäische Siedler und Offiziere zu dienen. Heute sind die meisten Christen in Usbekistan ethnische Russen, die das orthodoxe Christentum praktizieren. Es gibt auch Gemeinschaften von römisch-katholischen, meist ethnischen Polen. Die katholische Kirche in Usbekistan ist Teil der weltweiten katholischen Kirche, unter der geistlichen Führung des Papstes in Rom. Verschiedene religiöse Befehle wie die Franziskaner und Mutter Teresas Missionare der Nächstenliebe haben eine Präsenz im Land und helfen bei Aktivitäten wie der Pflege für die Armen, Häftlinge und die Kranken. Protestanten sind weniger als ein Prozent der Bevölkerung. Die evangelische lutherische Kirche in Usbekistan hat sieben Pfarrgemeinden. Der Sitz des Bischofs ist in Taschkent. Eine 2015 Studie schätzt einige Gläubige an Christus aus einem muslimischen Hintergrund im Land, die meisten von ihnen gehören zu einer Art evangelischen oder charismatischen evangelischen Gemeinschaft. Judas Die Zahl der Juden in Usbekistan wird 2007 auf 5.000 korrigiert, was 0,2% der Gesamtbevölkerung ausmacht. In Usbekistan blieben nur eine kleine Minderheit der Buchaner Juden. Bahá'í Faith Der Glaube Bahá'í in Usbekistan begann im Leben von Bahá'u'lláh, dem Gründer der Religion. Circa 1918 gab es geschätzt 1900 Bahá'ís in Taschkent. In der Zeit der sowjetischen Politik der Unterdrückung der Religion schrieen die Gemeinschaften - bis 1963 in der gesamten UdSSR gab es etwa 200 Bahá's. Die Zeit ist wenig bekannt, aber die Religion begann in den 1980er Jahren wieder zu wachsen. Im Jahre 1991 wurde eine nationale geistliche Versammlung der Sowjetunion gewählt, die aber schnell unter ihre ehemaligen Mitglieder aufgeteilt wurde. 1994 wurde die Nationale geistliche Versammlung von Usbekistan gewählt. Im Jahr 2008 hatten acht Bahá'í Lokale Geistige Assemblies oder kleinere Gruppen bei der Regierung registriert, obwohl es in letzter Zeit auch Razzien und Ausweisungen gab. Hinduismus Hare Krishna hat eine Gruppe in Usbekistan registriert. Buddhismus Viele buddhistische Reliquien wurden im Gebiet der heutigen Usbekistan gefunden, was die breite Praxis der Religion in antischen Zeiten anzeigt. Die meisten buddhistischen Reliquien finden sich in der Gegend namens bactria oder tokharestan, tatsächlich südöstlich uzbekistan in der Nähe der Grenze zu Tajikistan und afghanistan (Termez, Provinz Surkhondaryo). Zoroastrian Die antike vor-islamische Religion des Usbekistan-Zoroastrianismus überlebt heute und wird von 7.400 Menschen in Usbekistan verfolgt. Ein Ritzel der Feuerreinigung, eine Praxis, die von zoroastrians gehalten wird, um den Tempel und das heilige Feuer zu verhindern, durch ihren "dirty-atmung" zu kontaminieren, obwohl in gewissem Maße verändert, wird noch von einigen Uzbeks praktiziert. Wenn, direkt nach der Hochzeitszeremonie, die Braut wird zu ihrem jungen Mann Haus gebracht, die gerade geheiratet gehen 3 mal um das Feuer, als ob sich reinigen. Und erst nach diesem Ritual nimmt der Bräutigam die Braut in seinen Armen und führt sie in ihre Kammern. AtheismNach WIN-Gallup Internationals 2012 Globaler Religiositätsindex und Atheismus waren 2 % der Befragten, die an der Umfrage teilgenommen haben, überzeugt. = Referenzen ==