In der Elektronik- und Elektrotechnik ist eine Sicherung eine elektrische Sicherheitseinrichtung, die zum Überstromschutz einer elektrischen Schaltung arbeitet. Sein wesentlicher Bestandteil ist ein Metalldraht oder -streifen, der schmilzt, wenn zu viel Strom durch ihn fließt, wodurch der Strom gestoppt oder unterbrochen wird. Es ist ein Opfergerät; sobald eine Sicherung betrieben hat, ist sie ein offener Stromkreis und muss je nach ihrer Art ausgetauscht oder wiederverdrahtet werden. Fuses wurden als wesentliche Sicherheitseinrichtungen aus den frühen Tagen der Elektrotechnik eingesetzt. Heute gibt es Tausende von verschiedenen Sicherungskonstruktionen, die je nach Anwendung spezifische Strom- und Spannungswerte, Bruchkapazität und Ansprechzeiten aufweisen. Die Zeit und die aktuellen Betriebseigenschaften der Sicherungen werden gewählt, um einen ausreichenden Schutz ohne unnötige Unterbrechung zu gewährleisten. Verdrahtungsregelungen definieren in der Regel eine maximale Sicherungsstrombewertung für bestimmte Schaltungen. Kurzschlüsse, Überlastungen, Fehlbelastungen oder Geräteausfall sind der Grund oder einige der Gründe für den Sicherungsvorgang. Wenn ein beschädigter Live-Draht Kontakt mit einem Metallgehäuse macht, das mit Masse verbunden ist, entsteht ein Kurzschluss und die Sicherung wird schmelzen. Eine Sicherung ist ein automatisches Mittel, um Strom aus einem fehlerhaften System zu entfernen; oft abgekürzt zu ADS (Automatic Disconnection of Supply). Leistungsschalter können alternativ zu Sicherungen verwendet werden, haben aber deutlich unterschiedliche Eigenschaften. Geschichte Breguet empfahl die Verwendung von Leitern mit reduziertem Schnitt, um Telegrafenstationen vor Blitzschlägen zu schützen; durch Schmelzen würden die kleineren Drähte Geräte und Verdrahtungen im Gebäude schützen. Zum Schutz von Telegrafenkabeln und Beleuchtungsanlagen dienten bereits 1864 verschiedene draht- oder folienlösbare Elemente. Eine Sicherung wurde von Thomas Edison im Jahre 1890 als Teil seines elektrischen Verteilersystems patentiert. Baugewerbe Eine Sicherung besteht aus einem Metallstreifen- oder Drahtsicherungselement, im Vergleich zu den Leiterbahnen, die zwischen einem Paar von elektrischen Anschlüssen und (in der Regel) von einem nicht brennbaren Gehäuse eingeschlossen sind. Die Sicherung ist in Serie angeordnet, um den gesamten Strom durch den Schutzkreis zu führen. Der Widerstand des Elements erzeugt durch den Stromfluss Wärme. Die Größe und Konstruktion des Elements wird (leer) bestimmt, so dass die für einen Normalstrom erzeugte Wärme das Element nicht zu einer hohen Temperatur führt. Wenn ein zu hoher Strom fließt, steigt das Element auf eine höhere Temperatur an und schmilzt entweder direkt oder schmilzt auch eine Lötverbindung innerhalb der Sicherung und öffnet die Schaltung. Das Sicherungselement besteht aus Zink, Kupfer, Silber, Aluminium oder Legierungen unter diesen oder anderen verschiedenen Metallen, um stabile und vorhersehbare Eigenschaften zu bieten. Idealerweise würde die Sicherung ihren Nennstrom unbestimmt tragen und schnell auf einen kleinen Überschuss schmelzen. Das Element darf nicht durch kleinere harmlose Stromstöße beschädigt werden und darf sein Verhalten nach möglicherweise Jahren des Dienstes nicht oxidieren oder ändern. Die Sicherungselemente können zur Erhöhung der Heizwirkung geformt sein. Bei großen Sicherungen kann Strom zwischen mehreren Metallstreifen aufgeteilt werden. Eine Doppelelementsicherung kann einen Metallstreifen enthalten, der sofort auf einen Kurzschluss aufschmilzt, und auch eine niedrigschmelzende Lötverbindung enthalten, die auf eine langfristige Überlastung niedriger Werte im Vergleich zu einem Kurzschluss anspricht. Fehlerelemente können durch Stahl- oder Nichromdrähte gestützt sein, so dass keine Dehnung auf das Element aufgesetzt wird, aber eine Feder kann zur Erhöhung der Trenngeschwindigkeit der Elementfragmente mit einbezogen werden. Das Sicherungselement kann von Luft oder von Materialien umgeben sein, die dazu bestimmt sind, das Löschen des Lichtbogens zu beschleunigen. Es können Kieselsäuresand oder nichtleitende Flüssigkeiten verwendet werden. Eigenschaften Nennstrom IN Ein maximaler Strom, den die Sicherung kontinuierlich führen kann, ohne die Schaltung zu unterbrechen. Zeit vs aktuelle Merkmale Die Geschwindigkeit, mit der eine Sicherung bläst, hängt davon ab, wie viel Strom sie durchströmt und von welchem Material die Sicherung hergestellt wird. Hersteller können ein Diagramm der Strom vs Zeit, oft auf logarithmischen Skalen aufgetragen, die Vorrichtung zu charakterisieren und einen Vergleich mit den Eigenschaften von Schutzeinrichtungen vor und nach der Sicherung zu ermöglichen. Die Betriebszeit ist kein festes Intervall, sondern nimmt mit zunehmendem Strom ab. Fuses sind dazu ausgelegt, im Vergleich zu Strom bestimmte Betriebszeiten zu haben. Eine Standard-Sicherung kann zweimal seinen Nennstrom benötigen, um in einer Sekunde zu öffnen, eine Fast-Blow-Sicherung kann zweimal seinen Nennstrom benötigen, um in 0,1 Sekunden zu blasen, und eine Slow-Blow-Sicherung kann zweimal seinen Nennstrom für zehn Sekunden zum Blasen benötigen.Die Fehlerauswahl hängt von den Eigenschaften der Last ab. Halbleiterbauelemente können eine schnelle oder ultraschnelle Sicherung verwenden, da Halbleiterbauelemente bei Überstromströmen schnell heizen. Die schnellsten Blassicherungen sind für die empfindlichsten elektrischen Geräte ausgelegt, wo auch eine kurze Belichtung mit einem Überlaststrom schädlich sein könnte. Normale Fast-Blow Sicherungen sind die allgemeinsten Zweck Sicherungen. Eine Zeitverzögerungssicherung (auch bekannt als Anti-Zahn- oder Slow-Blow-Sicherung) ist dazu ausgelegt, einen Strom zu ermöglichen, der über dem Nennwert der Sicherung liegt, ohne dass die Sicherung bläst. Diese Arten von Sicherungen werden an Geräten wie Motoren verwendet, die bis zu mehreren Sekunden größer als normale Ströme zeichnen können, während sie auf Geschwindigkeit kommen. Der I2t-Wert Die I2t-Bewertung bezieht sich auf die von dem Sicherungselement durchgelassene Energiemenge, wenn sie den elektrischen Fehler freigibt. Dieser Begriff wird normalerweise bei Kurzschlussbedingungen verwendet und die Werte werden verwendet, um Koordinationsstudien in elektrischen Netzwerken durchzuführen. I2t-Parameter werden von Diagrammen in Herstellerdatenblättern für jede Sicherungsfamilie bereitgestellt. Zur Koordination des Sicherungsvorgangs mit vorgeschalteten oder nachgeschalteten Geräten werden sowohl das Schmelzen I2t als auch das Clearing I2t vorgegeben. Das Schmelzen I2t ist proportional zur Energiemenge, die benötigt wird, um das Schmelzelement zu schmelzen. Das Clearing I2t ist proportional zur Gesamtenergie, die durch die Sicherung beim Löschen eines Fehlers durchgelassen wird. Die Energie ist hauptsächlich von Strom und Zeit für Sicherungen sowie der verfügbaren Fehlerpegel und Systemspannung abhängig. Da die I2t-Bewertung der Sicherung proportional zu der Energie ist, die sie durchlässt, ist sie ein Maß für die thermische Beschädigung der Wärme und der magnetischen Kräfte, die durch ein Fehlerende erzeugt werden. Bruchkapazität Die Bruchleistung ist der maximale Strom, der durch die Sicherung sicher unterbrochen werden kann. Dies sollte höher sein als der prospektive Kurzschlussstrom. Miniatursicherungen können eine Unterbrechungsberechtigung nur 10 Mal ihren Nennstrom haben. Fuses für kleine, Niederspannungs-, in der Regel Wohn-, Verdrahtungssysteme werden in der nordamerikanischen Praxis häufig bewertet, um 10.000 Ampere zu unterbrechen. Fuses für kommerzielle oder industrielle Kraftwerke müssen höhere Unterbrechungsgrade haben, mit einigen Niederspannungsstrom-begrenzenden hoch unterbrechenden Sicherungen für 300.000 Ampere bewertet. Fuses für Hochspannungsgeräte, bis zu 115.000 Volt, werden von der gesamten scheinbaren Leistung (Megavolt-Ampere, MVA) des Fehlerpegels auf der Schaltung bewertet. Einige Sicherungen werden als hohe Bruchkapazität (HRC) oder hohe Bruchkapazität (HBC) bezeichnet und werden üblicherweise mit Sand oder einem ähnlichen Material gefüllt. Niederspannungs-Hochbruchkapazität (HRC) Sicherungen werden im Bereich der Hauptverteilerplatten in Niederspannungsnetzen verwendet, wo es einen hohen prospektiven Kurzschlussstrom gibt. Sie sind im allgemeinen größer als Schraubensicherungen und weisen Ferrulenkappen- oder Messerkontakte auf. Hohe Bruchkapazität Sicherungen können bewertet werden, um Strom von 120 kA zu unterbrechen. HRC-Sicherungen sind in industriellen Anlagen weit verbreitet und werden auch im öffentlichen Stromnetz verwendet, z.B. in Transformatorstationen, Hauptverteilerplatten oder in Gebäudeanschlusskästen und als Zählersicherungen. In einigen Ländern können aufgrund des hohen Fehlerstroms, der bei der Verwendung dieser Sicherungen zur Verfügung steht, örtliche Vorschriften nur ausgebildetes Personal erlauben, diese Sicherungen zu ändern. Einige Sorten von HRC Sicherung enthalten besondere Handhabungsmerkmale. Nennspannung Die Spannungsbewertung der Sicherung muss gleich oder größer sein, was zur Freischaltspannung werden würde. Beispielsweise würde eine mit 32 Volt bewertete Glasröhrensicherung den Strom von einer Spannungsquelle von 120 oder 230 V nicht zuverlässig unterbrechen.Wenn eine 32 V-Sicherung versucht, die 120 oder 230 V-Quelle zu unterbrechen, kann sich ein Lichtbogen ergeben. Plasma innerhalb der Glasröhre kann weiterhin Strom führen, bis der Strom zu dem Punkt abnimmt, an dem das Plasma ein nichtleitendes Gas wird. Die Nennspannung sollte höher sein als die maximale Spannungsquelle, die sie abschalten müsste. Anschlusssicherungen in Serie erhöht weder die Nennspannung der Kombination noch eine Sicherung. Mittelspannungssicherungen, die für einige tausend Volt ausgelegt sind, werden aufgrund ihrer Kosten niemals auf Niederspannungskreisen eingesetzt und können die Schaltung beim Betrieb mit sehr niedrigen Spannungen nicht richtig räumen. Spannungsabfall Der Hersteller kann den Spannungsabfall an der Sicherung bei Nennstrom angeben. Es besteht ein direkter Zusammenhang zwischen dem Kaltwiderstand einer Sicherung und dem Spannungsabfallwert. Sobald Strom angelegt wird, wächst der Widerstand und der Spannungsabfall einer Sicherung mit dem Anstieg ihrer Betriebstemperatur ständig, bis die Sicherung schließlich das thermische Gleichgewicht erreicht.Der Spannungsabfall sollte insbesondere bei Verwendung einer Sicherung in Niederspannungsanwendungen berücksichtigt werden. Der Spannungsabfall ist bei herkömmlichen Drahtsicherungen oft nicht signifikant, kann aber auch in anderen Technologien wie Rücksetz- (PPTC)-Typ Sicherungen von Bedeutung sein. Temperatur ableiten Umgebungstemperatur ändert die Betriebsparameter der Sicherung. Eine für 1 A bei 25 °C bewertete Sicherung kann bis zu 10% oder 20% mehr Strom bei -40 °C führen und bei 80% ihres Nennwertes bei 100 °C öffnen. Die Betriebswerte werden mit jeder Sicherungsfamilie variieren und in den Herstellerdatenblättern angegeben. Kennzeichnungen Die meisten Sicherungen sind auf dem Körper oder Endkappen mit Markierungen gekennzeichnet, die ihre Bewertungen angeben. Oberflächen-Mount-Technologie "Chip-Typ" Sicherungen haben wenige oder keine Markierungen, so dass Identifikation sehr schwierig. Ähnliche erscheinende Sicherungen können deutlich unterschiedliche Eigenschaften aufweisen, die durch ihre Markierungen gekennzeichnet sind. Fuse-Kennzeichnungen werden in der Regel die folgenden Informationen, entweder explizit als Text, oder aber implizit mit der Genehmigungsstelle-Kennzeichnung für einen bestimmten Typ übermitteln: Aktuelles Rating der Sicherung. Spannungswert der Sicherung. Zeitstromkennlinie, d.h. Sicherungsgeschwindigkeit. Genehmigungen durch nationale und internationale Normenorganisationen. Hersteller/Teilnummer/Serie. Unterbrechende Bewertung (Ausbruchskapazität) Pakete und Materialien Fuses kommen in einer Vielzahl von Größen und Stilen, um in vielen Anwendungen zu dienen, in standardisierten Paket-Layouts hergestellt, um sie leicht austauschbar zu machen. Fuse-Körper können aus Keramik, Glas, Kunststoff, Fiberglas, geformten Glimmer-Laminaten oder geformten komprimierten Faser je nach Anwendungs- und Spannungsklasse bestehen. Kartuschensicherungen weisen einen zylindrischen Körper auf, der mit Metallendkappen abgeschlossen ist. Einige Patronensicherungen werden mit Endkappen unterschiedlicher Größe hergestellt, um ein versehentliches Einführen der falschen Sicherungsberechtigung in einem Halter zu verhindern, was ihnen eine Flaschenform verleiht. Fuses für Niederspannungs-Leistungskreise können verschraubte Klingen- oder Markierungsklemmen aufweisen, die mit Schrauben an einem Sicherungshalter befestigt sind. Einige klingenartige Anschlüsse werden von Federklammern gehalten. Klingentyp Sicherungen erfordern oft die Verwendung eines speziellen Zweck-Extraktor-Tool, um sie aus dem Sicherungshalter zu entfernen. Erneuerbare Sicherungen haben austauschbare Sicherungselemente, so dass der Sicherungskörper und die Klemmen nach einem Sicherungsvorgang wiederverwendet werden können. Zur Verlötung auf einer Leiterplatte ausgebildete Fuses weisen radiale oder axiale Drahtzuführungen auf. Oberflächenmontagesicherungen haben Lötpads anstelle von Leitungen. Hochspannungssicherungen vom Ausstoßtyp weisen faserverstärkte Kunststoffrohre und ein offenes Ende auf und können das Sicherungselement ersetzen. Halbumschlossene Sicherungen sind Sicherungsdrahtträger, bei denen der Schmelzdraht selbst ausgetauscht werden kann. Der exakte Verschmelzungsstrom wird nicht so gut gesteuert wie eine geschlossene Sicherung, und es ist äußerst wichtig, den richtigen Durchmesser und das Material beim Ersetzen des Sicherungsdrahtes zu verwenden, und aus diesen Gründen fallen diese Sicherungen langsam aus. Diese werden immer noch in Verbrauchereinheiten in einigen Teilen der Welt verwendet, werden aber weniger häufig. Während Glasschmelzen den Vorteil eines für Inspektionszwecke sichtbaren Sicherungselements haben, weisen sie eine geringe Bruchkapazität (unterbrechende Bewertung) auf, die sie in der Regel auf Anwendungen von 15 A oder weniger bei 250 VAC einschränkt. Keramische Sicherungen haben den Vorteil einer höheren Bruchleistung, was ihre Verwendung in Schaltungen mit höherem Strom und Spannung erleichtert. Das Befüllen eines Sicherungskörpers mit Sand sorgt für zusätzliche Kühlung des Lichtbogens und erhöht die Bruchfähigkeit der Sicherung. Mittelspannungssicherungen können flüssigkeitsgefüllte Umschläge aufweisen, um das Löschen des Lichtbogens zu unterstützen. Einige Arten von Verteiler-Schalter verwenden Sicherungsverbindungen in das Öl eingetaucht, das die Ausrüstung ausfüllt. Fuse-Pakete können ein Abstoßungsmerkmal wie einen Stift, einen Schlitz oder eine Lasche umfassen, die einen Austausch von sonst ähnlich erscheinenden Sicherungen verhindert. Zum Beispiel weisen Sicherungshalter für nordamerikanische RK Sicherungen einen Stift auf, der die Installation ähnlicher H Sicherungen verhindert, die eine viel geringere Bruchkapazität und einen massiven Klingenterminal aufweisen, der dem Schlitz des RK-Typs fehlt. Abmessungen Fuses können mit unterschiedlich großen Gehäusen gebaut werden, um zu verhindern, dass unterschiedliche Bewertungen der Sicherung. Zum Beispiel, Flaschen-Stil Sicherungen unterscheiden zwischen Bewertungen mit verschiedenen Kappendurchmessern. Automobilglassicherungen wurden in unterschiedlichen Längen hergestellt, um zu verhindern, dass hochbewertete Sicherungen in einer Schaltung installiert wurden, die für eine geringere Leistung bestimmt ist. Besonderheiten Glaskartusche und Steckersicherungen ermöglichen eine direkte Inspektion des Schmelzelements. Andere Sicherungen haben andere Indikationsmethoden, einschließlich: Indikationsstift oder Schlagbolzen — erstreckt sich beim Aufblasen des Elementes aus der Sicherungskappe heraus.Indizierscheibe — eine farbige Scheibe (in der Endkappe der Sicherung montierte Grippe) fällt beim Aufblasen des Elementes aus. Elementfenster — ein kleines Fenster, das in den Sicherungskörper eingebaut ist, um eine visuelle Anzeige eines Blaselements zu ermöglichen. Externe Auslöseanzeige — ähnliche Funktion wie der Schlagbolzen, kann aber extern (mit Clips) an eine kompatible Sicherung befestigt werden. Einige Sicherungen ermöglichen es, einen speziellen Mikroschalter oder eine Relaiseinheit am Sicherungskörper zu befestigen. Beim Schlagen des Sicherungselements erstreckt sich der Anzeigestift zum Aktivieren des Mikroschalters oder Relais, was wiederum ein Ereignis auslöst. Einige Sicherungen für Mittelspannungsanwendungen verwenden zwei oder drei separate Fässer und zwei oder drei Sicherungselemente parallel. Fuse Standards IEC 60269 Sicherungen Die Internationale Elektrotechnische Kommission veröffentlicht Standard 60269 für Niederspannungs-Leistungssicherungen. Der Standard ist in vier Volumen, die allgemeine Anforderungen beschreiben, Sicherungen für industrielle und kommerzielle Anwendungen, Sicherungen für Wohnanwendungen und Sicherungen zum Schutz von Halbleiterbauelementen. Die IEC-Norm vereint mehrere nationale Standards, wodurch die Austauschbarkeit von Sicherungen im internationalen Handel verbessert wird. Alle Sicherungen verschiedener Technologien, die nach IEC-Standards getestet werden, haben ähnliche zeitgleiche Eigenschaften, was die Konstruktion und Wartung vereinfacht. UL 248 Sicherungen (Nordamerika) In den Vereinigten Staaten und Kanada werden Niederspannungssicherungen zu 1 kV AC-Rating nach Underwriters Laboratories Standard UL 248 oder dem harmonisierten kanadischen Standards Association Standard C22.2 Nr. 248 hergestellt. Diese Norm gilt für Sicherungen mit einer Leistung von 1 kV oder weniger, AC oder DC und mit einer Bruchleistung von bis zu 200 kA. Diese Sicherungen sind für Anlagen nach dem kanadischen Elektrokodex, Teil I (CEC) oder dem National Electrical Code, NFPA 70 (NEC) bestimmt. Die Standard-Ampere-Ratings für Sicherungen (und Leistungsschalter) in USA/Kanada gelten als 15, 20, 25, 30, 35, 40, 45, 50, 60, 70, 80, 90, 100, 110, 125, 150, 175, 200, 225, 250, 300, 350, 400, 450, 500, 600, 800, 1000, 1200, 1600, 2000, 2500, 3000, 4000, 5000 und 6000 ampere. Weitere Standard-Ampere-Ratings für Sicherungen sind 1, 3, 6, 10 und 601.UL 248 hat derzeit 19 Teile. UL 248-1 stellt die allgemeinen Anforderungen an Sicherungen fest, während die letztgenannten Teile für spezifische Sicherungsgrößen (z.B. 248-8 für Klasse J, 248-10 für Klasse L) oder für Sicherungskategorien mit einzigartigen Eigenschaften (z.B. 248-13 für Halbleitersicherungen, 248-19 für Photovoltaiksicherungen) bestimmt sind. Die allgemeinen Anforderungen (248-1) gelten nur, wie durch das Ergänzungsteil (240-x) geändert. So erlaubt die UL 248-19 eine Photovoltaik-Sicherung von bis zu 1500 Volt, DC, gegen 1000 Volt unter den allgemeinen Anforderungen. Die Nomenklatur der IEC und UL variiert leicht. IEC-Standards beziehen sich auf eine Sicherung als Montage einer Fussverbindung und eines Sicherungshalters. In nordamerikanischen Standards ist die Sicherung der auswechselbare Teil der Baugruppe, und ein Sicherungslink wäre ein blankes Metallelement für die Montage in einer Sicherung. Automotive Sicherungen Automotive Sicherungen werden verwendet, um die Verdrahtung und elektrische Ausrüstung für Fahrzeuge zu schützen. Es gibt mehrere verschiedene Arten von Fahrzeugsicherungen und ihre Nutzung ist abhängig von der spezifischen Anwendung, Spannung und Stromanforderungen der elektrischen Schaltung. Automotive Sicherungen können in Sicherungsblöcken, Inline Sicherungshaltern oder Sicherungsclips montiert werden. Einige Automobilsicherungen werden gelegentlich in nicht automotorischen elektrischen Anwendungen eingesetzt. Standards für Automotive Sicherungen werden von SAE International (früher als Gesellschaft für Automobilingenieure bekannt) veröffentlicht. Automotive Sicherungen können in vier verschiedene Kategorien eingeteilt werden: Klinge Sicherungen Glasrohr oder Bosch Typ Fusible links Fuse Begrenzer Die meisten Kfz-Sicherungen mit 32 Volt werden auf Schaltungen mit 24 Volt DC und darunter verwendet. Einige Fahrzeuge nutzen ein duales 12/42 V DC-Elektrosystem, das eine Sicherung bei 58 V DC benötigt. Hochspannung Sicherungen Fuses werden an Stromsystemen bis zu 115.000 Volt AC eingesetzt. Hochspannungssicherungen werden verwendet, um Gerätetransformatoren zu schützen, die zur Strommessung verwendet werden, oder für kleine Leistungstransformatoren, bei denen der Aufwand eines Leistungsschalters nicht gewährleistet ist. Ein Leistungsschalter bei 115 kV kann bis zu fünfmal so viel kosten wie ein Satz von Stromsicherungen, so dass die resultierende Einsparung kann Zehntausende von Dollar sein. In Mittelspannungsverteilungssystemen kann eine Stromsicherung zum Schutz eines Transformators verwendet werden, der 1-3 Häuser bedient. Pole-montierte Verteilertransformatoren sind fast immer durch eine schmelzbare Aussparung geschützt, die das Sicherungselement durch Live-Line Wartungswerkzeuge ersetzen kann. Mittelspannungssicherungen werden auch zum Schutz von Motoren, Kondensatorbänken und Transformatoren verwendet und können in metallverschlossenen Schaltanlagen oder (selten in neuen Ausführungen) an offenen Schalttafeln montiert werden.Ausstoßsicherungen Große Stromsicherungen verwenden Schmelzelemente aus Silber, Kupfer oder Zinn, um stabile und vorhersehbare Leistung zu bieten. Hochspannungsabstoßende Sicherungen umschließen die Schmelzverbindung mit gasfördernden Substanzen, wie Borsäure. Beim Schlagen der Sicherung führt die Wärme aus dem Lichtbogen dazu, dass die Borsäure große Gasvolumina entwickelt. Der zugehörige Hochdruck (oft größer als 100 Atmosphären) und Kühlgase löschen den resultierenden Lichtbogen schnell. Die heißen Gase werden dann explosionsartig aus dem Ende(en) der Sicherung ausgestoßen. Solche Sicherungen können nur im Freien verwendet werden. Diese Art von Sicherungen kann einen Aufprallstift zum Betrieb eines Schalters aufweisen, so dass alle drei Phasen unterbrochen werden, wenn eine Sicherung bläst. Hochleistungssicherung bedeutet, dass diese Sicherungen mehrere Kiloampere unterbrechen können. Einige Hersteller haben ihre Sicherungen für bis zu 63 kA Kurzschlussstrom getestet. Vergleich mit Leistungsschaltern Fuses haben die Vorteile, dass sie oft weniger teuer und einfacher sind als ein Leistungsschalter für ähnliche Bewertungen. Die geblasene Sicherung muss durch ein neues Gerät ersetzt werden, das weniger bequem ist, als einfach einen Breaker zurückzusetzen und damit Menschen von ignorierenden Fehlern entmutigen. Andererseits kann der Austausch einer Sicherung ohne Isolierung der Schaltung zunächst (die meisten Gebäudeverdrahtungskonstruktionen bieten keine einzelnen Isolationsschalter für jede Sicherung) an sich gefährlich sein, insbesondere wenn der Fehler ein Kurzschluss ist. Hohe Bruchkapazität Sicherungen können bewertet werden, um bis zu 300.000 Ampere bei 600 V AC sicher zu unterbrechen. Spezielle strombegrenzende Sicherungen werden vor einigen Formgehäusebrechern zum Schutz der Trennschalter in Niederspannungs-Leistungskreisen mit hohen Kurzschlusspegeln aufgebracht. Strombegrenzende Sicherungen arbeiten so schnell, dass sie die gesamte durchgelassene Energie begrenzen, die in den Kreislauf gelangt, was dazu beiträgt, stromabwärtige Geräte vor Beschädigungen zu schützen. Diese Sicherungen öffnen sich in weniger als einem Zyklus der Wechselstromfrequenz; Leistungsschalter können diese Geschwindigkeit nicht übereinstimmen. Einige Arten von Leistungsschaltern müssen regelmäßig gehalten werden, um ihren mechanischen Betrieb während einer Unterbrechung zu gewährleisten. Dies ist nicht bei Sicherungen der Fall, die auf Schmelzvorgänge angewiesen sind, bei denen keine mechanische Betätigung der Sicherung unter Fehlerbedingungen erforderlich ist. Bei einem mehrphasigen Leistungskreis, wenn nur eine Sicherung öffnet, werden die übrigen Phasen höhere als normale Ströme und unsymmetrische Spannungen aufweisen, wobei die Motoren beschädigt werden können. Fuses spüren nur Überstrom oder zu einem Grad Übertemperatur und können in der Regel nicht unabhängig mit Schutzrelaisierung verwendet werden, um fortschrittlichere Schutzfunktionen, beispielsweise Erdfehlererkennung, bereitzustellen. Einige Hersteller von Mittelspannungs-Verteilungssicherungen kombinieren die Überstrom-Schutzeigenschaften des Schmelzelements mit der Flexibilität des Relaisschutzes, indem ein pyrotechnisches Gerät zur Sicherung hinzugefügt wird, die von externen Schutzrelais betrieben wird. Für häusliche Anwendungen werden Miniaturschaltungsschalter (MCB) als Alternative zu Sicherungen weit verbreitet. Ihr Nennstrom hängt vom Laststrom des zu schützenden Gerätes und der Umgebungsbetriebstemperatur ab. Sie sind in den folgenden Bewertungen erhältlich: 6A, 10A, 16A, 20A, 25A, 32A, 45A, 50A, 63A, 80A, 100A, 125A. Fuse Boxen Vereinigtes Königreich In Großbritannien sind ältere elektrische Verbrauchereinheiten (auch Sicherungskästen genannt) entweder mit halbumschlossenen (rewirable) Sicherungen (BS 3036) oder Patronensicherungen (BS 1361) ausgestattet. (Verwendungsdraht wird den Verbrauchern häufig als kurze Längen von 5 A-, 15 A- und 30 A-bewertetem Draht zugeführt, der auf einem Karton aufgewickelt ist.) Moderne Verbrauchereinheiten enthalten in der Regel Miniatur-Schaltungsschalter (MCBs) anstelle von Sicherungen, obwohl Patronensicherungen manchmal noch verwendet werden, wie in einigen Anwendungen sind MCBs anfällig für Störauslösung. Erneuerbare Sicherungen (wiederverdrahtbar oder Kartusche) ermöglichen den Austausch von Benutzern, dies kann jedoch gefährlich sein, da es einfach ist, ein höher bewertetes oder doppeltes Sicherungselement (Link oder Draht) in den Halter (Übertragung,) zu stecken oder einfach mit Kupferdraht oder sogar eine völlig andere Art von leitfähigem Objekt (Koins, Haarnadeln, Papierklammern, Nägeln, etc.) an den vorhandenen Träger anzubringen. Eine Form von Sicherungsdosenmissbrauch war, einen Penny in die Steckdose zu setzen, die Überstromschutz besiegt und zu einem gefährlichen Zustand führte. Eine solche Manipulation ist ohne vollständige Kontrolle der Sicherung nicht sichtbar. Fuse-Draht wurde in Nordamerika aus diesem Grund nie verwendet, obwohl erneuerbare Sicherungen weiterhin für Verteilerplatten hergestellt werden. UK Sicherungen und wiederverdrahtbare Sicherungen Die Wylex Standard-Verbrauchereinheit war im Vereinigten Königreich sehr beliebt, bis die Verdrahtungsordnung anfing anspruchsvolle Reststrom-Geräte (RCDs) für Steckdosen, die Geräte außerhalb der Equipotentialzone durchführbar liefern könnten.Das Design erlaubt nicht den Einbau von RCDs oder RCBOs. Einige Wylex-Standard-Modelle wurden mit einem RCD anstelle des Hauptschalters gemacht, aber (für Verbrauchereinheiten, die die gesamte Anlage liefern) ist dies nicht mehr mit den Verdrahtungsreglementen konform, da Alarmsysteme nicht RCD-geschützt sein sollten. Es gibt zwei Arten von Sicherungssockel, die in diese Einheiten eingeschraubt werden können: eine für wiederverdrahtbare Sicherungsträger und eine für Patronensicherungsträger konzipiert. Im Laufe der Jahre wurden MCBs für beide Arten von Basis gemacht. In beiden Fällen hatten höher bewertete Träger breitere Stifte, so dass ein Träger für eine höher bewertete nicht geändert werden konnte, ohne auch die Basis zu ändern. Cartridge Sicherungsträger sind auch für DIN-Schienengehäuse erhältlich. Nordamerika In Nordamerika wurden Sicherungen in Gebäuden verwendet, die vor 1960 verkabelt wurden. Diese Edison-Basis Sicherungen würden in eine Sicherungsbuchse ähnlich Edison-Basis Glühlampen einschrauben. Die Bewertungen waren 5, 10, 15, 20, 25 und 30 Ampere. Um die Installation von Sicherungen mit einer übermäßigen Stromberechtigung zu verhindern, enthalten später Sicherungskästen Rückschluss-Features in der Sicherungshalterbuchse, allgemein bekannt als Rejection Base (Type S Sicherungen), die kleinere Durchmesser aufweisen, die je nach Größe der Sicherung variieren. Dies bedeutet, dass Sicherungen nur durch die voreingestellte (Type S) Sicherung ersetzt werden können. Dies ist ein nordamerikanischer, tri-nationaler Standard (UL 4248-11; CAN/CSA-C22.2 NO. 4248.11-07 (R2012;) und, NMX-J-009/4248/11-ANCE).Existing Edison Sicherungstafeln können leicht in nur akzeptieren Rejection Base (Type S) Sicherungen umgewandelt werden, indem sie einen tamper-proof Adapter einschrauben. Dieser Adapter verschraubt in den bestehenden Edison Sicherungshalter und hat eine kleinere Durchmesser Gewindebohrung, um die benannte Type S-Nennsicherung zu akzeptieren. Einige Unternehmen fertigen rücksetzbare Miniatur-Thermoschalter, die in eine Sicherungsbuchse einschrauben. Einige Installationen verwenden diese Edison-Base-Schaltungsschalter. Jeder, der heute verkauft wird, hat jedoch einen Fehler. Es kann in einem Schaltschrank mit einer Tür installiert werden. Wenn ja, wenn die Tür geschlossen ist, kann die Tür die Rückstelltaste des Schalters abhalten. Während in diesem Zustand ist der Breaker effektiv nutzlos: er bietet keinen übermäßigen Schutz. In den 1950er-Jahren wurden Sicherungen in neuem Wohn- oder Industriebau zum Schutz der Zweigschaltung durch Niederspannungsschalter ersetzt. Fuses sind weit verbreitet für den Schutz von elektrischen Motorkreisen; für kleine Überlastungen öffnet der Motorschutzkreis den Steuerungsschützen automatisch, und die Sicherung wird nur für Kurzschlüsse oder extreme Überlast betrieben. Koordination von Sicherungen in Serie Sind mehrere Sicherungen auf den verschiedenen Ebenen eines Stromverteilungssystems in Reihe geschaltet, ist es wünschenswert, nur die Sicherung (oder andere Überstromeinrichtung) elektrisch am nächsten zu blasen. Dieser Prozess wird als Koordinierung oder Diskriminierung bezeichnet und kann die zeitlichen Merkmale von zwei Sicherungen auf einer gemeinsamen Strombasis erfordern. Fuses werden so gewählt, dass der kleinere, Zweig, Sicherung trennt seine Schaltung gut, bevor die Versorgung, Major, Sicherung beginnt zu schmelzen. Auf diese Weise wird nur die fehlerhafte Schaltung mit minimaler Störung auf andere von einer gemeinsamen Versorgungssicherung gespeiste Schaltungen unterbrochen. Sind die Sicherungen in einem System ähnlicher Art, können einfache Regel-Dumpf-Verhältnisse zwischen den Bewertungen der Sicherung am nächsten der Last und der nächsten Sicherung zur Quelle verwendet werden. Andere Schutzschaltungen Resettable Sicherungen Sogenannte selbstrücksetzende Sicherungen verwenden ein thermoplastisches leitfähiges Element, das als polymerer positiver Temperaturkoeffizient (PPTC)-Thermistor bekannt ist, der die Schaltung während eines Überstromzustandes (durch Erhöhung des Gerätewiderstandes) behindert. Der PPTC-Thermistor ist selbstrücksetzend, indem das Gerät bei Stromabnahme kühlt und auf geringen Widerstand zurückkehrt. Diese Geräte werden oft in Luft- und Raumfahrtanwendungen verwendet, bei denen ein Austausch schwierig ist, oder auf einem Computer-Motherboard, so dass eine gekürzte Maus oder Tastatur keine Motherboard-Schäden verursacht. Thermische Sicherungen Eine thermische Sicherung findet sich häufig in Konsumgeräten wie Kaffeemaschinen, Fönen oder Transformatoren, die kleine Unterhaltungselektronik betreiben. Sie enthalten eine schmelzbare, temperaturempfindliche Zusammensetzung, die einen üblicherweise geschlossenen Federkontaktmechanismus hält. Wenn die Umgebungstemperatur zu hoch wird, schmilzt die Zusammensetzung und ermöglicht den Federkontaktmechanismus, den Kreislauf zu brechen. Die Vorrichtung kann dazu verwendet werden, ein Feuer in einem Haartrockner zu verhindern, beispielsweise indem die Stromversorgung der Heizelemente bei einer Unterbrechung des Luftstroms abgeschnitten wird (z.B. der Gebläsemotor stoppt oder die Luftaufnahme versehentlich blockiert wird).Thermische Sicherungen sind ein 'ein Schuss', nicht-resettable Gerät, das ersetzt werden muss, sobald sie aktiviert wurden (blown.) Kabelbegrenzer Ein Kabelbegrenzer ist ähnlich einer Sicherung, ist jedoch nur zum Schutz von Niederspannungskabeln vorgesehen. Es wird beispielsweise in Netzwerken verwendet, in denen mehrere Kabel parallel eingesetzt werden können. Es ist nicht vorgesehen, einen Überlastschutz vorzusehen, sondern schützt ein Kabel, das einem Kurzschluss ausgesetzt ist. Die Eigenschaften des Begrenzers sind auf die Kabelgröße abgestimmt, so dass der Begrenzer einen Fehler freigibt, bevor die Kabelisolierung beschädigt wird. Unicode Symbol Das Unicode-Zeichen für das schematisierte Symbol der Sicherung, gefunden in der Miscellaneous Technical Block, ist U+23DB (⏛.) Siehe auch Antifuse Circuit Breaker Power System Protection Programmable read-only Memory Recloser Notes Referenzen Externe Links Fuse-selection Checklist Len Lundy, "Die Sicherungsauswahl Checkliste: ein schnelles Update" EDN Magazine 26 Sept 1996 p121 wiki.diyfaq.org.uk - Fuses vs MCBs