Ein Pufferstaat ist ein Land, das zwischen zwei rivalisierenden oder potentiell feindlichen Großmächten liegt. Seine Existenz kann manchmal gedacht werden, um Konflikte zwischen ihnen zu verhindern. Ein Pufferstaat ist manchmal ein gemeinsam vereinbarter Bereich, der zwischen zwei größeren Mächten liegt, der im Sinne des Nicht-Hostings des Militärs der beiden Macht demilisiert wird (obwohl er normalerweise seine eigenen militärischen Kräfte hat). Die Invasion eines Pufferstaates durch eine der Kräfte, die ihn umgeben, wird oft zu einem Krieg zwischen den Mächten führen. Die Forschung zeigt, dass Pufferstaaten wesentlich wahrscheinlicher erobert und besetzt werden als Nicht-Puffer-Staaten. Dies ist, weil "die Staaten, die große Mächte ein Interesse daran haben, – die Pufferstaaten – tatsächlich in einer Hochrisikogruppe für den Tod sind. Regionale oder große Kräfte, die Pufferstaaten umgeben, sind ein strategisches Imperativ, um Pufferstaaten zu übernehmen: Wenn diese Kräfte nicht gegen den Puffer wirken, befürchten sie, dass ihr Gegner sie an ihrer Stelle übernehmen wird. Diese Bedenken gelten dagegen nicht für Nicht-Pufferstaaten, in denen die Befugnisse keinen Einfluss- oder Kontrollwettbewerb haben. "Buffer Staaten, wenn authentisch unabhängig, in der Regel eine neutralistische Außenpolitik verfolgen, die sie von Satellitenstaaten unterscheidet. Das Konzept der Pufferstaaten ist Teil einer Theorie des Machtgleichgewichts, das im 18. Jahrhundert in europäisches strategisches und diplomatisches Denken eintrat. Beispiele Amerikas Bolivien, erstellt von Gran Colombia als Puffer zwischen Peru und Argentinien während der Upper Peru Frage. Uruguay diente als demilitarisierter Puffer zwischen Argentinien und dem Reich Brasiliens während der frühen Unabhängigkeit in Südamerika. Paraguay, nach dem Ende des Paraguay-Krieges im Jahre 1870, als Puffer, der Argentinien und Brasilien trennt. Georgien, eine Kolonie von Großbritannien im Jahre 1732 als Puffer zwischen seinen anderen Kolonien entlang der Atlantikküste Nordamerikas und Spanisch Florida. Ecuador, diente als "Zahnstaat" zwischen Kolumbien und Peru, der eine größere Ausdehnung und militärische Kraft hatte und in den 1820er Jahren einen Krieg in dem, was jetzt Ecuador ist. Asien Mehrere Pufferstaaten spielten wichtige Rollen während der römisch-persischen Kriege (66 BC – 628 AD.) Nordkorea während und nach dem Kalten Krieg, von einigen Analysten als Pufferstaat zwischen den militärischen Kräften Chinas und US-Kräfte in Südkorea, Japan und US-Flotte in Taiwan gesehen. Manchuria war ein pro-japanischer Pufferstaat zwischen dem Reich Japans, der Sowjetunion und der Republik China während des Zweiten Weltkriegs. Siam, dessen König seine Hegemonie über Laos und Kambodscha hingeben musste und Frankreich kommerzielle Konzessionen gewähren musste, konnte aber die Unabhängigkeit als Pufferstaat zwischen British Raj, British Malaya und der Französischen Indochina behalten. Korea war eine Pufferzone zwischen der wachsenden Supermacht, Empire of Japan und dem nördlichen Festlandnachbar, Russisches Reich. Die Far Eastern Republic war ein formell unabhängiger Staat, der als Puffer zwischen bolschewistischem Russland und dem Reich Japans geschaffen wurde. Afghanistan war ein Pufferstaat zwischen dem Britischen Reich (das viel von Südasien regierte) und dem Russischen Reich (das viel von Zentralasien regierte) während der anglo-russischen Konflikte in Asien im 19. Jahrhundert, mit dem Wakhan Korridor später den Puffer nach Osten zur chinesischen Grenze ausdehnte. Die Himalaya-Nationen von Nepal, Bhutan und Sikkim waren Pufferstaaten zwischen dem britischen Reich und China, später zwischen China und Indien, die 1962 den Sino-Indischen Krieg an Orten kämpften, an denen sich die beiden regionalen Mächte grenzten. Die Mongolei, die bis 1991 als Puffer zwischen der Sowjetunion und China fungierte, dient derzeit als Puffer zwischen Russland und China. Armenien war ein häufig bestrittener Puffer zwischen dem römischen Reich (sowie dem späteren byzantinischen Reich) und den verschiedenen persischen und muslimischen Staaten. Libanon ist ein Pufferstaat zwischen Israel und Syrien. Afrika Marokko diente im 16. Jahrhundert als Pufferstaat zwischen dem Osmanischen Reich, Spanien und Portugal. Europa Das Vereinigte Königreich der Niederlande, bestehend aus dem heutigen Belgien und den Niederlanden und wurde 1815 vom Wiener Kongress gegründet, um den Frieden zwischen Frankreich, Preußen und dem Vereinigten Königreich zu erhalten. Dieser Staat existierte 15 Jahre bis zur belgischen Revolution. Das Rheinland diente während der Zwischenkriegsjahre der 1920er und frühen 1930er Jahre als entmilitarisierte Pufferzone zwischen Frankreich und Deutschland. Es gab frühe französische Versuche, die Rheinland-Republik zu schaffen. Die Sozialistische Sowjetrepublik Byelorussia wurde als Pufferstaat zwischen Sowjetrussland und europäischen Mächten gegründet. Qasim Khanate, zwischen Muscovy und Kazan Khanate. Österreich war nach dem Ersten Weltkrieg bis 1938 als Pufferstaat zwischen Deutschland und Italien tätig. Polen und andere Staaten zwischen Deutschland und der Sowjetunion wurden manchmal als Pufferstaaten bezeichnet, sowohl als als nichtkommunistische Staaten vor dem Zweiten Weltkrieg, als auch als kommunistische Staaten nach dem Zweiten Weltkrieg. Jugoslawien fungierte als Pufferstaat zwischen der NATO und den Warschauer Paktsblöcken nach der Spaltung von Tito-Stalin im Kalten Krieg 1948. Die Ukraine wurde von Fachleuten wie John Mearsheimer und Stephen Walt als Pufferstaat zwischen Russland und dem NATO-Block beschrieben, zumindest bis zum Einfrieren des ehemaligen Präsidenten Viktor Yanukovych im Februar 2014. Die Schweiz wurde als Pufferland zwischen Italien, Österreich, Frankreich und den deutschen Staaten hergestellt. Siehe auch indischer Sperrzustand, ein britischer Vorschlag, einen amerikanischen Pufferstaat in der Region der Großen Seen Nordamerikas im 18. und frühen 19. Jahrhundert zu etablieren Limitrophe erklärt Puppet State Satellite state == Referenzen =Yo-yo-Diät oder Yo-Effekt, auch als Gewichtsradfahren bekannt, ist ein Begriff, der von der öffentlichen Krankenpflege Kelly D. Brownell geprägt wird, in Bezug auf den zyklischen Verlust und Gewichtszunahme, ähnlich Bewegung. Bei diesem Prozess ist der Dieter zunächst erfolgreich in der Verfolgung von Gewichtsverlust aber ist erfolglos bei der Aufrechterhaltung des Verlusts langfristig und beginnt, das Gewicht zurück zu gewinnen. Der Dieter versucht dann, das wiedergewonnene Gewicht zu verlieren, und der Zyklus beginnt wieder. Ursachen Die Gründe für die Yo-yo-Diät sind vielfältig, aber oft beinhalten die Einnahme auf eine hypokalorische Diät, die ursprünglich zu extrem war. Zuerst kann der Dieter Elation am Gedanken der Gewichtsabnahme und Stolz auf ihre Ablehnung der Nahrung erleben. Im Laufe der Zeit verursachen jedoch die durch solche extremen Diäten auferlegten Grenzen Auswirkungen wie Depression oder Müdigkeit, die die Ernährung unmöglich machen zu erhalten. Letztendlich kehrt der Dieter wieder zu seinen alten Essgewohnheiten, jetzt mit den zusätzlichen emotionalen Auswirkungen des Versagens, Gewicht durch restriktive Ernährung zu verlieren. Ein solcher emotionaler Zustand führt viele Menschen dazu, mehr zu essen, als sie vor dem Sterben hätten, was sie dazu bringt, schnell wieder Gewicht zu erlangen. Der Prozess der Gewichtsreduktion und insbesondere Körperfett wird durch die hohe metabolische Plastizität des Skelettmuskels weiter gefördert. Der Summermatter-Zyklus erklärt, wie Skelettmuskel den Energieaufwand während der Ernährung nachhaltig reduziert. Darüber hinaus erhöht die Nahrungsbeschränkung die körperliche Aktivität, die den Körpergewichtsverlust zunächst weiter unterstützt. Ein solches Gewicht-Wiederholen in Form von Vorzugs-Einfang-Fett ist gut dokumentiert nach Gewichtsverlust durch Mangelernährung, Krebs, septische Schock oder AIDS und stellt somit ein allgemeines Phänomen im Zusammenhang mit Gewichtsverlust. Auswirkungen auf die Gesundheit Diese Art von Diät ist mit extremen Nahrungsentzug als Ersatz für gesunde Ernährung und Bewegung Techniken verbunden. Dadurch kann der Dieter sowohl Muskel- als auch Körperfett während der anfänglichen Gewichtsverlust Phase (Gewicht tragende Übung ist erforderlich, um Muskeln zu halten). Nach Abschluss der Diät, ist der Dieter wahrscheinlich die Hunger Reaktion des Körpers zu erleben, was zu schnellen Gewichtszunahme von nur Fett führt. Dies ist ein Zyklus, der das Fett-zu-Muskel-Verhältnis des Körpers ändert, einer der wichtigeren Faktoren in der Gesundheit. Ein Bericht der American Psychological Association überprüfte dreißig-ein Diät-Studien und fand, dass nach zwei Jahren der Diät bis zu einem Drittel der Diäten wiegte mehr als sie taten, bevor sie die Ernährung begann, ein weiteres Drittel wieder das Gewicht, das sie verloren, und das letzte Drittel hielt das verlorene Gewicht ab. Eine Studie an Ratten zeigte, dass diejenigen, die zu jo-yo-Diät gemacht wurden, bei der Gewichtszunahme effizienter waren. Die von Atkinson et al.(1994) zusammengestellte Forschung zeigte jedoch, dass es “keine negativen Auswirkungen von Gewicht-Radfahren auf Körperzusammensetzung, Ruhe metabolische Rate, Körperfettverteilung oder zukünftige erfolgreiche Gewichtsverlust”, und dass es nicht genug Beweise, um Risikofaktoren für Herz-Kreislauf-Krankheit direkt abhängig von zyklischen Diät-Muster. Eine neuere Überprüfung kam zu dem Schluss, "die Beweise für eine negative Wirkung des Gewichtsradfahrens erscheint sparsam, wenn es überhaupt existiert. " Da es "keine einzige Definition des Gewichtsradfahrens [das] kann befürwortet werden," ist es für die Forschung fast unmöglich, spezifische Schlussfolgerungen über die tatsächlichen Auswirkungen der zyklischen Ernährung zu ziehen, bis es definitiv definiert wird. Siehe auch Excess post-exercise Sauerstoffverbrauch (EPOC)Food faddism Gesunde Ernährung Peltzman-Effekt Referenzen Externe Links National Weight Control Registry Overeaters Anonyme Website कόες ός कός रός रός ousός बόςousςousςousςousςousςरςousςousςरςरς रός कς हς रς रς रς रς रς रς रός रς रς ousς ousς कς कς कς कς कς कος कς कς कς कς कς कς ousς ousς ousς ousς ousς ousς ousς ousς ousς ousς कς ousς ousς ousς ousς ousς ousς ousς ousς ousς ousς ousς ousς ousς ousς ousς ousς ousς ousς ousς ousς ousς ousς ousς ousς ousς ousς ousς ousς