In der Wirtschaft tritt der Jevons paradox (; manchmal Jevons' Effekt) auf, wenn der technologische Fortschritt oder die Regierungspolitik die Effizienz erhöht, mit der eine Ressource verwendet wird (die Verringerung des für jede Verwendung notwendigen Betrags), aber die Verbrauchsrate dieser Ressource steigt aufgrund der steigenden Nachfrage. Das Jevons paradox ist vielleicht das bekannteste Paradox in der Umweltökonomie. Regierungen und Umweltschützer nehmen jedoch in der Regel an, dass Effizienzgewinne den Ressourcenverbrauch senken und die Möglichkeit des sich ergebenden Paradoxs ignorieren werden. Im Jahre 1865 beobachtete der englische Wirtschaftswissenschaftler William Stanley Jevons, dass technologische Verbesserungen, die die Effizienz der Kohlenutzung erhöht haben, zu einem erhöhten Verbrauch von Kohle in einer Vielzahl von Industrien führten. Er argumentierte, dass der technologische Fortschritt, im Gegensatz zu einer gemeinsamen Intuition, nicht auf die Verringerung des Kraftstoffverbrauchs zurückzuführen sei. Das Problem wurde von modernen Ökonomen neu untersucht, die die Auswirkungen des Verbrauchs auf eine verbesserte Energieeffizienz untersuchen. Neben der Reduzierung des für eine bestimmte Verwendung benötigten Betrags senkt auch eine verbesserte Effizienz die relativen Kosten der Verwendung einer Ressource, die die geforderte Menge erhöht. Dies wirkt (in gewissem Maße) der Reduzierung des Einsatzes durch eine verbesserte Effizienz entgegen. Zusätzlich erhöht die Effizienz das reale Einkommen und beschleunigt das Wirtschaftswachstum und erhöht die Nachfrage nach Ressourcen. Das Jevons Paradox tritt auf, wenn der Effekt von erhöhter Nachfrage überwiegt, und eine verbesserte Effizienz erhöht die Geschwindigkeit, mit der Ressourcen verwendet werden. Über die Größe des Rückflusses an Energieeffizienz und die Relevanz des Jevons Paradoxes für die Energieerhaltung besteht eine beträchtliche Debatte. Einige entlassen das Paradox, während andere beunruhigen, dass es selbstentscheiden, Nachhaltigkeit durch Erhöhung der Energieeffizienz zu verfolgen. Einige Umweltökonomen haben vorgeschlagen, dass Effizienzgewinne mit Erhaltungspolitiken gekoppelt werden, die die Kosten der Nutzung gleich (oder höher) halten, um das Jevons paradox zu vermeiden. Konservierungspolitiken, die die Kosten für die Nutzung erhöhen (z.B. Cap- und Handels- oder Grünabgaben), können zur Kontrolle des Rebound-Effekts verwendet werden. Geschichte Der Jevons paradox wurde zunächst vom englischen Ökonom William Stanley Jevons in seinem 1865 Buch The Coal Question beschrieben. Jevons beobachtete, dass der englische Kohleverbrauch nach James Watt den Watt-Dampfmotor eingeführt hatte, was die Effizienz des kohlenbefeuerten Dampfmotors von Thomas Newcomens früherem Design deutlich verbessert hat. Watts Innovationen machten Kohle zu einer kostengünstigeren Stromquelle, was zu einer verstärkten Nutzung des Dampfmotors in einer Vielzahl von Branchen führte. Dies wiederum erhöhte den gesamten Kohleverbrauch, auch wenn die für eine bestimmte Anwendung erforderliche Kohlemenge zurückging. Jevons argumentierte, dass Verbesserungen in der Kraftstoffeffizienz tendenziell zu erhöhen (statt zu verringern) Kraftstoffverbrauch, Schreiben: "Es ist eine Verwirrung von Ideen, zu vermuten, dass die wirtschaftliche Verwendung von Kraftstoff gleich dem verminderten Verbrauch ist. Das Gegenteil ist die Wahrheit. " Zu dieser Zeit befürchteten viele in Großbritannien, dass die Kohlereserven rasch abgeschwächt wurden, aber einige Experten behaupteten, dass die Verbesserung der Technologie den Kohleverbrauch verringern würde. Jevons argumentierte, dass diese Ansicht falsch sei, da weitere Steigerungen der Effizienz dazu neigen würden, die Verwendung von Kohle zu erhöhen. Daher würde die Verbesserung der Technologie dazu neigen, die Rate zu erhöhen, mit der die Kohlevorkommen Englands abgereichert wurden, und konnte nicht darauf angewiesen werden, das Problem zu lösen. Obwohl sich Jevons ursprünglich auf die Frage der Kohle konzentrierte, wurde das Konzept seither auf die Verwendung jeder Ressource, einschließlich zum Beispiel Wassernutzung und zwischenmenschlicher Kontakt, erweitert. Als Beispiel des Paradoxes wurde auch die Expansion der Sklaverei in den der Erfindung des Baumwollgins folgenden USA genannt. Es ist vielleicht das bekannteste Paradox in der Umweltökonomie. Denn Ökonomen haben festgestellt, dass die Verbraucher tendenziell mehr reisen, wenn ihre Autos kraftstoffeffizienter sind, was einen Rücksprung in der Nachfrage nach Kraftstoff verursacht. Eine Erhöhung der Effizienz, mit der eine Ressource (z.B. Kraftstoff) verwendet wird, führt zu einer Verringerung der Kosten für die Verwendung dieser Ressource, wenn sie gemessen an dem, was sie erreichen kann (z.B. Reise). In der Regel wird ein Rückgang der Kosten (oder des Preises) eines Gutes oder Dienstes die geforderte Menge (das Gesetz der Nachfrage) erhöhen. Mit geringeren Reisekosten werden die Verbraucher mehr reisen und die Nachfrage nach Kraftstoff erhöhen. Diese Nachfragesteigerung ist bekannt als Rebound-Effekt, und es kann oder kann nicht groß genug sein, um den ursprünglichen Kraftstoffverbrauch aus dem erhöhten Wirkungsgrad zu verrechnen. Das Jevons Paradox tritt auf, wenn der Rebound-Effekt größer als 100,% ist, der die ursprünglichen Effizienzgewinne übersteigt. Die Größe des direkten Rebound-Effekts hängt von der Preiselastizität der Nachfrage nach dem Gut ab. In einem perfekt wettbewerbsfähigen Markt, in dem Kraftstoff allein verwendet wird, wenn der Kraftstoffpreis konstant bleibt, aber die Effizienz verdoppelt wird, würde der effektive Reisepreis halbiert werden (zweimal so viel Reise kann gekauft werden). Wenn in Reaktion auf die mehr als doppelte Reisemenge (d.h. die Nachfrage ist preiselastisch), dann würde der Kraftstoffverbrauch steigen, und das Jevons paradox würde auftreten. Wenn die Nachfrage unelastisch ist, würde die gekaufte Reisemenge weniger als doppelt, und der Kraftstoffverbrauch würde sinken. Waren und Dienstleistungen verwenden jedoch in der Regel mehr als eine Art von Input (z.B. Kraftstoff, Arbeit, Maschinen) und andere Faktoren außer den Inputkosten können auch den Preis beeinflussen. Diese Faktoren neigen dazu, den Rebound-Effekt zu reduzieren, wodurch die Jevons Paradox weniger wahrscheinlich auftreten. Khazzoom–Brooks postuliert In den 1980er Jahren revidierten die Ökonomen Daniel Khazzoom und Leonard Brookes den Jevons Paradox für den Fall der Energienutzung der Gesellschaft. Brookes, dann Chefökonom der britischen Atomenergiebehörde, argumentierte, dass Versuche, den Energieverbrauch durch die Erhöhung der Energieeffizienz zu reduzieren, einfach die Nachfrage nach Energie in der gesamten Wirtschaft erhöhen würden. Khazzoom konzentrierte sich auf den engeren Punkt, dass das Rebound-Potential in verbindlichen Leistungsstandards für Haushaltsgeräte, die von der California Energy Commission gesetzt wurden, ignoriert wurde. Der Ökonom Harry Saunders hat 1992 die Hypothese gegraben, dass Verbesserungen in der Energieeffizienz dazu beitragen, den Energieverbrauch von Khazzoom–Brookes zu erhöhen (anstatt zu verringern), und argumentierte, dass die Hypothese durch die neoklassizistische Wachstumstheorie (die Mainstream-Wirtschaftstheorie der Kapitalakkumulation, der technologische Fortschritt und das langfristige Wirtschaftswachstum) weitgehend unterstützt wird. Saunders zeigte, dass das Khazzoom–Brookes Postulat im neoklassizistischen Wachstumsmodell unter einer Vielzahl von Annahmen auftritt. Nach Saunders tendiert eine höhere Energieeffizienz dazu, den Energieverbrauch mit zwei Mitteln zu erhöhen. Erstens ist eine höhere Energieeffizienz die Nutzung von Energie relativ kostengünstiger, so dass eine verstärkte Nutzung (der direkte Rebound-Effekt) gefördert wird. Zweitens erhöht die Energieeffizienz das reale Einkommen und führt zu einem erhöhten Wirtschaftswachstum, was den Energieverbrauch für die gesamte Wirtschaft erhöht. Auf mikroökonomischer Ebene (auf einem individuellen Markt zu schauen), auch mit dem Rückpralleffekt, führen Verbesserungen der Energieeffizienz in der Regel zu einem geringeren Energieverbrauch. Das heißt, der Rebound-Effekt ist in der Regel weniger als 100%. Auf makroökonomischer Ebene führt jedoch eine effizientere (und damit vergleichsweise billigere) Energie zu einem schnelleren Wirtschaftswachstum, was den Energieeinsatz in der gesamten Wirtschaft erhöht. Saunders argumentierte, dass unter Berücksichtigung sowohl mikroökonomischer als auch makroökonomischer Effekte der technologische Fortschritt, der die Energieeffizienz verbessert, dazu tendiert, den gesamten Energieverbrauch zu erhöhen. Die Energieeinsparungspolitik Jevons warnte, dass die Kraftstoffeffizienzsteigerungen tendenziell zur Steigerung des Kraftstoffverbrauchs neigen. Dies bedeutet jedoch nicht, dass eine verbesserte Kraftstoffeffizienz wertlos ist, wenn das Jevons paradox auftritt; eine höhere Kraftstoffeffizienz ermöglicht eine höhere Produktion und eine höhere materielle Lebensqualität. So erlaubte ein effizienterer Dampfmotor den billigeren Transport von Waren und Personen, die zur industriellen Revolution beigetragen haben. Wenn das Chazzoom-Brookes-Postulat jedoch korrekt ist, wird die Kraftstoffeffizienz selbst nicht die Abreicherung fossiler Brennstoffe verringern. Es gibt eine erhebliche Debatte darüber, ob das Khazzoom-Brookes Postulat korrekt ist, und über die Relevanz des Jevons Paradoxes für die Energieeinsparungspolitik. Die meisten Regierungen, Umweltschützer und NRO verfolgen Politiken, die die Effizienz verbessern, wobei diese Politik den Ressourcenverbrauch senken und Umweltprobleme reduzieren wird. Andere, darunter viele Umweltökonomen, zweifeln an dieser "Effizienzstrategie" zur Nachhaltigkeit und sorgen dafür, dass Effizienzgewinne tatsächlich zu einer höheren Produktion und zum Verbrauch führen können. Sie halten dies für den Fall der Ressourcennutzung, Effizienzgewinne sollten mit anderen Politiken gekoppelt werden, die Ressourcennutzung begrenzen. Andere Umweltökonomen weisen jedoch darauf hin, dass, während die Jevons Paradox in einigen Situationen auftreten kann, der empirische Beweis für seine weit verbreitete Anwendbarkeit begrenzt ist. Die Jevons paradox wird manchmal verwendet, um zu argumentieren, dass Energieeinsparungsbemühungen nutzlos sind, zum Beispiel, dass eine effizientere Verwendung von Öl zu einer erhöhten Nachfrage führen wird und nicht die Ankunft oder die Auswirkungen von Spitzenöl verlangsamen wird. Dieses Argument wird in der Regel als Grund dargestellt, die Umweltpolitiken nicht umzusetzen oder die Kraftstoffeffizienz zu verfolgen (z.B. wenn Autos effizienter sind, wird es einfach zu mehr Fahren führen). Gegen dieses Argument wurden mehrere Punkte angesprochen. Erstens, im Rahmen eines reifen Marktes wie für Öl in entwickelten Ländern, ist der direkte Rebound-Effekt in der Regel gering, und so erhöht die Kraftstoffeffizienz in der Regel reduziert Ressourceneinsatz, andere Bedingungen bleiben konstant. Zweitens, auch wenn eine höhere Effizienz die gesamte Menge an Kraftstoff nicht reduziert, bleiben weitere Vorteile verbunden mit einer verbesserten Effizienz. So kann beispielsweise eine erhöhte Kraftstoffeffizienz die Preiserhöhungen, Verknappungen und Störungen in der globalen Wirtschaft im Zusammenhang mit Spitzenöl mildern. Drittens, Umweltökonomen haben darauf hingewiesen, dass der Kraftstoffverbrauch eindeutig abnimmt, wenn eine erhöhte Effizienz mit einem Eingriff (z.B. Kraftstoffsteuer) gekoppelt ist, der die Kosten für den Kraftstoffverbrauch gleich oder höher hält. Der Jevons paradox weist darauf hin, dass eine gesteigerte Effizienz allein den Kraftstoffverbrauch nicht verringern kann, und dass eine nachhaltige Energiepolitik auch auf andere Arten von staatlichen Interventionen angewiesen werden muss. Da die Einführung von Erhaltungsnormen oder andere staatliche Interventionen, die Kosten-Nutzen-Verhältnis erhöhen, das Jevons Paradox nicht anzeigen, können sie verwendet werden, um den Rebound-Effekt zu kontrollieren. Um zu gewährleisten, dass effizienzsteigernde technologische Verbesserungen den Kraftstoffverbrauch reduzieren, können Effizienzgewinne mit staatlichen Interventionen gekoppelt werden, die die Nachfrage (z.B. grüne Steuern, Kappe und Handel oder höhere Emissionsstandards) reduzieren. Die Ökonomen Mathis Wackernagel und William Rees haben vorgeschlagen, dass alle Kosteneinsparungen von Effizienzgewinnen "besteuert oder anderweitig aus weiterer wirtschaftlicher Zirkulation entfernt werden. Vorzugsweise sollten sie für Investitionen in die natürliche Kapitalrehabilitation erfasst werden." Durch die Abmilderung der wirtschaftlichen Auswirkungen staatlicher Interventionen zur Förderung ökologisch nachhaltiger Aktivitäten kann der leistungssteigernde technologische Fortschritt die Einführung dieser Interventionen spürbarer und wahrscheinlicher umgesetzt werden. Siehe auch Downs–Thomson paradox: Erhöhung der Straßenkapazität kann Verkehrsverstärkung schlechter Rebound-Effekt (Konservation)Wirth's Gesetz: schnellere Hardware kann die Entwicklung von weniger leistungsfähigen Software Andy und Bill's Gesetz auslösen: Wirth's Gesetz wie bei Wintel angewendet. Referenzen Anmerkungen Weiter lesen Jenkins, Jesse; Nordhaus, Ted; Shellenberger, Michael (17. Februar 2011). Energy Emergence: Rebound und Backfire als Emergent Phenomena (Bericht). Oakland, CA:The Breakthrough Institute. Archiviert vom Original am 25. Mai 2015. Erschienen am 29. Mai 2015. Lords Select Committee on Science and Technology (5. Juli 2005)."3: Wirtschaftlichkeit der Energieeffizienz". Zweiter Bericht des Ausschusses für Wissenschaft und Technologie (Bericht).Session 2005–06.London, Großbritannien: Haus der Herren. Michaels, Robert J. (6. Juli 2012). Energieeffizienz und Klimapolitik: The Rebound Dilemma (PDF) (Bericht). Washington. D.C: Institut für Energieforschung. 5. Juni 2015.