Der Global Gender Gap Report wurde 2006 erstmals vom World Economic Forum veröffentlicht. Der Bericht 2020 (veröffentlicht im Jahr 2019) umfasst 153 Länder. Der Global Gender Gap Index ist ein Index zur Messung der Gleichstellung von Männern und Frauen. Der Index soll "geschlechtsbezogene Lücken im Zugang zu Ressourcen und Chancen in Ländern messen und nicht die tatsächliche Höhe der verfügbaren Ressourcen und Möglichkeiten in diesen Ländern." Es ist nicht unbedingt wahr, dass hoch entwickelte Länder höhere Werte haben sollten. Die Methode zur Bestimmung der Indexpunkte ist so konzipiert, dass Situationen gezählt werden, in denen Männer gegenüber Frauen gleichbedeutend sind. Methodik Der Gender-Gap-Index des Berichts rangiert Länder nach berechneter Geschlechtslücke zwischen Frauen und Männern in vier Schlüsselbereichen: Gesundheit, Bildung, Wirtschaft und Politik, um den Zustand der Gleichstellung der Geschlechter in einem Land zu erfassen. Der Bericht misst den Nachteil der Frauen gegenüber Männern und ist kein Maß für die Gleichstellung der Geschlechterlücke. Geschlechtsungleichgewichte zum Vorteil von Frauen beeinflussen die Partitur nicht. So würde z.B. der Indikator "Anzahl der Jahre eines weiblichen Staatsoberhaupts (letzte 50 Jahre) über den männlichen Wert" 1 Punkt, wenn die Anzahl der Jahre 25, aber würde noch 1 Punkt, wenn die Zahl der Jahre 50 war. Aufgrund dieser Methodik werden Geschlechtslücken, die Frauen gegenüber Männern bevorzugen, als Gleichheit gemeldet und würden nicht dazu führen, dass Defizite der Gleichheit in anderen Bereichen weniger sichtbar in der Partitur werden, ausgenommen die Lebenserwartung. Um es einfacher zu machen: Frauen könnten in allen Bereichen besser sein, und trotzdem würde der Index das Land vollkommen gleich halten. Die drei hochrangigen Länder haben über 84% ihrer Geschlechtslücken geschlossen, während das niedrigste Land nur etwas über 50% seiner Geschlechtslücke geschlossen hat. Es "schätzt Länder, wie gut sie ihre Ressourcen und Möglichkeiten unter ihren männlichen und weiblichen Bevölkerungsgruppen teilen, unabhängig von den Gesamtebenen dieser Ressourcen und Möglichkeiten", sagt der Bericht. " Durch die Bereitstellung eines verständlichen Rahmens für die Bewertung und den Vergleich globaler Geschlechterlücken und durch die Offenlegung jener Länder, die Vorbilder für die äquivalente Aufteilung dieser Ressourcen zwischen Frauen und Männern sind, dient der Bericht als Katalysator für ein stärkeres Bewusstsein sowie für einen größeren Austausch zwischen politischen Entscheidungsträgern. " Der Bericht untersucht vier allgemeine Bereiche der Ungleichheit zwischen Männern und Frauen in 130 Volkswirtschaften auf der ganzen Welt, über 93 % der Weltbevölkerung: Wirtschaftliche Teilhabe und Gelegenheit – Ergebnisse über die Gehälter, Beteiligungsniveaus und Zugang zu hochqualifizierter Beschäftigung Bildungsleistungen – Ergebnisse über den Zugang zu Grund- und Hochschulbildung Politische Ermächtigung – Ergebnisse zur Vertretung in Entscheidungsstrukturen Gesundheit und Überleben – Ergebnisse über Lebenserwartung und Geschlechtsverhältnis. In diesem Fall wird die Parität nicht angenommen, es werden weniger weibliche Geburten angenommen als männlich (944 weiblich für alle 1000 Männer), und Männer werden angenommen, jünger zu sterben. Sofern Frauen mindestens sechs Prozent länger leben als Männer, wird die Parität angenommen. Aber wenn es weniger als sechs Prozent ist, zählt es als Geschlechtslücke. Dreizehn der vierzehn Variablen, die zur Erstellung des Index verwendet werden, stammen aus öffentlich zugänglichen "harten Daten"-Indikatoren internationaler Organisationen wie der Internationalen Arbeitsorganisation, dem Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen und der Weltgesundheitsorganisation. Oberer Grenzwert des Gender Gap Index Gender Gap Index: 3.98 / 4 = 0.9949 Dies ist der obere Grenzwert des Gender Gap Index (überlegen) für das weiblich-male Verhältnis und für das männlich-weibliche Verhältnis. WEF Global Gender Gap Index Rankings Die höchstmögliche Partitur beträgt 1,0 (gleiche oder besser für Frauen, mit Ausnahme der Lebensdauer (106% oder besser für Frauen) und der Geschlechterparität bei der Geburt (94,4% oder besser für Frauen) und die niedrigste mögliche Partitur ist 0. Daten für einige Länder sind nicht verfügbar. Kritiken In einer wissenschaftlichen Veröffentlichung aus dem Jahr 2010 kritisierten Beneria und Permanyer den Global Gender Gap Index, um in bestimmten Aspekten des Lebens der Frauen nur Ungleichheit zu erfassen, so dass er ein unvollständiges Maß für die Ungleichheit der Geschlechter ist. In einer wissenschaftlichen Veröffentlichung von 2019 argumentierten Stoet und Geary, dass der Global Gender Gap Index Einschränkungen als Maß für die Gleichstellung der Geschlechter hat, weil er Punkte aufnimmt und weil er spezifische Probleme ignoriert, auf denen Männer bekanntermaßen zurückfallen (z.B. Risiken der Arbeit in gefährlichen Arbeitsplätzen). Siehe auch Gender Empowerment Measure Gender Inequality Index Gender-Related Development Index Soziale Institutionen und Gender Index Frauenarbeitskräfte in der muslimischen Welt Geschlecht Lohngefälle Frauenrechte im Jahr 2014 Gender Gap in Stem Careers Infographic Notes Referenzen Externe Links "Frauenführer und Geschlechterparität". Weltwirtschaftsforum. Genf, Schweiz. Archiviert aus dem Original am 2008-11-13. Retrieved 2008-11-19. Tageskarte: Sex und Gleichheit, The Economist, 25. Okt 2013 Reports Ricardo Hausmann; Laura D. Tyson; Yasmina Bekhouche; Saadia Zahidi (2014). Der Global Gender Gap Index 2014 (PDF). Weltwirtschaftsforum, Genf, Schweiz.Retrieved 2014-11-26.Ricardo Hausmann, Laura D. Tyson, Saadia Zahidi, Herausgeber (2013). Der Global Gender Gap Report 2013 (PDF). World Economic Forum, Genf, Schweiz.Retrieved 2013-10-26.CS1 maint: multiple names: Autorenliste (link) Ricardo Hausmann, Laura D. Tyson, Saadia Zahidi, Editors (2012). Der Global Gender Gap Report 2012 (PDF). World Economic Forum, Genf, Schweiz.Retrieved 2012-10-26.CS1 maint: multiple names: Autorenliste (link)The Global Gender Gap Report 2010 (PDF). Ricardo Hausmann, Laura D. Tyson, Saadia Zahidi, Herausgeber (2010). Der Global Gender Gap Report 2010 (PDF). World Economic Forum, Genf, Schweiz.Retrieved 2010-10-20.CS1 maint: multiple names: Autorenliste (link) Ricardo Hausmann, Laura D. Tyson, Saadia Zahidi, Herausgeber (2009). Der Global Gender Gap Report 2009 (PDF). Weltwirtschaftsforum, Genf, Schweiz. Archiviert vom Original (PDF) am 2013-04-05. Retrieved 2009-11-02.CS1 maint: multiple namen: Autorenliste (link) Ricardo Hausmann, Laura D. Tyson, Saadia Zahidi, Editors (2008). Der Global Gender Gap Report 2008 (PDF). World Economic Forum, Genf, Schweiz.Retrieved 2008-11-19.CS1 maint: multiple names: Autorenliste (link) Ricardo Hausmann, Laura D. Tyson, Saadia Zahidi, Herausgeber (2007). Der Global Gender Gap Report 2007 (PDF). World Economic Forum, Genf, Schweiz.Retrieved 2008-11-19.CS1 maint: multiple names: Autorenliste (link) Ricardo Hausmann, Laura D. Tyson, Saadia Zahidi, Herausgeber (2006). Der Global Gender Gap Report 2006 (PDF). World Economic Forum, Genf, Schweiz.Retrieved 2008-11-19.CS1 maint: multiple names: Autorenliste (link)Essena O'Neill (geboren 1997) ist ein ehemaliger Internet-Berühmtheit von Coolum, Australien, die nationale und internationale Schlagzeilen beim Austritt von Social Media im Jahr 2015 gemacht. Soziale Medien Ende Oktober 2015, dann achtzehn-jähriges Modell und veganer Befürworter Essena O'Neill gelöscht über 2.000 Fotos auf ihrer Instagram, die über 600.000 Anhänger hatte. Sie umbenannte das Konto "Social Media Is Not Real Life" und rewrote Beschriftungen für alte Posts. Sie beschloss auch, alle anderen Social-Media-Konten zu beenden, einschließlich Tumblr und Snapchat. Nachdem O’Neill viral ging, gewann O’Neill mehr Follower und stieg auf rund 1 Million Follower vor dem Löschen. In ihrem Buch, "American Girls: Social Media und the Secret Lives of Teenagers", schreibt Nancy Jo Sales: "O'Neill tat eine kraftvolle Sache: Sie sagte, was viele Leute bereits denken, oder hatte an irgendeiner Stelle gedacht, als sie ein anderes Selfie oder ein bearbeitetes Bild veröffentlichten, das ihr Leben perfekter und glamouröser als es tatsächlich war. " O’Neill sagte, dass sie mehrere Projekte geplant hatte, nachdem sie gesponserte Beiträge und Zahlungen von YouTube erhalten hatten. Antwort In den ersten Tagen nach ihrer Ankündigung wurde O'Neills Entscheidung im Internet weit verbreitet. O'Neill empfing Lob und wurde auch kritisiert, um Verwirrung unter ihren folgenden. Nach ihrer Ankündigung entschied sie sich, eine Website namens "Let’s Be Game Changers" zu starten, die dazu bestimmt ist, "die Menschen zu informieren". Auf der Website veröffentlichte sie Videos, die soziale Medien in Frage stellen und die Follower ermutigen, über die Art und Weise zu denken, wie sie Social Media verwenden. Die Website verfügte auch über einen Abschnitt namens "hinter dem Bild", die diente, um Licht auf die Details und Vorbereitung hinter ihren früheren Bildern auf ihrem Instagram-Account. Unter denen, die sie kritisierten, waren Mit Instagram-Nutzer Nina und Randa Nelson. Die Zwillinge produzierten ein Video mit dem Titel "Essena O'Neill Quitting Social Media Is a Hoax", das ihre Ansprüche in Frage stellte. Die Zwillinge sagten, Let's Be Game Changers sei in der Tat "100-prozentige Selbstförderung". In einem Forum-Post auf ihrer Website, sagte sie, dass sie nicht mit den Anschuldigungen. O'Neill begann mit Vimeo als einzige Plattform, um öffentlich zu kommunizieren. O'Neill nahm Let’s Be Game Changers im Dezember 2015, weil online "Filt gift", gefolgt von einem E-Mail-Newsletter an ihre Anhänger gesendet. Um diese Zeit, Let's Be Game Changers umgeleitet auf eine leere Website mit ihrem Namen darauf. Dann kündigte sie an, dass sie ein satirisches Buch schreiben würde, das "Wie man Social Media Famous" nennt. = Referenzen ==