Die gleichgeschlechtliche Ehe in Brasilien ist seit dem 16. Mai 2013 nach einer Entscheidung des Nationalen Rats der Justiz legal, in der Notare jedes Staates zur Durchführung gleichgeschlechtlicher Ehen angeordnet sind. Gleichgeschlechtliche Gewerkschaften wurden bereits in Brasilien in Form stabiler Gewerkschaften (Portugiesen: união estável, brasilianisches Portugiesisch: [unilocliedу̃w∼ iуtˈavɛw]) seit Mai 2011 nach einem Urteil des Obersten Bundesgerichts anerkannt. Diese Gewerkschaften werden die meisten Rechte der Ehen gewährt, einschließlich Adoption, Sozialleistungen, Pension, Erbschaftssteuer, Einkommensteuer, Sozialversicherung, Gesundheitsleistungen, Einwanderung, gemeinsame Eigentumsverhältnisse, Krankenhaus- und Gefängnisbesuch, IVF und Nachahmung. Diese Entscheidung ebnete den Weg für die künftige Legalisierung auf gleichgeschlechtlichen Eherechten. Vor der bundesweiten Legalisierung wurden die Staaten von Alagoas, Bahia, Ceará, Espírito Santo, der Bundesbezirk, Mato Grosso do Sul, Paraíba, Paraná, Piauí, Rondônia, Santa Catarina, São Paulo und Sergipe sowie die Stadt Santa Rita do Sapucaí in gleichgeschlechtliche Ehen umgewandelt. In Rio de Janeiro könnten auch gleichgeschlechtliche Paare heiraten, aber nur, wenn lokale Richter mit ihrem Antrag einverstanden waren. Am 14. Mai 2013 hat der Nationale Justizrat die gleichgeschlechtliche Ehe im gesamten Land in einer 14–1 Stimme legalisiert und ein Urteil erlassen, in dem alle Notare des Landes bevollmächtigt werden, gleichgeschlechtliche Ehen zu führen und jede bestehende stabile Gewerkschaft in eine Ehe umzuwandeln, wenn das Ehepaar dies wünscht. Joaquim Barbosa, Präsident des Obersten Bundesgerichts, sagte, dass die Notaren sich nicht weiter weigern können, "eine zivile Hochzeit oder die Umwandlung einer stabilen Bürgerunion in eine Ehe zwischen Menschen des gleichen Geschlechts zu verhängen". Das Urteil wurde am 15. Mai veröffentlicht und trat am 16. Mai 2013 in Kraft. Gewerkschaften Der erste Fall der Anerkennung einer Gleichgeschlechtsunion in Brasilien trat 2004 mit einem dualen brasilianischen-englischen Paar auf. Ihre Beziehung wurde in Form einer Schwiegerehe erkannt, die bis dahin nur gegen Ex-Paaren gewährt wurde. Das Paar hatte vierzehn Jahre in der Stadt Curitiba zusammen gelebt. Im Jahr 2010 ermächtigte das Ministerium für auswärtige Angelegenheiten brasilianische Diplomaten, einen diplomatischen oder Dienstpass anzufordern und Visum für gleichgeschlechtliche Partner zu bleiben. Die Entscheidung, die gleichgeschlechtliche und gegenteilige Partner umfasst, wurde intern an Botschaften und Konsulate in über 200 Ländern verkündet. Nach Angaben des Außenministeriums muss die Maßnahme dafür sorgen, dass die Mitarbeiter ihre gleichgeschlechtlichen Partner registrieren, um ihr Recht auf Aufenthalt außerhalb des Landes zu sichern. Mit der Erteilung diplomatischer Pässe ist es dem Partner leichter, eine Aufenthaltserlaubnis zu erhalten. Auch 2010 begann die staatseigene Infraero (Brazilian Company of Airport Infrastructure) mit der Anerkennung stabiler Gewerkschaften zwischen gleichgeschlechtlichen Paaren für die Zwecke der Gewährung von Leistungen. Die Änderung kam mit der Unterzeichnung des neuen Tarifvertrags. Um den Vorteil zu erhalten, muss die Gewerkschaft durch den öffentlichen Notar registriert werden. Am 5. Mai 2011 entschied das Oberste Bundesgericht Brasiliens, dass stabile Gewerkschaften im ganzen Land zugelassen werden müssen. Die Entscheidung wurde von 10–0 genehmigt; ein Richter entschloss sich, weil er zuvor öffentlich für Gleichgeschlechtsverbände gesprochen hatte, als er Generalanwalt war. Das Urteil führte zu stabilen Partnerschaften für gleichgeschlechtliche Paare mit gleichen finanziellen und sozialen Rechten, die von denen in heterosexuellen Beziehungen genossen wurden. Die bürgerlichen Gewerkschaften von gleichgeschlechtlichen Paaren sind die gleichen 112 Rechte wie die Ehen von Paaren mit Gegengeschlecht garantiert. Das Urteil kam in Reaktion auf zwei Klagen, eine von der Staatsregierung von Rio de Janeiro im Jahr 2008 eingereicht und eine andere im Jahr 2009 von der Staatsanwaltschaft. Gleiche Paare können ihre Beziehungen offiziell als eine stabile Gewerkschaft registrieren, indem sie beweisen, dass sie ein gemeinsames Bankkonto haben oder an derselben Adresse leben, etc. Am 17. Juni 2011, ein Richter aus Goiânia, Jeronymo Pedro Villas Boas, annullierte die stabile Gewerkschaft von Liorcino Mendes und Odilio Torres und bestellte alle Notare in Goiânia, um die Ausstellung von zivilen Gewerkschaftslizenzen zu stoppen. Villas Boas, der auch ein Kirchenpalast der Assembleia de Deus ist, behauptete, dass die Anerkennung von Gleichgeschlechtsverbänden verfassungswidrig sei. Am 21. Juni hat ein anderer Richter, Beatriz Figueiredo Franco, die Entscheidung von Villas Boas aufgehoben und die Gewerkschaft erneut bestätigt. Liorcino Mendes und Odilio Torres registrierten eine weitere zivile Gewerkschaft in Rio de Janeiro. Am 7. Juni 2013 erkannte die brasilianische Luftwaffe die stabile Vereinigung eines Sergeants und seines Partners, nachdem er eine notarifizierte Tat darstellte, die ihre Beziehung dokumentierte; die Luftwaffe kam nicht zur Anerkennung und konnte nicht bestätigen, ob die Beziehung die erste Gleichgeschlechtsunion war, die von der Branche zertifiziert wurde.Am 8. August 2013 hat Richter Elio Siqueira vom Regionalen Bundesgericht der 5. Region Berufung eingelegt, dass die brasilianische Armee die stabile Gewerkschaft (im Januar 2012 in Pernambuco) eines Servicemitglieds und seines gleichgeschlechtlichen Partners erkennen muss und dem Partner auch eine militärische Spusalrente gewähren muss. Es markierte das erste Mal, dass eine staatlich anerkannte Gleichgeschlechtsunion von der Armee anerkannt wurde. Die gleichgeschlechtliche Ehe in Brasilien wird eher durch das Bundesrecht als durch das Staatsrecht geregelt und beinhaltet die Ausstellung einer Heiratsurkunde durch einen Notar. Im Mai 2011 entschied das Oberste Bundesgericht, dass das geltende Recht es gleichgeschlechtlichen Paaren erlaubte, ihre Beziehung in Form einer stabilen Gewerkschaft zu formalisieren. Mit dieser Entscheidung als Präzedenzfall änderten viele Staaten ihre Anleitungen für die Ausstellung von Heiratsurkunden, um gleichgeschlechtliche Ehen zu ermöglichen und Notare zu verlangen, die über Heiratslizenzen vorgehen und Ehen führen, um solche Dienstleistungen an gleichgeschlechtliche Paare zu erbringen. Nationaler Rat der Justiz am 14. Mai 2013 hat der Nationale Rat der Justiz die gleichgeschlechtliche Ehe im ganzen Land in einer 14–1 Stimme legalisiert und ein Urteil erlassen, in dem alle Notare des Landes aufgefordert werden, gleichgeschlechtliche Ehen zu führen und bestehende stabile Gewerkschaften in Ehen umzuwandeln, wenn das Paar dies wünscht. Joaquim Barbosa, Präsident des Obersten Bundesgerichts, sagte in der Entscheidung, dass Notare nicht weiterhin ablehnen, "eine zivile Hochzeit oder die Umwandlung einer stabilen Bürgerunion in eine Ehe zwischen Personen des gleichen Geschlechts zu verhängen. " Das Urteil trat am 16. Mai 2013 in Kraft. Am 21. Mai 2013 legte die Sozialdemokratische Partei (PSK) mit dem Obersten Bundesgericht von Brasilien eine Beschwerde gegen die Entscheidung des Nationalen Justizrates ein. Die Partei behauptete, dass der Rat einen Machtmissbrauch begangen habe und dass die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe ausschließlich für den Nationalkongress eine Angelegenheit sei. Die Beschwerde führte nicht zu einem Aufenthalt der Entscheidung des Rates zugunsten der gleichgeschlechtlichen Ehe. Am 30. Mai 2013 lehnte das Oberste Bundesgericht die Beschwerde aus technischen Gründen ab und erklärte, das PSK habe die falsche Beschwerdeform verwendet. Das Gericht befand, dass die Entscheidung des Nationalen Justizrates nur durch eine "direkte Aktion für die Verfassungswidrigkeit" (ação direta de inconstitucionalidade) herausgefordert werden konnte und nicht durch eine Anordnung (mandado de segurança). Am 6. Juni 2013 hat das PSK die Beschwerde erneut eingereicht. Am 28. August 2013 hat die Procuradoria Geral da República (Attorney General) eine Stellungnahme zugunsten der gleichgeschlechtlichen Ehe an den Obersten Gerichtshof weitergeleitet. Angesichts der Tatsache, dass das Urteil des Nationalen Gerichtshofs vom Präsidenten des Rates, der auch der Oberste Gerichtshof des Obersten Bundesgerichtshofs war, erlassen wurde, wäre es unwahrscheinlich, dass das letztgenannte Gericht jemals das Urteil des Rates stürzen würde. Ab 2018 hatte die vom PSK eingereichte Beschwerde noch keine mündlichen Argumente vor Gericht erhalten. Vorschläge im nationalen KongreßEine brasilianische Legislativkommission für Menschenrechte empfohlen im Oktober 2013 eine Maßnahme, die sicherstellen würde, dass religiöse Körper nicht verpflichtet werden, gleichgeschlechtliche Ehen zu verleumden. Der Vorschlag würde es einem religiösen Körper erlauben, in den Ehen derer, "die ihre Werte, Doktrinen und Überzeugungen verletzen, abzulehnen". Der Vorschlag sollte im brasilianischen Nationalkongress vorgelegt worden sein, wenn er von einem Verfassungsausschuss gebilligt wurde, obwohl vor den Wahlen 2014 keine derartigen Maßnahmen ergriffen wurden. Im März 2017 genehmigte die Verfassungs- und Justizkommission des brasilianischen Senats einen Gesetzentwurf, um das Urteil des nationalen Justizrates zu widerspiegeln, indem der nationale Zivilgesetzbuch geändert wurde, um stabile Gewerkschaften zwischen zwei Personen desselben Geschlechts zu erkennen und die Umwandlung dieser Gewerkschaft in die Ehe zu ermöglichen. Der Vorschlag würde die Definition des Familienunternehmens ersetzen, von der "stabilen Vereinigung zwischen Mann und Frau" bis zur "stabilen Vereinigung zwischen zwei Personen" und eine Bestimmung einfügen, die besagt, dass die Ehe zwischen zwei Personen durchgeführt werden kann, wodurch der Artikel ersetzt wird, der sie auf gegenteilige Paare beschränkt. Am 3. Mai gab die Kommission der Rechnung ihre endgültige Genehmigung. Der Gesetzentwurf musste vom Vollsenat und der Abgeordnetenkammer genehmigt werden, bevor er zum Gesetz wurde, aber er wurde nicht von einer Rechtskammer vor den Wahlen 2018 vorangebracht. Frist vor dem Urteil 2013 Einzelfälle In mehreren Einzelfällen wurden Heiratslizenzen erteilt, oft durch die Entscheidung eines Richters. Zu nennen sind: Am 27. Juni 2011 hat ein brasilianischer Richter im Staat São Paulo eine gleichgeschlechtliche Zivilunion in eine Ehe umgewandelt. Das Paar hielt am nächsten Tag eine Hochzeitszeremonie.Am 28. Juni 2011 wurde eine weitere stabile Verbindung zwischen einem gleichgeschlechtlichen Paar in eine Ehe umgewandelt. Richterin Jennifer Antunes de Souza, vom 4. Familiengericht von Brasília, bestätigte die Ordnung. Am 31. Mai 2012 wurde eine von zwei Männern in England geschlossene zivile Partnerschaft in eine Ehe umgewandelt, als das Paar nach Brasilien zog. Am 29. Mai 2012 stimmten vier der sechs Notare von Porto Alegre, der Hauptstadt von Rio Grande do Sul, überein, die Zivilgesellschaft in Ehen umzuwandeln. Am 28. Juni 2012 haben in Pará 28 gleichgeschlechtliche Paare in einer Zeremonie in Belém geheiratet. Landesweit Die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs von 2011 führte mehrere Staaten hervor, die ihre Eheverfahren ausdrücklich ändern, so dass gleichgeschlechtliche Paare in einer Weise heiraten, die bürokratisch identisch ist mit gegenteiligen Paaren. Diese Staaten sind unten aufgeführt: Am 7. Dezember 2011 ordnete die Corregedoria Geral da Justiça von Alagoas das Zivilregister von Alagoas an, Heiratslizenzen an gleichgeschlechtliche Paare zu erteilen, da sie der erste Staat war, der es ermöglichte, gleichgeschlechtliche Ehen in gleicher Weise zu erkennen wie andere Ehen. Die Entscheidung wurde am 6. Januar 2012 getroffen. Am 5. Juli 2012 hat die Corregedoria Geral da Justiça von Sergipe "Provision no 06/2012" herausgegeben, die die gleichgeschlechtliche Ehe im Staat legalisiert. Am 11. Juli 2012 wurde Santa Rita do Sapucaí die einzige Stadt im Land, um gleichgeschlechtliche Ehen von selbst nach der Entscheidung eines Richters von Minas Gerais zuzulassen. Am 15. August 2012 veröffentlichte die Corregedoria Geral da Justiça des Staates Espírito Santo einen Rundbrief mit dem Hinweis, dass das Bürgerregister des Staates gleichgeschlechtliche Ehen ansprechen muss wie gegengeschlechtliche Ehen, so dass es der dritte brasilianische Staat, gleichgeschlechtliche Ehen legalisieren. Am 26. November 2012 hat die Corregedoria Geral da Justiça von Bahia die Richtlinie zur Regelung von Ehen angepasst, um gleichgeschlechtliche Ehen in gleicher Weise wie andere Paare aufzunehmen. Am 1. Dezember 2012 entschied ein Gericht im Bundesbezirk, dass ohne Eingreifen eines Richters wirksame gleichgeschlechtliche Heiratslizenzen gewährt werden sollten. Am 15. Dezember 2012 hat die Corregedoria Geral da Justiça von Piauí ihre Heiratsbestimmungen in ähnlicher Weise aktualisiert. Am 18. Dezember 2012 hat die Corregedoria Geral da Justiça von São Paulo das gleiche getan, mit einem Inkrafttreten 60 Tage später (d.h. 16. Februar 2013). Am 7. März 2013 regierte Ceará's Corregedor Geral da Justiça, Richter Francisco Sales Neto, in "Provision N. 02/2013", dass alle staatsweiten Notare zur Zulassung von gleichgeschlechtlichen Ehen erforderlich sind. Die Entscheidung trat am 15. März 2013 in Kraft. Am 26. März 2013 regierte die Corregedoria Geral da Justiça von Paraná, dass gleichgeschlechtliche Ehen und die Umwandlung stabiler Gewerkschaften in Ehen mit den normalen Eheverfahren möglich sein sollten. Am 2. April 2013 genehmigte die Corregedoria Geral da Justiça von Mato Grosso do Sul Ehen zwischen gleichgeschlechtlichen Paaren im Staat. Am 17. April 2013 veröffentlichte Richter Valmir de Oliveira Silva vom Justizgericht von Rio de Janeiro ein Rechtsurteil, das gleichgeschlechtliche Ehen im Staat erlaubte, wenn lokale Richter vereinbarten. Nach dem Urteil musste ein Antrag eines Paares von Beamten der Zivilbehörden registriert werden, die 15 Tage hatten, um zu entscheiden, ob sie einverstanden waren. Wenn sie nicht einverstanden waren, konnte die Ehe nicht fortfahren. Am 26. April 2013 veröffentlichte die Corregedoria Geral da Justiça des Staates Rondônia "Provision N. 008/2013-CG", die Ehen zwischen gleichgeschlechtlichen Paaren und die Umwandlung stabiler Gewerkschaften in Ehen in den zivilen Registrierungsunterlagen des Staates vorsieht. Am 29. April 2013 genehmigte die Corregedoria Geral da Justiça des Staates Santa Catarina gleichgeschlechtliche Ehen, wenn beide Parteien Staatsanwohner sind. Am 29. April 2013 veröffentlichte Richter Murilo Márcio da Cunha Ramos, der Corregedor Geral da Justiça von Paraíba, "Provision CGJ N. 006/2013", die gleichgeschlechtliche Ehen im Staat legalisierte. Die Corregedoria Geral de Justiça ist die Verwaltungsabteilung der Staatsanwaltschaft. Es gibt administrative Regeln für den täglichen Betrieb von Gerichten und Notaren in ihren jeweiligen Staaten. Statistik der Eheschließungen 2018 heiratete 9,520 gleichgeschlechtliche Paare in Brasilien. 59,7% dieser Ehen wurden in der Südostregion, 15,1% in der Nordostregion, 14,4% in der Region Süd, 7,4% in der Region Zentral-West und 3,4% in der Region Nord durchgeführt. 4.100 gleichgeschlechtliche Ehen wurden in São Paulo, 737 in Minas Gerais, 723 in Rio de Janeiro, 480 in Rio Grande do Sul, 458 in Paraná, 429 in Santa Catarina, 391 in Pernambuco, 330 in Ceará, 288 in Bahia, 274 im Federal District, 218 in Goiás, 201 in Pará, 166Religiöse Leistungen Im Juni 2018 hat die anglikanische Bischofskirche Brasiliens ihre Kanonen offiziell verändert, um gleichgeschlechtliche Ehen zu ermöglichen. Die Bewegung wurde von 57 Synod-Mitgliedern unterstützt, während 3 dagegen gestimmt haben. Die Kirche trat anderen anglikanischen Provinzen bei, darunter die amerikanischen, schottischen und kanadischen Zweige der anglikanischen Gemeinschaft, bei der Durchführung gleichgeschlechtlicher Ehen in ihren Kirchen. Mehrere gleichgeschlechtliche Ehen wurden auch durch Umbanda oder Candomblé-Rites geführt. Laut einer Umfrage des Pew Research Center, die zwischen dem 4. November 2013 und dem 14. Februar 2014 durchgeführt wurde, unterstützten 45% der Brasilianer die gleichgeschlechtliche Ehe und 48% waren dagegen. Eine Umfrage von September–Oktober 2016 der Varkey Foundation ergab, dass 59 % der 18–21-Jährigen die gleichgeschlechtliche Ehe in Brasilien unterstützten. Laut dem brasilianischen Institut für öffentliche Meinung und Statistik, Unterstützung für gleichgeschlechtliche Paare mit den gleichen Rechten wie verschiedene Paare in Brasilien im Jahr 2017 war 49,% mit 38% gegen. Die Unterstützung war höher bei Frauen, Jugendlichen, Menschen mit höherem Bildungsniveau und Brasilianern, die in der Südregion des Landes leben. Das AmericasBarometer 2017 zeigte, dass 52 % der Brasilianer die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten. 1. Mai 2021 Ipsos Umfrage zeigte, dass 55% der Brasilianer die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten. 14% befürworteten eine andere Form der rechtlichen Anerkennung, während 18% gegen alle rechtliche Anerkennung für gleichgeschlechtliche Paare, und 13% waren unbestritten. Siehe auch LGBT-Rechte in Brasilien ADI 4277 und ADPF 132 Rcl 12876 und MS 32077 Die Anerkennung von Gleichgeschlechtsverbänden im amerikanischen brasilianischen Institut für Familienrecht == Referenzen =LDMOS (seitlich diffundierter Metalloxid-Halbleiter) ist ein planarer doppeldiffundierter MOSFET (Metall-Oxid-Halbleiter-Feldeffekttransistor), der in Verstärkern verwendet wird, einschließlich Mikrowellenleistungsverstärkern, HF-Leistungsverstärkern und Audioleistungsverstärkern. Diese Transistoren werden häufig auf p/p+ Silizium-Epitaxieschichten hergestellt. Bei der Herstellung von LDMOS-Geräten handelt es sich meist um verschiedene Ionenimplantationen und nachfolgende Glühzyklen. Als Beispiel wird der Driftbereich dieses Leistungs-MOSFETs mit bis zu drei Ionenimplantationssequenzen hergestellt, um das entsprechende Dotierungsprofil zu erreichen, das für hohe elektrische Felder benötigt wird. Der auf Silizium basierende RF LDMOS (Radio-Frequency LDMOS) ist der am weitesten verbreitete RF-Leistungsverstärker in mobilen Netzwerken, der den größten Teil des weltlichen zellulären Sprach- und Datenverkehrs ermöglicht. LDMOS-Geräte sind in HF-Leistungsverstärkern für Basisstationen weit verbreitet, da die Anforderung für hohe Ausgangsleistung mit einem entsprechenden Drain zur Source-Aufbruchsspannung in der Regel über 60 Volt liegt. Im Vergleich zu anderen Geräten wie GaAs FETs zeigen sie eine geringere maximale Leistungsverstärkungsfrequenz. Hersteller von LDMOS-Geräten und Gießereien, die LDMOS-Technologien bieten, sind TSMC, LFoundry, Tower Semiconductor, GLOBALFOUNDRIES, Vanguard International Semiconductor Corporation, STMicroelectronics, Infineon Technologies, RFMD, NXP Semiconductors (einschließlich ehemaliger Freescale Semiconductor), SMIC, MK Semiconductors, Polyfet und Ampleon. Geschichte DMOS (double-diffused MOSFET) wurde in den 1960er Jahren berichtet. DMOS ist ein MOSFET, der mit einem Doppeldiffusionsproces hergestellt wird. Seitlich doppeldiffundierter MOSFET (LDMOS) wurde 1969 von Tarui et al des Elektrotechnischen Labors (ETL) berichtet. Hitachi war der einzige LDMOS-Hersteller zwischen 1977 und 1983, während der Zeit LDMOS in Audio-Leistungsverstärkern von Herstellern wie HH Electronics (V-Serie) und Ashly Audio verwendet wurde, und wurde für Musik, High-Fidelity (hi-Fi)-Geräte und öffentliche Adresssysteme verwendet. RF LDMOS LDMOS für HF-Anwendungen wurde Anfang der 1970er Jahre von Cauge et al. Anfang der 1990er Jahre verdrängte RF LDMOS (Radio-Frequency LDMOS) schließlich RF-Bipolartransistoren als HF-Leistungsverstärker für die zelluläre Netzinfrastruktur, da RF LDMOS überlegene Linearität, Effizienz und Gewinn mit geringeren Kosten verfügte. Mit der Einführung des 2G digitalen Mobilfunknetzes wurde LDMOS die am weitesten verbreitete RF-Leistungsverstärkertechnologie in 2G und dann 3G-Mobilnetzen. Die RF LDMOS war Ende der 1990er Jahre zum dominanten HF-Leistungsverstärker in Märkten wie z.B. zelluläre Basisstationen, Rundfunk-, Radar- und industrielle, wissenschaftliche und medizinische Bandanwendungen geworden. LDMOS hat seitdem den größten Teil des weltweit zellulären Sprach- und Datenverkehrs ermöglicht. Mitte der 2000er Jahre erlitten HF-Leistungsverstärker auf Basis einzelner LDMOS-Geräte bei Verwendung in 3G- und 4G- (LTE)-Netzen aufgrund der höheren Spitzenleistung der Modulationssysteme und CDMA- und OFDMA-Zugangstechniken, die in diesen Kommunikationssystemen eingesetzt werden.Im Jahr 2006 wurde die Effizienz von LDMOS Leistungsverstärkern mit typischen Effizienzsteigerungstechniken wie Doherty Topologien oder Hüllkurvenverfolgung erhöht. RF LDMOS ist ab 2011 die dominante Gerätetechnologie, die in hochleistungsfähigen HF-Leistungsverstärker-Anwendungen für Frequenzen von 1 MHz bis über 3,5 GHz verwendet wird, und ist die dominante HF-Leistungsgerättechnologie für zelluläre Infrastruktur. Seit 2012 ist RF LDMOS die führende Technologie für eine breite Palette von HF-Stromanwendungen. Seit 2018 ist LDMOS der De-facto-Standard für Leistungsverstärker in mobilen Netzwerken wie 4G und 5G. Anwendungen Gemeinsame Anwendungen der LDMOS-Technologie umfassen die folgenden. Verstärker — HF-Leistungsverstärker, Audio-Leistungsverstärker, Klasse AB Audio-Technologie — Lautsprecher, High-Fidelity (hi-Fi)-Ausrüstung, öffentliche Ankündigung (PA)-Systeme Mobilgeräte — Mobiltelefone Mobilnetze — Basisstationen und HF-Verstärker Pulsanwendungen Hochfrequenz (RF)-Technologie — HF-Engineering (RF engineering,) HF-Leistungsverstärker Funktechnologie — drahtlose Netzwerke und digitale Netzwerke RF LDMOS Gemeinsame Anwendungen der RF LDMOS Technologie umfassen die folgenden. Siehe auch FET-Verstärker Leistungshalbleiter-Gerät RF CMOS Referenzen Externe Links Mikrowelle Encyclopedia auf LDMOS BCD-Prozess einschließlich anpassbarer LDMOS