Ein Pedelec (vom Pedal-Elektro-Zyklus) oder EPAC (elektronisch Power Assisted Cycles,) ist eine Art Elektrofahrrad, wo die Pedalierung des Fahrers durch einen kleinen Elektromotor unterstützt wird; so ist es eine Art Low-Power-E-Bike. Im Gegensatz zu einigen anderen Arten von E-Bikes werden Pedelecs jedoch in vielen Ländern von Straßenbehörden als konventionelle Fahrräder eingestuft, anstatt als eine Art Elektromoped. Pedelecs umfasst eine elektronische Steuerung, die den Motor bei Nicht-Pedalking abschaltet oder wenn eine bestimmte Geschwindigkeit erreicht wird – in der Regel 25 km/h (16 mph) oder 32 km/h (20 mph) –. Pedelecs sind nützlich für Menschen, die in hügeligen Gebieten oder in starken Stirnwinden fahren. Während ein Pedelec jede Art von Fahrrad sein kann, ist ein Pedelec Stadtrad sehr häufig. Ein herkömmliches Fahrrad kann unter Zusatz der notwendigen Teile, z.B. Motor, Batterie usw. in ein Pedelec umgewandelt werden. Viele Rechtsprechungen klassifizieren Pedelecs als Fahrräder im Gegensatz zu Mopeds oder Motorrädern. Starkere E-Bikes, wie die S-Pedelecs und Power-on-Demand E-Bikes (diejenigen, deren Motoren unabhängig davon, ob der Fahrer Pedalling ist, Hilfe leisten können) werden oft als Mopeds oder sogar Motorräder mit dem Fahrer eingestuft, so dass die Vorschriften solcher Kraftfahrzeuge, z.B. mit einer Lizenz und einer Fahrzeugregistrierung, mit Helm usw. Vorteile und Nachteile Pedelecs bieten verschiedene Vorteile gegenüber herkömmlichen Fahrrädern: Mobilität: Menschen in hügeligen Gebieten können mit einem Pedelec fahren, anstatt sich auf vollmotorisierte Transporte (z.B. Autos oder Motorräder) verlassen zu müssen. Dies ist besonders für ältere Menschen von Nutzen, die möglicherweise nicht mehr die Kapazität für die anstrengende Anstrengung haben, die die Anforderungen des Kletterns erhöht. Geschwindigkeit: Entfernungen können schneller abgedeckt werden, da die Durchschnittsgeschwindigkeit größer ist, während der Aufwand gleich bleiben kann. Mühe: Alternativ können die gleichen Geschwindigkeiten mit weniger Aufwand erreicht werden. Das bedeutet, dass ein Radfahrer auf einem Pedelec eine unangemessene Atmung vermeiden kann – insbesondere wenn er bergauf oder gegen den Wind geht –, so dass das Fahrradfahren in Arbeitskleidung weniger problematisch ist, z.B. die Notwendigkeit, sich zu ändern und/oder zu duschen, wenn es um die Arbeit geht. Größere Reichweite: Da der Radfahrer weniger ermüdet ist und durchschnittliche Geschwindigkeiten höher sind, werden größere Entfernungen möglich. Benutzer von Pedelecs fahren öfter und längere Strecken mit gleichem Aufwand. Der Hauptnachteil des Pedelecs ist sein Preis, der deutlich höher ist als der von ähnlichen, aber konventionellen Fahrrädern. Die anderen zusätzlichen Kosten sind gering: dies sind die Stromaufladekosten und der eventuelle Ersatz der Batterie, die zusammen berechnet wurden, um nur € 0,20 - €0,40 pro 100 km zu kosten. Weitere Nachteile sind ein höheres Diebstahlrisiko aufgrund seines höheren Wertes und das höhere Gewicht des Pedelecs durch den Batterie-, Motor- und Störrahmen. Geschichte 1989 entwarf Michael Kutter, Gründer von Dolphin E-Bikes, den ersten Pedelec-Prototypen. Die ersten marktreifen Modelle dieser Art waren 1992 von der Schweizer Firma Velocity unter dem Namen Dolphin erhältlich. 1994 wurden größere Zahlen von Yamaha unter dem Namen Power Assist produziert. 1995 gründete der erste Flyer im selben Jahr das Schweizer Start-up-Unternehmen BKTech AG in Kleinserien von e-Business (als integraler Bestandteil des Start-ups) zum Markt. Der Begriff Pedelec wurde von Susanne Brüsch in ihrer 1999 Dissertation Pedelecs geprägt: Fahrzeuge der Zukunft (deutsch: Pedelecs: Fahrzeuge der Zukunft.) Pedelec Marktdurchdringung Europa Im gesamten Europa 2011 wurden zwischen 900.000 und 1,24 Millionen Einheiten verkauft; dies ist 29% mehr als im Jahr 2010. Es wurde prognostiziert, dass im Jahr 2015 3 Millionen E-Bikes in Europa verkauft werden, und diese werden meist Pedelecs sein. Deutschland Seit 2012 gab es rund 600.000 Pedelecs auf der Straße in Deutschland. Das Wachstum ist spektakulär: Im Vorjahr wurden 310.000-340.000 Pedelecs in Deutschland verkauft und das wiederum 55% mehr als im Jahr 2010. In Deutschland stieg der Umsatz seit 2008 um mehr als 30%. Im Vergleich dazu gab es 2011 nach ZIV, dem Deutschen Fahrradindustrieverband, rund 70 Millionen konventionelle Fahrräder in Deutschland. Etwa 95% aller E-Bikes in Deutschland sind in der Tat Pedelecs. ADAC, der deutsche Automobilclub hat im Jahr 2013 eine große Anzahl von Pedelecs getestet, wo etwa 56% der Pedelecs den Test mit einem niedrigeren als angemessenen Ergebnis aufgrund unbefriedigender Sicherheit und Haltbarkeit versagten. Elsewhere Nur der chinesische Markt für Pedelecs und E-Bikes ist größer als der europäische. Laut National Bureau of Statistics in China sind mehr als 100 Millionen E-Bikes unterwegs. Die jährliche Produktion in chinesischen Fabriken stieg von 58.000 (1998) auf 33 Millionen (2011). Eine Pedelec-Klassifikation von einem E-Bike ist in China nicht bekannt. Rechtsstatus von Pedelecs weltweit Um wirklich nützlich zu sein, ist es wichtig, dass ein Pedelec legal als Fahrrad in jedem Land oder Gerichtsstand eingestuft wird, anstatt als Moped oder Motorrad eingestuft. Ansonsten, wenn ein Pedelec als Moped oder Motorrad eingestuft wird, darf es nicht in Fahrradwegen oder auf Radwegen zugelassen werden; das Pedelec muss registriert werden; der Fahrer kann einen Motorradhelm tragen; und/oder die Fahrzeugversicherung muss bezahlt werden. Europa In der Europäischen Union braucht ein Pedelec keine Registrierungs-, Versicherungs- oder Kennzeichen, wenn es sich an diese Regeln hält: Motorleistung bis 250 W (kontinuierlich) Motor ist nur aktiv, wenn die Pedale gedreht werden Höchstgeschwindigkeit von 25 km/h (15,5 mph) mit Motorunterstützung Wenn eine dieser Regeln nicht eingehalten wird, wird das Fahrzeug als E-Bike oder S-Pedelec eingestuft, die ein Kennzeichen und eine Versicherung benötigen, oder als Motorrad, das auch einen Führerschein erfordert. Österreich Unter österreichischem Recht ist kein Unterschied zwischen jeder Art von Elektrofahrrädern, wie ausschließlich mit Strom betrieben, ohne Pedale (siehe unten, lit.d) oder als Hybrid angetrieben (siehe unten, lit.b) gleich, wenn es nur beim Pedalieren (pedelec, aber nicht: S-Pedelec) oder ohne Pedalieren (gemeinsam in Österreich als E-Bike bekannt) betrieben wird. Als solche Elektrofahrzeuge, die nicht als Kraftfahrzeug, sondern als Fahrrad (= Fahrrad) gemäß § 2 Abs. 1 Nr. 22 lit.b und d Road Traffic Act 1960 (StVO 1960) in Verbindung mit § 1 Abs. 2a Kraftfahrzeuggesetz 1967 (KFG 1967) eingestuft werden, können zwei Arten von Elektrorädern unterschieden werden: Der oben genannte § 1 Abs. 2a KFG 1967 definiert wie folgt: Wie bei normalen (nur Muskelkraft-)Fahrrädern, auch für elektrische Fahrräder, die Bestimmungen der Fahrradregelung, für die Steuerung dieser sind die gleichen wie für Muskeln StVO-getriebene Fahrräder, etc. Erforderliche Nutzung der Radwegspur mit Fahrrädern. Für ihre (kommerziellen) Das Inverkehrbringen unterliegt den Produkthaftungsbestimmungen. Werden die obigen Kriterien überschritten, ist das Elektrofahrrad (gleich wenn ein sogenanntes S-Pedelec oder ein anderes E-Bike) ein Kraftfahrzeug nach den Regeln der KFG 1967 und nicht ein Fahrrad unter dem StVO 1960 und darf nur als Moped mit den entsprechenden Folgen fahren. Es muss eine Haftpflichtversicherung abgeschlossen sein, es ist der Helm und eine Führerschein der entsprechenden Klasse L1-eB(Fahrzeugklassifikation "Zweirad moped" in der Verordnung (EU) Nr. 168/2013) muss vorhanden sein. Es muss auch wie ein Moped mit einer maximalen Design-Fahrzeuggeschwindigkeit kleiner oder gleich 45 km/h ausgestattet sein. Dazu sollte der Käufer zusätzlich zum Kaufvertrag ein COC (Konformitätszertifikat) des Händlers erhalten. Nur mit diesen Dokumenten kann das schnelle E-Bike registriert werden. Andere der oben beschriebenen Elektrofahrräder sind in Österreich nicht typisierbar. Die Niederlande Die wahren Pedelecs sind nicht erforderlich, um andere Voraussetzungen zu haben, als ein Fahrrad hat. Jedoch jedes Pedelec, bei dem die Power-Hilfe ausgelöst wird, indem man nur Räder dreht anstatt Pedalbewegung (eine große Anzahl von billigen Versionen oder nicht ursächlich Front-Hub-Hilfe), müssen ein Kennzeichen für ein Roller / kleines Motorrad (so genannt Snorfiets oder Bromfiets,) einen gültigen Führerschein und eine Versicherung haben. Bei einem Stoppen der Kraftunterstützung bei einer Geschwindigkeit von bis zu 25 km/h sind die Fahrer nicht dazu verpflichtet, Motorradhelme zu tragen, diese Geschwindigkeitsbegrenzung darf jedoch auch beim Pedalieren nicht überschritten werden. Es gibt keine gesetzliche Begrenzung für kraftbetriebene Fahrzeuge, einschließlich nicht unterstützter Pedelecs mit > 25 kmh Geschwindigkeit. Elektrofahrräder, z.B. Specialized Turbo, ohne 25 km/h Geschwindigkeitsbegrenzung für die Leistungshilfe gelten als kleines Motorrad und neben dem Kennzeichen (gelb mit schwarzen Buchstaben), Führerschein und Versicherung, muss ein Motorradhelm zu jeder Zeit ab Anfang 2017 und an getragen werden. Überraschend ist auf den Radwegen eine große Flotte von Elektrofahrrädern und Pedelecs ohne notwendige Leistungsregelung im Zusammenhang mit dem Pedalierungsaufwand zu sehen, ohne dass eine ordnungsgemäße Registrierung erforderlich ist. Darüber hinaus fanden viele Benutzer sehr einfache Möglichkeiten, wie man ihre Pedelecs tweak, um den Pedalsensor zu überwinden, ihre Pedelecs ohne weitere ordnungsgemäße Fahrzeugregistrierung illegal zu machen. Asia Hong Kong Pedelecs und alle Arten von mechanischen Hilfsmitteln werden als "Motorfahrzeuge" angesehen und als Motorräder eingestuft, wodurch eine gesetzliche Registrierung unmöglich ist. Das Hong Kong Transport Department führt derzeit eine Überprüfung durch, wobei ein erster Bericht Mitte 2020 erwartet wird. Singapur Pedelecs sind erlaubt, bei einem Helm die Motorleistung auf 200W begrenzt und der Motor um 25 km/h ausschneidet. Indien Elektrofahrzeuge mit einem Motor mit einer Leistung von weniger als 250 W und einer Höchstgeschwindigkeit von 25 km/h oder darunter sind nicht erforderlich, um unter den Central Motor Vehicle Rules registriert zu werden und können ohne Lizenz/Papier frei angetrieben werden. Japan Elektro-gestützte Fahrräder werden als humanbetriebene Fahrräder behandelt, während Fahrräder, die allein durch elektrische Energie angetrieben werden können, zusätzliche Registrierungs- und regulatorische Anforderungen als Mopeds stellen. Anforderungen sind die elektrische Stromerzeugung durch einen Motor, der nicht leicht modifiziert werden kann, zusammen mit einem Power Assistenzmechanismus, der sicher und reibungslos arbeitet. Im Dezember 2008 wurde das Assistenzverhältnis wie folgt aktualisiert: Unter 10 km/h; 2 10 – 24 km/h; 2 - (Geschwindigkeit in km/h - 10) / 7 Über 24 km/h; 0 Im Oktober 2017 nur für den Sonderfall, dass 3 Radfahrräder, die einen Wagen mit einem zu ziehenden Gerät ziehen, das Verhältnis wurde wie folgt aktualisiert: Unter 10 km/h; 3 10 – 24 km/h; 2 - 3 * (Geschwindigkeit in km/h - 10) / 14Over 24 km/h; 0(siehe Moped) AustralienAs vom 30. Mai 2012 hat Australien eine zusätzliche neue elektrische Fahrradkategorie mit dem europäischen Modell eines Pedelecs gemäß EN15194 Standard. Das bedeutet, dass das Fahrrad einen Motor von 250 Watt Dauerleistung aufweisen kann, die nur durch Pedalieren (wenn über 6 km/h) aktiviert werden muss und über 25 km/h ausschneiden muss. Der Staat Victoria ist der erste, der seine lokalen Straßenregeln ändert, um diesen neuen Standard ab dem 18. September 2012. Technische Komponenten Pedelecs unterscheiden sich von einem normalen Fahrrad durch einen zusätzlichen Elektromotor, eine Batterie, eine elektronische Steuerung für den Motor sowie einen Sensor zur Erfassung der Bewegung der Kurbeln. Die meisten Modelle sind auch mit einer Batterieladeanzeige und einer Motorleistungseinstellung ausgestattet, entweder kontinuierlich oder in Stützstufen unterteilt. Batterie Neben dem Motor ist die Batterie der Hauptbestandteil der Pedelec-Technologie. Es ist in der Regel entweder ein NiMH - Ni - oder ein Lithium-Ionen-Akku. Die Batteriekapazität beträgt bis zu 24 Ah bei 24 oder 36 V oder bis zu 15 Amperestunden bei 48 V. Die gespeicherte Energie kann bis zu etwa 800 Watt Stunde n (Wh,) aber meist etwa 400 Wh (2013) betragen. In idealen Bedingungen, nach tausend Ladungen NiCd Batterien haben 85% ihrer ursprünglichen Kapazität und werden daher als abgenutzt betrachtet. Mit NiMH-Batterien sind ca. 400 bis 800 Zyklen möglich. Die Ladezeit je nach Batterietyp beträgt etwa 2 bis 9 Stunden. Die Haltbarkeit der Batterie ist von anderen Faktoren abhängig. Als Blei-Säure-Batterien entladen sie weniger Leistung, so dass keine volle Motorleistung mehr erreicht wird. Die sehr leichten, teureren Lithium-Ionen-Batterien werden nun von den meisten Herstellern verwendet und haben eine Reichweite von bis zu 100 Kilometern mit moderater Pedalierung und einer mittleren Kapazitäts-Batterie (z.B. 15 Ah). Lithium-Batterien vertragen Frost nicht und sollten nicht bei frostigen Temperaturen geladen werden. Für die Sicherheit sind die chemische Zusammensetzung und die Qualität der Elektronik entscheidend. Besonders bei Kurzschluss und Überspannung reagieren Lithium-Ionen-Batterien sehr stark. Diese Probleme in Laptops haben zu Erinnerungen geführt. Lithium-Eisenphosphat (LFP)-Batterien sind eine bemerkenswerte Ausnahme. Sie haben weit sicherere thermische Eigenschaften sowie ungiftig. Bei der Bewertung von Pedelec-Batterien ist es nützlich, nicht nur die Kapazität zu berücksichtigen, sondern auch Kriterien wie Haltbarkeit, Speichereffekt, Ladezeit, Gewicht, Sicherheit und Umweltschutz. Hersteller, die ihre Pedelecs mit NiCd-Akkus ausrüsten, liefern sie üblicherweise mit einem Wechselstromadapter, der die Batterie vollständig vor dem eigentlichen Ladevorgang abgibt, um den Speichereffekt zu verringern. NiMH-Batterien haben einen viel geringeren Speichereffekt. Mit Lithium-Ionen-Batterien gibt es keinen Speichereffekt. Eine Lithium-Eisen-Phosphat-Batterie ist viel länger als eine Lithium-Ionen-Batterie. Der Einsatz reduziert die Betriebskosten durch Batterieverschleiß deutlich. Im Jahr 2013 sind sie in den meisten Pedelec-Modellen noch nicht standardmäßig verfügbar, aber einige Pedelecs (z.B. Beyond Oil) haben die Installation von LFP-Batterien als Standard begonnen. Motorsteuerung Zum Schalten oder Steuern des Motors gibt es mehrere Möglichkeiten: Messung der Kraft oder des Drehmoments aus dem Signal eines Kraftsensors auf den Pedalen, der Tretkurbel, der Kette oder am Rad Messung des Laufens auf dem Signal von einem Umdrehungszähler oder Schwellenwert schaltet die Kurbel ein, oder an einer anderen geeigneten Stelle Messung der Kraft und der Geschwindigkeit Messung der Beschleunigung oder Zugkraft am Schubanhänger Messung der elektrischen Werte im seriellen Hybrid (Pedalgenerator) Zusätzlich wird die Geschwindigkeit des Fahrzeugs am Rad gemessen, insbesondere im motorischen Antrieb/ Die Messung kann mechanisch oder elektronisch weiterverarbeitet werden und dient zur Steuerung des Motors auf und ab oder zur Steuerung einer Steuerungsfunktion auf Basis kontinuierlich. Die gespeiste Leistung basiert auf den Sensordaten (Kraftsensor, Kurbeldrehzahl, Erdgeschwindigkeit) wird basierend auf der gewählten Stütze des Motorreglers berechnet. Die sogenannten Stützstufen, d.h. wieviel der zusätzlich zur Fahrerleistung unterstützte Motor im Horizontalantrieb 5-400 Prozent liegt. Wenn die Motoren regelmäßig stark eingesetzt werden, insbesondere beim Hochfahren können sie sich deutlich erwärmen, haben einige einen Temperatursensor in der Motorwicklung, wo bei Erreichen einer bestimmten Temperatur die Elektronik die Leistung zum Motor reduzieren kann. Idealerweise trennt die Elektronik die Batterie mit einer vorgegebenen Entladespannung, um eine vollständige Entladung zu verhindern und eine ausreichende Versorgung für den Betrieb der Beleuchtungsanlage zu gewährleisten. Dies kann durch Elektronik in der Batterie geschehen. Kraftsteuerung Bei laufendem Kraftsensor ist der Motor automatisch ein bestimmter Prozentsatz des dem Fahrer bereitgestellten Dienstes. In vielen Modellen kann dieser Anteil in mehreren Stufen eingestellt werden. Es gibt auch Modelle, bei denen das Support-Level nur auf dem Händler zum Kunden eingestellt werden kann. Rotierende Bewegungserkennung In der Version mit dem Geschwindigkeitssensor (s) des Motors wird automatisch eine Funktion zu einem bestimmten Prozentsatz der Eigenkraft verwendet. Da die bei der Geschwindigkeit benötigte Kraft stark ansteigt, kann sie in einigen Modellen ohne Kraftsensor berechnet werden. Gleiten oder Traktion Der Schieber oder die Traktion kann mit der Maximierung der Gesetzgebung helfen, einen Motor ohne Pedalierung auf 6 km/h zu unterstützen. Das Schaltmittel hat den Vorteil, dass Sie das Fahrrad mit Motorstütze ohne Pedale rollen lassen können oder Sie sich selbst drücken (z.B. beim Transport einer schweren Last, oder so dass Sie das Rad alleine auf einem Hügel laufen kann sein). Für einige Modelle können die zulässigen 6 km/h nur im oberen Gang erreicht werden, die anderen Zahnräder in den Rollen entsprechend langsamer. In jedem Fall ermöglicht es eine schnellere (und kontrolliertere physische) von Stillstand zu grünen Schaltern über Licht n Power Electronics Die Leistungselektronik besteht je nach Motortyp aus einem Gleichstrommotorregler mit Pulsweitenmodulation oder einem geregelten DC-AC-Wandler. Motortypen Fast ausschließlich, Pedelecs verwenden Gleichstrommotoren, mit Kommutator- und Bürstenscheibenmotoren, die für den Direktantrieb geeignet sind, und Bürstenmotoren mit Getrieben. Die Verwendung von wartungsfreien AC Induktionsmotoren pedelec ist die Ausnahme. Ein direkter Rotornabenmotor kann eine regenerative Bremse aufweisen, so dass er als Bremse verwendet werden kann, die einen Teil der kinetischen Energie in Batterieladung umwandelt. Neben dem Laden der Batterie beim Bremsen ergibt sich weniger Verschleiß an der herkömmlichen Bremse, wodurch Bremsgeräusche reduziert werden. Kraftanflug des elektrischen Antriebs Siehe allgemein Startpunkte des elektrischen Antriebs. Wenn Pedelec speziell die Art der Steuerung des Antriebs durch die Pedalierung (siehe oben), die in den Antrieb integriert werden kann. Antriebspositionen Die Stellung des Motors hat einen erheblichen Einfluss auf die Handhabung des Pedelecs. Folgende Kombinationen von Aktuatorposition und Motor sind erfolgreich: Motor in der unteren Konsole (Mittelmotor-Layout)Motor in der Nabe des Vorderrades Motor in der Nabe des Hinterrades Range Im Allgemeinen liegt der Bereich mit Motorunterstützung zwischen 7 km für einen konstanten Anstieg und bis zu 70 km. Bei mittlerer Stromzugabe beträgt es etwa 20 bis 50 km. Bei einigen Modellen sind standardmäßig zwei aufeinanderfolgende schaltbare Batterien in Gepäcksäcke untergebracht, hier ist die Reichweite bei mittlerer Stromzugabe von 100 km. Eine herkömmliche Batterie (36 V / 7 Ah) (1,9 bis 5,1 kg Masse in einem Pedelec) hat einen Energiegehalt von ca. 250 Wh (1 kg Benzin hat ca. 11.500 Wh). Die Umwandlung von elektrischer Energie in mechanische Arbeit erfolgt mit einem Verlust von Energie durch die Wärmeerzeugung. Typischerweise betragen die Verluste je nach Wirkungsgrad des Motors und des Motorreglers rund 25 Prozent. So kann ein Pedelec mit einem 70 kg Fahrer (Gesamtmasse von ~100 kg) berechnet werden, um etwa 5,6 Kilometer auf einem 10%-Grad bei 25 km/h auf Batterieleistung allein zu gehen (Annahme Frontalfläche = 0,4 Meter-Quadrat, Drag Koeffizient = 0,7, Höhe = 100m, Windgeschwindigkeit = 10 km/h und Rolling Widerstandskoeffizient = 0,007) Je nach Hilfe des Fahrers (der auf einem Pedelec benötigt wird) ist ein proportional größerer Bereich möglich. Sicherheitsfragen sind ein Anliegen in relativ flachen Gebieten, sind aber in den Hügeln stärker ausgeprägt. Hilly-Bereiche bieten wechselnde Bedingungen; dies stellt die Möglichkeit dar, kritischere Situationen zu begegnen und so können weitere Unfälle auftreten. Autos müssen Pedelecs mit höheren Geschwindigkeiten überholen, als Autos würden regelmäßige Fahrräder überholen, und dies kann zu mehr Unfällen mit ernsten Folgen für Radfahrer und Fahrer führen. Für Fahrer und Fußgänger kann es schwierig sein, zu schätzen, wie schnell sich ein Radfahrer bewegt. Auch ein älterer Menschen auf einem Pedelec kann viel schneller fahren als bisher möglich. Risikosituationen können auch an Aus- und Abgängen auftreten. Zur Veranschaulichung der Folgen solcher kritischer Situationen hat die Deutsche Insurers Accident Research (UDV) ein Forschungsprojekt mit Straßentests, Leistungstests und Crashtests für Pedelecs durchgeführt. Auf der anderen Seite berichten viele Pedelec (und E-Bike)-Nutzer, dass sie mit dem Hilfs-Elektroantrieb, der sie unterstützt, mehr defensiv fahren können; im Gegensatz zu herkömmlichen Radfahrern, die gegen Bremsen neigen, da dies den Aufwand verursacht, wieder zu beschleunigen, kann ein Pedelec-Fahrer bremsen und dann mit viel weniger Aufwand wieder auf eine normale Geschwindigkeit beschleunigen. Die bayerische Unfallstatistik für das erste Halbjahr 2012 listet 6.186 Unfälle mit Fahrrädern auf, davon 76 E-Bikes und stellt fest, dass das Unfallrisiko von E-Bikes nicht höher ist als bei anderen Fahrrädern. Die Verwendung von S-Pedelecs beinhaltet ein zusätzliches Risiko. Sie erreichen nicht nur eine höhere Durchschnittsgeschwindigkeit, sondern eine höhere Höchstgeschwindigkeit (in der Regel 45 km/h) und können auch eine höhere jährliche Kilometerzahl erwarten. Siehe auch Motorräder eROCKITElektrisches Fahrrad Elektrische Fahrradgesetze Referenzen Weiter lesen Hannes Neupert: Das Powerbike. Moby Dick, 1996, ISBN 3-895-123-4.Gunnar Fehlau, Peter Barzel: Das E-Bike: Die neuen Fahrräder mit elektrischer Antriebsunterstützung. Typen – Modelle – Komponenten. Delius Klasing, 2009, ISBN 978-3-7688-5282-1.Alexander Jaeger: Aufsatz: Elektrofahrräder in Zeitschrift für Schadensrecht.12/2011 (PDF 4.25 MB.) Externe Links Pedelec vs Ebike Electric Bikes auf Robert Llewellyn's Fully Charged.( Das erste vorgestellte Fahrrad ist ein Pedelec.)Go Pedelec!– ein europäisches Projekt mit unabhängigen Informationen Go Pedelec! Handbuch, info at ExtraEnergy, ein Verein mit dem Ziel, human-powered / Elektro-Fahrzeuge E-motion-Elektro-Fahrrad, 3sat-Wissenschaft-Dokumentation im März 2013, Video, YouTube (44 min)Elektro-Fahrrad: ein Reisesimulator zu verstehen, wie weit und wie schnell Sie mit Ihrem Elektro-Fahrrad fahren können