Rush Hudson Limbaugh III (LIM-Baw; 12. Januar 1951 – 17. Februar 2021) war ein amerikanischer Radiopersönlichkeit, konservativer politischer Kommentator, Autor und Fernsehshow-Host. Er war am besten bekannt als Gastgeber der Rush Limbaugh Show, die auf AM und FM Radiosendern national syndiziert wurde. Limbaugh wurde eine der wichtigsten konservativen Stimmen in den Vereinigten Staaten in den 1990er Jahren und veranstaltete eine nationale Fernsehshow von 1992 bis 1996. Er gehörte zu den am meisten kompensierten Zahlen in der amerikanischen Radiogeschichte; 2018 verzeichnete Forbes sein Ergebnis auf 84,5 Millionen Dollar. Im Dezember 2019 schätzte das Talkers Magazine, dass Limbaughs Show ein kumulatives wöchentliches Publikum von 15,5 Millionen Zuhörern anzog, um die am meisten zu hörende Radioshow in den Vereinigten Staaten zu werden. Limbaugh schrieb auch sieben Bücher; seine ersten zwei, The Way Things Ought zu sein (1992) und sehen, I Told You So (1993,) machte die New York Times Best Seller-Liste. Limbaugh hat Kontroversen aus seinen Aussagen über Rasse, LGBT Angelegenheiten, Feminismus, sexuelle Zustimmung und Klimawandel. Obwohl er eine polarisierende Figur war, wurde er in die National Radio Hall of Fame und die National Association of Broadcasters Hall of Fame aufgenommen. Während der Staatsansprache der Union 2020 hat Präsident Donald Trump ihm die Präsidentenmedaille der Freiheit verliehen. Das frühe Leben Limbaugh wurde am 12. Januar 1951, in Cape Girardeau, Missouri, zu Eltern Rush Hudson Limbaugh II und Mildred Carolyn (née Armstrong) Limbaugh geboren. Er und sein jüngerer Bruder David wurden in die prominente politische Limbaugh Familie geboren; sein Vater war ein Anwalt und ein US-Kämpfer Pilot, der im China Burma Indien Theater des Zweiten Weltkriegs diente. Seine Mutter war aus Searcy, Arkansas. Der Name Rush wurde ursprünglich für seinen Großvater gewählt, um den Namen eines Familienmitglieds Edna Rush zu ehren. Limbaugh war zum Teil aus der deutschen Vorfahren. Die Familie umfasst viele Anwälte, darunter sein Großvater, Vater und Bruder; sein Onkel, Stephen N. Limbaugh Sr,. war ein Bundesrichter im United States District Court für den Eastern District von Missouri. Sein Cousin, Stephen N. Limbaugh Jr, ist ein Richter am selben Gericht, der von George W. Bush ernannt wurde. Limbaughs Großvater, Rush Limbaugh Sr,. war ein Missouri Staatsanwalt, Richter, Sonderbeauftragter, Mitglied des Missouri-Hauses der Vertreter in den 1930er Jahren, und langjährige Präsident der Missouri Historische Gesellschaft. 1969 absolvierte Limbaugh die Cape Girardeau Central High School, wo er Fußball spielte. Im Alter von 16 Jahren arbeitete er an der KGMO, einem lokalen Radiosender, als erster Radiosender. Er benutzte den Luftnamen Rusty Sharpe, der Sharpe in einem Telefonbuch gefunden hatte. Limbaugh zitierte später Chicago DJ Larry Lujack als einen großen Einfluss auf ihn und sagte, Lujack sei "die einzige Person, die ich je kopiert habe. "In Bezug auf den Wunsch seiner Eltern, dass er an der Hochschule teilnehmen, er eingeschrieben an der Southeast Missouri State University, aber nach zwei Semestern ausgelassen. Laut seiner Mutter, "er flunkte alles [...] er schien nur an Radio nichts interessiert zu sein." Biographer Zev Chafets behauptet, dass Limbaughs Leben im großen Teil gewidmet war, um den Respekt seines Vaters zu gewinnen. Karriere 1971–1988:Early Radio Karriere Im Februar 1971, nach dem Ausscheiden aus dem College, nahm der 20-jährige Limbaugh ein Angebot an DJ bei WIXZ, einem Top 40 Station in McKeesport, Pennsylvania. Er nahm den Luftnamen "Bachelor Jeff" Christie an und arbeitete Nachmittage, bevor er zu Morgenfahrt ging. Der General Manager des Bahnhofs verglichen Limbaughs Stil zu dieser Zeit zu "früher Imus". 1973 wurde Limbaugh nach achtzehn Monaten bei WIXZ wegen "Persönlichkeitskonflikt" mit dem Programmdirektor aus der Station entlassen. Er begann dann eine Nacht-Position bei KQV in Pittsburgh, gefolgt von Jim Quinn. Ende 1974 wurde Limbaugh entlassen, nachdem die neue Leitung Druck auf den Programmdirektor gesetzt hatte, um ihn zu feuern. Limbaugh erinnerte sich an den General Manager, der ihm sagte, dass er nie den Erfolg als Luftpersönlichkeit landen würde und eine Karriere im Radioverkauf vorgeschlagen. Nachdem er sein einziges Angebot damals abgelehnt hatte, kehrte Wisconsin, Limbaugh mit seinen Eltern in Kap Girardeau zurück. Während dieser Zeit wurde er ein lebensbegleitender Fan der Pittsburgh Steelers. 1975 begann Limbaugh eine Nachmittagsshow am Top 40 Station KUDL in Kansas City, Missouri. Er wurde bald Gastgeber eines öffentlichen Talkprogramms, das am Wochenende Morgen ausgestrahlt, was ihm erlaubte, seinen Stil zu entwickeln und mehr kontroverse Ideen zu präsentieren. 1977 wurde er von der Station losgelassen, blieb aber in Kansas City, um eine Abendshow in KFIX zu starten. Der Stint war jedoch kurzlebig, und Unstimmigkeiten mit dem Management führte zu seinen Entlassung Wochen später. In dieser Zeit war Limbaugh mit Radio vernichtet und fühlte Druck, eine andere Karriere zu verfolgen. Er blickte auf sich zurück als "ein moderates Versagen [...] als Deejay". 1979 nahm er eine Teilzeitrolle bei Gruppenverkäufen für das Baseballteam der Kansas City Royals an, das sich als Leiter des Konzernverkaufs und Sonderveranstaltungen zu einer Vollzeitposition entwickelt hat. Er arbeitete vom Royals Stadium. Dort entwickelte er eine Freundschaft mit dem damals-Royals-Star-Dritten Baseman und der zukünftigen Hall of Famer George Brett. Die beiden Männer blieben enge Freunde. Limbaugh sagte, dass Geschäftsreisen nach Europa und Asien in dieser Zeit seine konservativen Ansichten entwickelt, als er die Länder betrachtete, niedrigere Standards des Lebens als die Vereinigten Staaten zu haben. Im November 1983 kehrte Limbaugh für ein Jahr ins Radio bei KMBZ (AM) in Kansas City zurück. Er entschied sich, seinen On-Air-Moniker fallen zu lassen und unter seinem echten Namen zu verbreiten. Er wurde von der Station gefeuert, aber Wochen später landete er einen Platz auf KFBK in Sacramento, Kalifornien, ersetzte Morton Downey Jr.Die Show startete am 14. Oktober 1984. Die Aufhebung der Fairnesslehre der FCC – die verlangt hatte, dass Stationen freie Luftzeit für Reaktionen auf kontroverse Meinungen, die ausgestrahlt wurden – am 5. August 1987 bedeutete, dass Stationen redaktionelle Kommentare aussenden konnten, ohne gegensätzliche Ansichten zu präsentieren. Daniel Henninger schrieb in einem Wall Street Journal Editorial "Ronald Reagan tore down this wall [die Fairness Doktrin] im Jahr 1987 ... und Rush Limbaugh war der erste Mann, der sich aus dem Osten Deutschland der liberalen Medienherrschaft befreite." 1988–1990: WABC New York City, Syndication und Krawatte Marke Im Juli 1988 begann Limbaugh eine neue Show bei WABC (AM) in New York. Er debütierte nur Wochen nach der Demokratischen Nationalen Konvention und kurz vor der Republikanischen Nationalversammlung. Limbaughs Radiohaus in New York City war die gesprächsformatierte WABC (AM,) und das blieb seine Flagship Station für viele Jahre, auch nachdem Limbaugh nach West Palm Beach, Florida zog, von wo er seine Show aussendete. Limbaughs Show zog am 1. Januar 2014 zu WABCs Cross-City-Rivalen WOR (AM,) seine letzte New York Outlet. Bis 1990 war Limbaugh auf seiner Rush to Excellence Tour, eine Reihe von persönlichen Auftritten in Städten bundesweit, seit zwei Jahren. Für die 45 Shows, die er in diesem Jahr alleine abgeschlossen, wurde er geschätzt, um rund $360.000 zu machen. Im Dezember 1990 schrieb der Journalist Lewis Grossberger in The New York Times, dass Limbaugh "mehr Zuhörer als jeder andere Talkshow-Host" hatte und Limbaughs Stil als "begegnet zwischen ernsthaften Dozenten und politische vaudevillian" bezeichnete. Limbaughs steigendes Profil fiel mit dem Golfkrieg zusammen, und seine Unterstützung für die Kriegsanstrengung und seine unerbittliche Reiterschaft der Friedensaktivisten. Das Programm wurde zu Stationen mit größeren Publikum bewegt, schließlich auf über 650 Radiostationen bundesweit übertragen. Im November 1992 wurde Demokrat Bill Clinton zum Präsidenten der Vereinigten Staaten gewählt. Limbaugh setzte die Politik von Clinton und First Lady Hillary Clinton, sowie die der Demokratischen Partei. In der Republikanischen Revolution, als die Partei die Kontrolle des Kongresses in den 1994 Halbzeitwahlen nach mehreren Jahrzehnten wieder erlangte, erhielt die frischmanische republikanische Klasse Limbaugh eine Ehrenmitgliedschaft in ihrem Kaukasus glaubend, er hatte eine Rolle in ihrem Erfolg. Im Jahr 1995 begann Limbaugh, eine Reihe von Nacken unter der Marke No Boundaries Collection zu verkaufen, entworfen von seiner damaligen Ehefrau Marta ohne Themen, Verbindungen zur Politik oder Verbindungen zu Problemen. Limbaugh beschwerte sich über die Deckung der Linie, die er sagte, unterschätzte die Radikalität der Krawatten, und sagte, Medienbeschreibungen waren emblematisch für ihre allgemeine Ungenauigkeit. Verkauft in fast 1.500 Verkaufsstellen bis 1996, verkaufte die Marke mehr als $5.000.000 im ersten Jahr. Die New York Times beschrieb die Entwürfe: "Genau wie ihr Promulgator scheinen Mr. Limbaughs vier Dutzend oder so Stile zu einem maximalen sensorischen Outrage zu evozieren. Wie Rainbow Black, deren verwebende Regenbogenstränge und blaue Regentropfen um eine Ionische Säule spielen, auf der ein cranberry-red Granatapfelbaum aus einem Urn sprouts sprouts. Oder Triangle Red, mit kollidierenden Stapeln von schwarz-gelben Dreiecken und disjoinierten horizontalen schwarzen Streifen auf einem Hintergrund von spekulierten Lachs. " Im Jahr 2000 hat Limbaugh die E-Mail-Liste, die von der No Boundaries Website gesammelt wurde, an Rudy Giulianis Senatskampagne gemietet. Das Geschäft löste sich zusammen mit seiner Heirat mit Marta, aber 2012 wurden die Verbindungen immer noch von TieGal, Inc. für $15 verkauft. 2000sLimbaugh hatte persönliche Schwierigkeiten in den 2000er Jahren veröffentlicht. Ende 2001 erkannte er an, dass er fast völlig taub geworden war, obwohl er seine Show fortsetzte. Mit Hilfe eines Cochlea-Implantats konnte er 2001 viel von seinem Hören wiedererlangen. Im Jahr 2003 hatte Limbaugh einen kurzen Stint als professioneller Fußball Kommentator mit ESPN. Er trat ein paar Wochen in die NFL-Saison 2003 zurück, nachdem er Kommentare über die Presseabdeckung für Quarterback Donovan McNabb gemacht hatte, die Kontroversen und Anschuldigungen von Rassismus auf der Seite von Limbaugh verursachte. Sein Kommentar zu McNabb war: Ich glaube nicht, dass er so gut aus dem Get-Go war. Ich denke, was wir hier hatten, ist ein kleines soziales Anliegen in der NFL. Ich glaube, die Medien waren sehr verzweifelt, dass ein schwarzer Quarterback gut funktioniert. Sie interessieren sich für schwarze Trainer und schwarze Quarterbacks. Ich glaube, es gibt eine kleine Hoffnung in McNabb investiert und er hat viel Kredit für die Leistung seines Teams, dass er wirklich nicht verdient. Die Verteidigung trug dieses Team. Der Sportwriter Peter King hat den Kommentar als knochenkopf begriffen". Der Sportanalyst Allen Barra schrieb Limbaughs Standpunkt wurde von "vielen Fußballfans und Analysten" geteilt und "es ist absurd zu sagen, dass die Sportmedien Donovan McNabb nicht überschätzt haben, weil er schwarz ist." Im Jahr 2003, Limbaugh sagte, dass er süchtig nach Schmerzmedikament, und suchte Behandlung. Im April 2006 wandte sich Limbaugh an die Behörden, auf einem Haftbefehl des Staatsanwalts des Bezirks Palm Beach, und wurde "auf einer einzigen Anklage wegen verschreibungspflichtigen Betrugs" festgenommen. Seine Aufzeichnung wurde später vernichtet. 2010sIn 2013, Nachrichten berichtete, dass Cumulus Media, von dessen Stationen Limbaughs Programm in bestimmten wichtigen Märkten trug, einschließlich New York, Chicago, Dallas, Washington D.C, und Detroit, erwägte, seine Show zu fallen, als sein Vertrag mit Limbaugh am Ende dieses Jahres abgelaufen, berichtet, weil das Unternehmen glaubte, dass seine Werbeeinnahmen durch Zuhörer Reaktion auf kontroversale Limbaugh Kommentare verletzt worden. Limbaugh selbst sagte, dass die Berichte überblown und dass es eine Frage der routinemäßigen Dollar-und-cents Verhandlungen zwischen Cumulus und seinem Netzwerk-Syndikationspartner, Premiere Networks, eine Einheit von Clear Channel Communications. Letztendlich haben die Parteien eine Einigung über einen neuen Vertrag erzielt, mit Limbaughs Show, die sich von seinem langjährigen Flagship-Outlet in New York, dem Cumulus-besitzten WABC, zu dem letzteren Cross-City-Rivalen, dem Clear Channel-Eigenen WOR, ab 1. Januar 2014, aber auf den Cumulus-Eigenen-Stationen, die sie auf anderen Märkten getragen wurde, bewegt. 2020sIm Januar 2021, Limbaugh nannte die GameStop-Kurz drücken "die faszinierendste Sache" in einer langen Zeit passieren und sagte, dass "die Eliten sind aus der Form gebogen, dass ein Haufen von durchschnittlichen, gewöhnlichen Benutzer haben herausgefunden, wie sich Milliardenäre zu machen." Die Rush Limbaugh Show Limbaughs Radio-Show luftte für drei Stunden pro Woche Tag ab Mittag Eastern Time auf sowohl AM- als auch FM-Radio. Das Programm wurde auch weltweit auf dem Armed Forces Radio Network ausgestrahlt. Radiosender wechselten von AM nach FM in den 1970er Jahren wegen der Möglichkeit, Musik in Stereo mit besserer Treue zu übertragen. Limbaughs Show wurde im August 1988 zunächst national syndiziert, auf der AM-Radioband. Limbaughs Popularität hat den Weg für andere konservative Sprechfunkprogrammierung geebnet, um gemeinsam am AM-Radio zu werden. In den 1990er Jahren hat die Show ihr Publikum so weit gesteigert, dass sogar einige FM-Stationen sie abgeholt haben. AMs schlechte Klangqualität und fehlende Stereo machen ein Talkshow-Format wie Limbaughs bevorzugt für FM-Radio. Ab Januar 2019 waren etwa die Hälfte der Affiliate-Stationen von Limbaugh auf dem FM-Zifferblatt. Limbaugh benutzte Requisiten, Lieder und Fotos, um seine Monologe zu verschiedenen Themen vorzustellen. Auf seiner Radioshow wurde dem Clarence Frogman Henry-Song "Ain't Got No Home" oft eine Nachricht über Obdachlose vorausgegangen. Im März 2006 wurde WBAL in Baltimore zum ersten großen Marktradiosender im Land, um Limbaughs national syndiziertes Radioprogramm zu fallen. 2007, TALKERS Das Magazin nannte ihn erneut Nr. 1 in seinen "Heavy Hundertred" wichtigsten Talkshow-Hosts. Limbaugh erwähnte häufig das Netzwerk der EIB (Excellence In Broadcasting), das 1990 eingetragen wurde. Anfangs wurde seine Show von Edward F. McLaughlin, ehemaliger Präsident von ABC, der 1988 EFM Media gründete, mit Limbaughs Show als sein erstes Produkt syndiziert. Im Jahr 1997 verkaufte McLaughlin EFM an Jacor Communications, die letztendlich von Clear Channel Communications gekauft wurde. Limbaugh besaß eine Mehrheit der Show, die von den Premiere Radio Networks syndiziert wird. Nach einem 2001 Artikel in US News & World Report hatte Limbaugh einen achtjährigen Vertrag, mit dem Preis von $31,25 Millionen pro Jahr. Im Jahr 2007 verdiente Limbaugh 33 Millionen Dollar. Eine Umfrage von Zogby International vom November 2008 fand heraus, dass Limbaugh die vertrauenswürdigste Nachrichtenpersönlichkeit in der Nation war, die 12,5 Prozent der Umfragereaktionen trug. Limbaugh unterzeichnete einen $400-Millionen, acht Jahre Vertrag im Jahr 2008 mit dem, was damals Clear Channel Communications war, so dass er der höchstbezahlte Sender auf terrestrischen Radio. Am 2. August 2016 unterzeichnete Limbaugh eine vierjährige Verlängerung des Vertrags von 2008. Bei der Ankündigung der Erweiterung gaben Premiere Radio Networks und iHeartMedia bekannt, dass seine Show das Publikumswachstum mit 18% Wachstum bei Erwachsenen 25–54, 27% Wachstum bei 25–54 Frauen und ein Umsatzwachstum von 20% im Vergleich zum Jahr erlebte. Im Jahr 2018 war Limbaugh der zweite (hinter Howard Stern) höchstbezahlte Radio-Host der Welt, der angeblich $84.5 Millionen verdiente. Am 5. Januar 2020 erneuerte Limbaugh seinen Vertrag wieder. Obwohl Medienberichte sagten, es sei eine langfristige Erneuerung, (ohne Länge angegeben), laut Donald Trump war es ein vierjähriger Deal. Regelmäßiger Gastwirt Ken Matthews wurde auch ein TALKERS Magazin "Heavy Hundertred" ausgewählt. Im Mai Premiere Netzwerke gaben bekannt, dass am 21. Juni 2021 Die Limbaugh Show Funk-Zeitschlitz wird von Clay Travis und Buck Sexton in Hunderten von Märkten übernommen werden. Die Fernsehsendung Limbaugh hatte von 1992 bis 1996 eine syndizierte Halbstunden-TV-Show, die von Roger Ailes produziert wurde. Die Show diskutierte viele der Themen auf seiner Radioshow und wurde vor einem Publikum aufgenommen. Limbaugh sagte, er liebte es, seine Radioshow zu machen, aber keine TV-Show. Andere Medienauftritte Limbaughs erstes Fernseh-Hosting-Erlebnis kam am 30. März 1990, als Gast-Hosting auf Pat Sajaks CBS-Late-Nachtgesprächsshow The Pat Sajak Show. ACT UP-Aktivisten im Publikum heckten Limbaugh immer wieder; schließlich wurde das gesamte Studio-Publikum gelöscht. Im Jahr 2001 sagte Sajak, der Vorfall sei "Legend um CBS". Am 17. Dezember 1993 erschien Limbaugh auf der Late Show mit David Letterman. Limbaugh auch Gaststarred (als selbst) auf einer 1994 Episode von Hearts Afire. Er erschien 1995 in Billy Crystal Film Forget Paris, und 1998 in einer Episode von The Drew Carey Show. Im Jahr 2007 machte Limbaugh cameo Auftritte auf Fox News Channel's kurzlebig The 1/2 Hour News Hour in einer Reihe von Parodien, die ihn als zukünftiger Präsident der Vereinigten Staaten darstellen. In den Parodien war sein Vize-Präsident mit konservativem Pundit Ann Coulter. In diesem Jahr machte er auch ein Kamo in der Familien-Junge-Folge "Blauer Ernte", eine Parodie von Star Wars, in denen Limbaugh im Radio gehört werden kann, behauptet, dass die "liberalen galaktischen Medien" über den Klimawandel auf dem Planeten Hoth lagen, und dass Lando Calrissians administrative Position auf Cloud City ein Ergebnis der bejagdlichen Handlung war. Seine späteren Auftritte auf Family Guy waren in der Folge 2010 "Excellence in Broadcasting", und 2011 "Episode VI: It's a Trap", eine Parodie der Rückkehr der Jedi. Ansichten In seinem ersten New York Times Bestseller, Limbaugh beschrieb sich als konservativ, und war kritisch für die Rundfunkanstalten in vielen Medien-Spots, um objektiv zu sein. Er forderte die Annahme von Kernkonservativen Philosophien, um das Überleben der Republikanischen Partei zu gewährleisten. Limbaugh, ein Befürworter des amerikanischen Ausnahmeismus, oft kritisierte Politiker er glaubte, diese Vorstellung abzulehnen, die sie als unpatriotisch oder antiamerikanisch betrachtet. Minoritäten Limbaugh war bekannt, um kontroverse rennenbezogene Aussagen in Bezug auf afrikanische Amerikaner zu machen. Er machte einmal heraus, dass alle Zeitungs-Verbundbilder von gesuchten Kriminellen Jesse Jackson ähnelten, und ein weiteres Mal, dass "die NFL allzu oft wie ein Spiel zwischen den Bluten und den Krisen ohne Waffen aussieht. " Während er als ein Beleidigungs-Radio-DJ verwendet, verwendet er eine ableitende Rassen-Stereotyp, um einen schwarzen Anrufer zu charakterisieren, den er nicht verstehen konnte, und dem Anrufer sagte, "diesen Knochen aus der Nase zu nehmen und mich zurückzurufen", obwohl er Schuld darüber drückte, wenn er es erzählte. Im März 2010 nutzte Limbaugh die Ähnlichkeit von kürzlich zurückgetretenen Rep. Eric Massas Nachname an die Sklaverei-era African American Aussprache von Master, um eine Puppe über die Möglichkeit zu machen, dass Gov. David Paterson, New Yorks erster afrikanischer amerikanischer Gouverneur, würde Massas Ersatz holen: "Lass uns annehmen, dass Sie Recht haben [Kaler]. David Paterson wird also zum Massa werden, der zu ernennen bekommt, wer Massas Platz nehmen kann. Zum ersten Mal in seinem Leben wird Paterson ein Massa sein. Interessant, interessant."Limbaugh behauptete im Jahr 2008, dass afrikanische Amerikaner im Gegensatz zu anderen Minderheitengruppen "links hinter" sozial sind, weil sie von einem jungen Alter systematisch geschult wurden, um die Vereinigten Staaten wegen des Wohlfahrtsstaates zu hassen. Limbaugh argumentierte, dass liberale Politiker die Einwanderung aus Lateinamerika ermutigt haben, aber ihre Assimilation entmutigt haben, bewusst rassische Ungleichheit zu schaffen, um als Wählerbasis zu manipulieren, und dass ihre anhaltende Aufnahme einen Zusammenbruch der repräsentativen Demokratie und Rechtsstaatlichkeit in den Vereinigten Staaten verursachen wird. Aus diesem Grund kritisierte er das Einwanderungs- und Nationalitätsgesetz von 1965. Limbaugh drückte anti-LGBT-Ansichten aus und betrachtete homosexuelle sexuelle Praktiken als unhygienisch. In den 1980er und 1990er Jahren machte er serophobe Aussagen über HIV/AIDS-Opfer und nannte das Virus "Rock Hudson's Disease" und "das einzige föderal geschützte Virus". Dionne Warwicks Lied "I'll Never Love This Way Again" hat eine Zeit lang Berichte über Menschen mit HIV/AIDS vorgetragen. Diese später wurden "Kondom-Updates", vor dem Song "Up, Up and Away" der 5. Dimension. Limbaugh verteidigt Die Antwort von Präsident Reagan auf die HIV/AIDS-Epidemie und behauptete falsch, dass AIDS in den Vereinigten Staaten nicht "die heterosexuelle Gemeinschaft" verbreiten würde. In den frühen 1990er Jahren lief Limbaugh ein wiederkehrendes Segment, "AIDS Update", das die Todesfälle von Homosexuellen von HIV/AIDS verspottet. Limbaugh später nannte dieses Segment "die einzige bedauerlichste Sache, die ich je getan habe." Im Jahr 2013, Limbaugh kommentierte über die gleichgeschlechtliche Ehe, indem er sagte: "Dieses Problem ist verloren. Mir ist egal, was der Oberste Gerichtshof tut. Das ist unvermeidlich. Und es ist unvermeidlich, weil wir die Sprache dazu verloren haben. Was mich betrifft, haben wir, als wir angefangen haben, über Homosexuelle Ehe, traditionelle Ehe, gegen-sex Ehe, Gleich-sex Ehe, Hetero Ehe zu sprechen, verloren.Es war vorbei. " Im Februar 2020, Limbaugh vorhergesagt, dass Pete Buttigieg würde nicht in der Lage sein, die 2020 Präsidentschaftswahl wegen seiner Homosexualität zu gewinnen. Er sagte vom Völkermord der Indianer: "Holocaust 90 Millionen Indianer? Nur noch 4 Millionen? Sie haben alle Casinos, was ist zu beklagen?" sexuelle Zustimmung Limbaugh hat das Konzept der Zustimmung in sexuellen Beziehungen abgewiesen. Er betrachtete die Zustimmung als "der magische Schlüssel nach links". Im Jahr 2014 kritisierte Limbaugh eine Politik an der Ohio State University ermutigen Studenten zu erhalten verbale Zustimmung, sagen: "Wie viele von euch ... haben gelernt, dass kein Mittel ja, wenn Sie wissen, wie man es entdeckt? " Das Komitee der Demokratischen Kongreßkampagne benutzte diese Aussagen, um einen Boykott von Limbaughs Show und Werbetreibenden zu befürworten, indem es behauptete, dass die Aussagen einer Befürwortung des sexuellen Angriffs gleichgültig seien. Limbaugh leugnete dies, und sein Sprecher Brian Glicclick und Anwalt Patricia Glaser drohten eine Klage gegen den DCCC. Laut Sprecher Emily Bittner erhielt der DCCC keine Korrespondenz von Limbaugh oder seinem Anwalt. Die Drogenpolitik Limbaugh war ein ausgesprochener Kritiker dessen, was er in den Vereinigten Staaten als Lenienz gegenüber kriminellen Drogenkonsum gesehen hat. Auf seiner Fernsehsendung am 5. Oktober 1995 erklärte Limbaugh: "Zu viele Weiße sind mit Drogenkonsum weg" und illegalen Drogenhandel. Limbaugh schlug vor, dass die rassische Ungleichheit bei der Drogenbekämpfung behoben werden könnte, wenn die Behörden die Erkennungsbemühungen, die Verurteilungsquoten und die Gefängniszeit für Weiße erhöht, die an illegalen Drogen beteiligt sind. Er verteidigte obligatorisches Minimum, das als wirksames Instrument gegen die Crack-Kocain-Epidemie der 1980er Jahre gesendet wurde. Limbaugh beschuldigte Befürworter der Legalisierung von nicht-medizinischem Cannabis in den Vereinigten Staaten von Heuchelei wegen ihrer Befürchtung der Tabakkontrolle und des Rückschlags gegen elektronische Zigaretten und verglichen die Befürworter für seine Legalisierung in Colorado zu Big Tobacco. Limbaughs frühere Kommentare zu Drogenkonsumenten wurden von zahlreichen Medienauslässen nach seinem eigenen Stint in einer Drogenrehabilitationsanlage im Jahr 2003 hervorgehoben. Umweltfragen Limbaugh war kritisch gegenüber Umwelt- und Klimawissenschaft. Er lehnte das Verhältnis zwischen FCKW und Abreicherung der Ozonschicht ab und sagte, dass die wissenschaftlichen Beweise sie nicht unterstützten. Limbaugh argumentierte gegen den wissenschaftlichen Konsens über den Klimawandel, dass es "nur eine Reihe von Wissenschaftlern um eine politische Position organisiert" und argumentierte, dass Projektionen des Klimawandels das Produkt von ideologisch motivierten Computersimulationen ohne die richtige Unterstützung empirischer Daten, ein Anspruch, der weit verunreinigt wurde. Limbaugh nutzte den Begriff "Umweltwissenschaftler Wacko" sowohl bei der Befassung von links abnehmenden Umweltbefürwortern, als auch bei der Befassung von mehr Mainstream-Klimawissenschaftlern und anderen Umweltwissenschaftlern und Befürwortern, mit denen er nicht einverstanden war. Limbaugh widerspricht Verschmutzung Kredite, einschließlich eines Kohlenstoff-Cap-and-Trade-Systems, als eine Möglichkeit, um unverhältnismäßig große amerikanische Investmentbanken, vor allem Goldman Sachs, zu profitieren und behauptet, dass es die amerikanische nationale Wirtschaft zerstören würde. Limbaugh schrieb, dass "es gibt mehr Hektar Wald in Amerika heute, als wenn Columbus den Kontinent im Jahr 1492 entdeckte;" aber Wald Abdeckung ist etwa 75% von dem, was es in 1630 war. Limbaugh widersprach dem vorgeschlagenen Green New Deal und seinem Sponsor Alexandria Ocasio-Cortez. Feminismus Limbaugh war kritisch für den Feminismus, den er als nur Liberale und nicht Frauen im Allgemeinen betrachtete. In einer Zeitungsspalte sagte er, dass es "so etabliert war, dass unattraktive hässliche Weiten einen einfachen Zugang zum gesellschaftlichen Hauptstrom haben könnten. "Er kritisierte demokratische Kongressabgeordnete, die aufgrund ihrer Opposition gegen weibliche republikanische Kandidaten mehr Frauen im Kongress als heuchlerisch fordern. Er hat auch regelmäßig den Begriff feminazi benutzt, der 1994 von The New York Times als einer seiner "favoritischen Epitheten für Unterstützer der Frauenrechte" bezeichnet wurde. Laut Limbaugh im Jahr 1992, für bestimmte Feministen, ist die "wichtigste Sache im Leben sicherzustellen, dass so viele Abtreibungen wie möglich auftreten. " Er verwendete auch den Begriff, der sich auf den halbmillionen-großen Frauen März 2017 als "Deranged Feminazi March" bezieht. Er hat seinen Freund Tom Hazlett, Professor für Recht und Wirtschaft an der George Mason University, mit der Prägung der Begriff. Abtreibung Für zwei Wochen im Jahr 1989, auf seiner Sacramento Radioshow, Limbaugh führte "Kälberabtreibungen", wo er einen Anruf plötzlich zu den Klängen eines Staubsaugers und eines Schreis beenden würde. Er würde dann leugnen, dass er auf den Anrufer "aufgehängt" hatte, was er versprochen hatte, nicht zu tun. Limbaugh behauptet, dass er diesen Gag benutzte, um "die Tragödie der Abtreibung" zu illustrieren und die Frage zu betonen, ob Abtreibung Mord darstellt. Der Nahe Osten Limbaugh unterstützte den Irak-Krieg und schlug 2002 erstmals vor, den Baathistischen Irak in Rache für die Angriffe vom 11. September zu bombardieren. Selbst nachdem keine irakischen Massenvernichtungswaffen gefunden wurden, unterstützte er Theorien, die sie existierten. Auf dem Abu Ghraib Folter und Gefangenen Missbrauch Skandal, Limbaugh sagte: "Dies ist nicht anders als das, was bei der Schädel und Knochen Einleitung passiert. Und wir werden das Leben der Menschen ruinieren und unsere militärischen Anstrengungen behindern, und dann werden wir sie wirklich schlagen, weil sie eine gute Zeit hatten. "Auf der konservativen politischen Aktionskonferenz 2009 sprach Limbaugh den demokratischen Kongressführern wie Harry Reid vor, die Kriegsanstrengung bewusst zu untergraben. Während der 2019–21 Persisch Die Golfkrise, Limbaugh lobte die 2020 Bagdad International Airport Drohnenschlag, der zum Tode des Befehlshabers Major Qasem Soleimani des Islamischen Revolutionären Wächterkorps führte, und beschuldigte Gegner des Streiks, den Iran über die Vereinigten Staaten zu unterstützen. Am 6. Januar 2020, während eines Interviews mit Präsident Donald Trump auf seiner Show, empfahl Limbaugh ihn für den Streik. TradeIn 1993, Limbaugh unterstützte das nordamerikanische Freihandelsabkommen (NAFTA), joking in Reaktion auf Behauptungen, dass es zu einem Transfer von unqualifizierten Arbeit nach Mexiko führen würde, dass dies die Vereinigten Staaten mit nur besseren Arbeitsplätzen verlassen würde. Während einer 1993 televisierten Debatte gegen H. Ross Perot über NAFTA, Vize-Präsident Al Gore Kompliment Limbaugh als einer der "distinguished Americans", die NAFTA vorwärts geschoben trotz der intensiven Animosität zwischen Limbaugh und der Verwaltung von Präsident Bill Clinton. Später wurde er kritischer für NAFTA und Handelsabkommen im Allgemeinen und behauptete, dass sie die nationale Souveränität reduziert hatten, indem sie Amerika auf "Weltgerichte, wie die Welthandelsorganisation und der Internationale Strafgerichtshof und diese Art von Sache unterordnete. "Er behauptete auch, dass Versprechen, die Massenmigration durch die Invigorisierung der lateinamerikanischen Wirtschaft fehlgeschlagen seien. Er unterstützte eine Neuverhandlung von NAFTA und dem späteren Abkommen von USA–Mexico–Kanada. Limbaugh verteidigte die Trump-Tarife und den China-Vereinigten Staaten-Handelskrieg als legitime Antwort auf die predatorischen chinesischen Handelspraktiken und seine kommunistische Kommandowirtschaft. Barack Obama Verschwörungstheorien Rush Limbaugh widersprach Barack Obama während der Präsidentschaftswahl 2008 und verbreitete falsche Behauptungen, dass Obama ein Nicht-Citizen war nicht in den Vereinigten Staaten geboren. Limbaugh prophezeite, dass Obama nicht in der Lage wäre, die Wahl zu gewinnen. Am 16. Januar 2009 kommentierte Limbaugh auf die damals aufstrebende Obama-Präsidentschaft: "Ich hoffe, er scheitert. "Limbaugh sagte später, dass er Obamas Politik versagen sehen wollte, nicht der Mann selbst. Limbaugh bezeichnete häufig die Obama-Regierung oder Präsidentschaft als Regime oder als das Obama-Regime oder sogar Junta. Als er von Obama sprach, sagte Limbaugh: "Er ist mein Präsident, er ist ein Mensch, und seine Ideen und Politiken sind, was für mich zählt. "Limbaugh weigerte sich später, Barack Obama als politisch unrealistisch zu besiegen. Limbaugh beschuldigt Obama, seine Rasse zu benutzen, um Kritik an seinen Politiken zu verhindern, und sagte, er sei in seinem ersten Jahr im Amt nur erfolgreich, weil konservative Mitglieder des 111. Kongresses fürchteten Vorwürfe von Rassismus. Limbaugh verfügte über einen wiederkehrenden Skit, in dem sein Kollege James Golden, der sich als "African-American-in-good-standing-and-certified-black-enough-to-criticize-Obama-Typ" bezeichnete, in einem Kamo als "Official EIB Obama Criticizer" erschien. Limbaugh beschuldigte Obamas Außenpolitik, einschließlich der Rücknahme der US-Truppen aus dem Irak, für den Aufstieg des islamischen Staates des Irak und der Levante. Limbaugh behauptete auch, dass der Benghazi-Angriff 2012 aufgetreten sei, weil eine geheime Waffenhandelsoperation gegen die von Obama autorisierte und von Botschafter J. Christopher Stevens koordinierte syrische Opposition stattgefunden habe, die spekulierte, dass die E-Mail-Leckage des Demokratischen Nationalen Komitees von 2016 Beweise dafür enthüllen würde. Limbaugh kritisierte auch den russischen Rückzug, indem er Wladimir Putins Herrschaft in der Russischen Föderation als eine dünnverlegte Fortsetzung der Sowjetunion und des Marxismus-Leninismus betrachtete. Er war auch kritisch gegenüber dem Gemeinsamen umfassenden Aktionsplan, einschließlich Obamas Entscheidung, ihn als Exekutivvertrag zu ratifizieren, und behauptete, dass es als Vorwand für die Überwachung gegen Obamas politische Gegner verwendet wurde. Limbaugh argumentierte, dass Nebenvereinbarungen der JCPOA begrenzte Transparenz und würde die Vereinigten Staaten zwingen, den Iran militärisch gegen eine israelische Offensive zu verteidigen, einschließlich eines präventiven Streiks, um die Entwicklung von Atomwaffen zu verhindern. Während der Westafrikanischen Ebola-Virus-Epidemie, Limbaugh beschuldigte Obama, die Ausbreitung der Krankheit in die Vereinigten Staaten im Jahr 2014 zuzulassen, behauptet, dass er Luftreise nach Westafrika gestoppt haben sollte. Er behauptete, dass sowohl die Medien als auch die Regierung, einschließlich der Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten, bewusst ihre Symptome abgespielt haben, und drückte Skepsis über den wissenschaftlichen Konsens, dass die Krankheit nur durch Kontakt mit Körperflüssigkeiten verbreitet werden konnte und nicht Aerosol übertragbar war. Als David Quammen die Idee kritisierte, Flugreisen nach Westafrika zu beenden, indem er darauf hinwies, dass Liberia aufgrund der Sklaverei in den Vereinigten Staaten auf Anderson Cooper 360° gegründet wurde, schlug Limbaugh in Reaktion darauf vor, dass die Obama-Regierung Ebola bewusst in die Vereinigten Staaten übertragen werden konnte, weil sie wegen ihrer Schuld über Sklaverei verschuldet wurde und "die Menschen auf den höchsten Ebenen unserer Regierung sagen "Warum, warum sollten wir es nicht bekommen? Warum sollten nur diese drei Nationen in Afrika es bekommen? Wir sind nicht besser als sie.' Und sie haben diese Haltung: "Nun, wenn sie es in Afrika haben, von Gott, wir verdienen es, es zu bekommen, weil sie in Afrika sind, weil sie wegen uns und wegen der Sklaverei. "Limbaugh behauptet, dass die 2010 Eruptions von Eyjafjallajökull waren Gottes Antwort auf das Affordable Care Act weitergegeben werden. Die Beziehung zu Donald Trump Limbaugh war konsequent unterstützt von der Kandidatur und Präsidentschaft von Donald Trump, obwohl er Ted Cruz während der Präsidentschaftswahlen der Republikaner Partei 2016 unterstützte und mit Trumps Behandlung von Cruz Probleme machte. Limbaugh kritisierte später Cruzs Zögerlichkeit, Trump nach seiner Nominierung in der Republikanischen Nationalkonvention 2016 zu unterstützen, verglichen es mit Ted Kennedys lukewarm Unterstützung von Jimmy Carter in der Demokratischen Nationalkonvention von 1980. Nach der Wahl wurde er Anhänger der tiefen Staatsverschwörungstheorien, behauptete, dass die Vereinigten Staaten einen "Kalten Bürgerkrieg" betreten, in dem die Demokratische Partei versuchte, die Wahlergebnisse illegitime zu überstürzen und dass es Teil eines Trends von Demokraten war, die Wahlen beginnen, beginnend mit dem Wahlbericht 2000 Florida, beabsichtigt, schließlich freie Wahlen in den Vereinigten Staaten zu beseitigen. Im Dezember 2018 kritisierte Limbaugh Trump, dass er sich darauf vorbereitete, eine anhaltende Resolution zu akzeptieren, die die Regierung bis zum 8. Februar 2019 finanzieren würde, aber keine Finanzierung für eine Grenzmauer an der Grenze Mexiko-USA beinhaltete, eine Kampagne, die wiederholt von Trump betont wurde. Trump würde anschließend einen überraschenden Telefonanruf nach Limbaugh machen, der seine Absicht verkünden würde, die Rechnung zu verkürzen, eine Entscheidung, die zu der Abschaltung der US-Bundesregierung 2018-19 führen würde. Limbaugh würde weiter gehen, um die Abschaltung zu unterstützen, und sagte: "Wir haben einen Präsidenten, der Versprechen nach links und rechts hält. Und ist es nicht interessant, zu sehen, wie trivial Washington denkt, dass das ist?" Nachdem Trump den Nationalen Notstand bezüglich der südlichen Grenze der Vereinigten Staaten erklärt und der 116. Kongress bei seinem Versuch, es zu übertreiben, scheiterte, Limbaugh rief ihn an, die Grenze zu Mexiko vollständig zu schließen. Limbaugh wurde von Kontroversen über Verbindungen zwischen Trump-Mitarbeitern und russischen Beamten entlassen. Er behauptete, dass die FBI-Untersuchungen von Michael Flynn und Paul Manafort sowie die anschließende Special Counsel-Untersuchung unter der Leitung von Robert Mueller von Barack Obama und der Demokratischen Partei inszeniert wurden, um die Legitimität der Präsidentschaft von Trump zu untergraben und einen illegalen Staatsstreich zu konstituieren. Limbaugh behauptete, dass George Papadopoulos vom FBI entführt wurde, was er behauptete, Joseph Mifsud sei ein Informant für, durch Stefan Halper als Teil einer "Versicherungspolitik" gegen Trumps Wahl durch das Fünf-Augen-Geheimdienst-Bündnis. Limbaugh befürwortete eine vollständige Präsidialvergebung für alle Verdächtigen, die von der Untersuchung angeklagt oder verurteilt wurden. Nach der Freilassung des Mueller-Berichts streitet er seine Schlussfolgerung, dass WikiLeaks die E-Mails des Demokratischen Nationalkomitees von der russischen Regierung und seine Darstellung von Donald Trump Jr.s Trump Tower-Meeting erhalten hat. Er behauptete, dass die Vorwürfe der Behinderung der Gerechtigkeit auf Trump aufgrund der Schlussfolgerung des Berichts, dass Trump nicht direkt mit russischen Beamten kollidierte und dass Trumps Absicht, Mueller und Generalstaatsanwalt Jeff Sessions zu feuern, legitim sei. Limbaugh unterstützte die Präsidentschaftsbeiratskommission für Wahlintegrität sowie Trumps Behauptungen, dass er die Volksabstimmung aufgrund der Stimmabgabe durch illegale Einwanderer verloren habe. Nachdem das Repräsentantenhaus aufgrund des Skandals über einen Telefonanruf von 2019 an den ukrainischen Präsidenten Volodomyr Zelensky eine formelle Untersuchung gegen Präsident Trump eingeleitet hatte, die seine Regierung aufforderte, 2020 den demokratischen Hauptkandidaten Joe Biden kurz nach einem Einfrieren von militärischer Hilfe zu verfolgen, argumentierte Limbaugh, dass die beiden Ereignisse nicht miteinander verbunden waren, da Trump eine Entscheidung getroffen hatte, militärische Mittel im Vorfeld zurückzuhalten. Er behauptete zudem, dass Trumps Wunsch nach der ukrainischen Regierung, Biden zu verfolgen, rechtlich gerechtfertigt sei durch einen Vertrag über die gegenseitige Rechtshilfe von 1999 mit der Ukraine und "befolgte das Gesetz in den Brief, wenn es darum geht, die in der Ukraine verwirbelte und angeblich mächtige Demokraten wie Joe Biden einschließt." Limbaugh behauptete, dass die US-Mail-Bombardierungsversuche im Oktober 2018 als eine falsche Flaggenoperation verfolgt wurden, um die öffentliche Aufmerksamkeit von mittelamerikanischen Migrantenwagen weg zu ziehen. Er wiederholte diese Behauptungen zwei Wochen nach der Festnahme des Hauptverdächtigen Cesar Sayoc, einem registrierten Republikaner. Auf seiner Show, Limbaugh sagte, dass die Christchurch Moschee schießt von März 2019 ein falsch-flag Operation gewesen sein könnte. Limbaugh beschrieb "eine laufende Theorie", dass der Schütze eigentlich "ein Linker" war, der versuchte, das Recht zu zerschlagen. Trotz fehlender Quelle oder Beweismittel setzte sich Limbaugh fort: "Sie können das nicht sofort ermäßigen. Die Linke ist dieser Wahnsinn, sie sind so verrückt." Kontroversen und Ungenauigkeiten Comedian Al Franken, der später Senator wurde, schrieb ein satirisches 1996 Buch (Rush Limbaugh ist ein großer Fat Idiot und andere Beobachtungen), in dem er Limbaugh vorgeworfen, Fakten zu verzerren, um seine eigenen politischen Voreingenommenheiten zu dienen. Von Limbaughs kontroversen Aussagen und Behauptungen, die sie untersucht haben, hat Politifact 84% bewertet, von "Mostly False" bis "Pants On Fire" (unterzeichnen falsche Aussagen, die nicht als bloße Fehler zu bewerten sind), mit 5% von Limbaughs bestrittenen Aussagen auf das Niveau von "Mostly True" und 0% bewertet True). Diese verfallenen Behauptungen von Limbaugh beinhalten Vorschläge, dass die Existenz von Gorillas die Theorie der Evolution nicht beweist, dass Ted Kennedy einen Brief an den sowjetischen Generalsekretär Yuri Andropov geschickt hat, um Präsident Reagan zu unterschreiben, dass ein neuer Mangel an Hurrikanen den Klimawandel verbietet und dass Präsident Obama die Beschneidung beauftragen wollte. Die wissenschaftliche Tatsache Limbaugh wurde wegen Ungenauigkeiten durch den Umweltschutzfonds kritisiert. Ein von der Princeton University verfasster Verteidigungsfondsbericht, der Geowissenschaften-Professor Michael Oppenheimer und Professor für Biologie David Wilcove veröffentlicht 14 bedeutende wissenschaftliche Fakten, die, die Autoren beschuldigen, Limbaugh falsch in seinem Buch The Way Things Ought to Be.Die Autoren folgern, dass "Rush Limbaugh ... seine politische Voreingenommenheit erlaubt, die Wahrheit über eine ganze Reihe von wichtigen wissenschaftlichen Fragen zu verzerren." HuJintao Limbaugh wurde schwer kritisiert, Hu Jintao zu verspotten, dann der Generalsekretär der Kommunistischen Partei Chinas und der Hauptleiter der Volksrepublik China und die chinesische Sprache während einer Episode. Nachdem er Hu als "Chicom Diktator" bezeichnete, verspottete Limbaugh die chinesische Sprache, die hauptsächlich Wörter wie zicken chong benutzte. Joseph Kony Am 14. Oktober 2011 befragte Limbaugh die US-Militärinitiative gegen Joseph Kony und seine Lord's Resistance Army (LRA), basierend auf der Annahme, dass sie Christen waren. " Sie kämpfen gegen die Muslime im Sudan. Und Obama hat Truppen, US-Truppen geschickt, um sie aus dem Schlachtfeld zu entfernen, was bedeutet, sie zu töten. " Nach dem Lernen über die Anschuldigungen gegen Kony, die Entführung von ganzen Schulen von jungen Kindern für den Gebrauch als Kindersoldaten, Limbaugh sagte, dass er die Gruppe erforschen würde. Tiefwasser-Horizont Nach der Ölverschüttung im Golf von Mexiko im Jahr 2010 spekulierte Limbaugh auf seiner Show, dass Öko-Terroristen bewusst das Öl vernichteten, um Präsident Obamas Tiefwasserbohr-Moratorium zu rechtfertigen. Unite the Right Nach der weißen obersten Einheit der rechten Rallye, in der ein Gegenprotestor im Charlottesville Autoangriff ermordet wurde, behauptete Limbaugh, die Gewalt sei von Black Lives Matter Aktivisten, Antifa und Robert Creamer provoziert worden. Er behauptete auch ohne Beweise, dass die Reaktion der Polizei bewusst von Terry McAuliffe zurückgehalten worden war, als ein vergeblicher Versuch, ein Präsidentschaftsangebot in den Präsidentschaftswahlen der Demokratischen Partei 2020 zu starten, und dass es Teil einer Kampagne von "internationalen Finanziers" wie George Soros war, einen Zweiten Amerikanischen Bürgerkrieg zu starten, um seinen Status als globale Supermacht zu entfernen. Chelsea Clinton Während der Clinton-Administration, während er sein Fernsehprogramm tippte, erwähnte Limbaugh die Medienabdeckung von Socken, die Clintons' Katze. Er sagte dann: "Aber wussten Sie, dass es auch einen Hunde des Weißen Hauses gibt?" und ein Bild von Chelsea Clinton, der damals 13 Jahre alt war. Michael J. Fox Im Oktober 2006, Limbaugh sagte Michael J. Fox, der an Parkinsons Krankheit leidet, hatte übertrieben die Auswirkungen seiner Affliktion in einer politischen TV-Werbung, die für die Finanzierung der Stammzellforschung plädiert. Limbaugh sagte, dass Fox in der Anzeige war beschämungslos in "um herum zu bewegen und zu rasen", und dass Fox hatte nicht "sein Medikament oder er wirkt, einer der beiden". Fox sagte: "Die Ironie davon ist, dass ich zu mediziert war", fügte hinzu, dass es keinen Weg gab, vorherzusagen, wie seine Symptome sich manifestieren würden. Limbaugh sagte, er würde sich bei Fox entschuldigen "groß, riesig... wenn ich falsch daran bin, sein Verhalten auf diesem Werbespot als Akt zu charakterisieren. " Im Jahr 2012, Fox sagte, Limbaugh im Jahr 2006 hatte auf "bewaffnete Instinkte" gehandelt, als "er sagte, ich habe es gefälscht. Ich habe es nicht vorgetäuscht." und sagte Limbaughs Ziel war, ihn marginalisiert und für seine Stammzellenhaltung geschlossen zu haben. Feste Soldaten Im Jahr 2007 berichtete Medien-Möglichkeiten, dass Limbaugh den Irakkriegs-Veteranen gegenüber dem Krieg als "die gefälschten Soldaten" eingestuft hatte. Limbaugh sagte später, dass er von Jesse MacBeth sprach, ein Soldat, der fälschlicherweise behauptete, für Valor dekoriert worden zu sein, aber in der Tat hatte nie Kampf gesehen. Limbaugh sagte, Media Matters versuchte, ihn mit Out-of-Context zu beschmieren und selektiv bearbeitete Kommentare.Nachdem Limbaugh veröffentlichte, was er behauptete, war die gesamte Transkript der gefälschten Soldaten Diskussion, Media Matters sagte, dass über eine Minute und 30 Sekunden der Transkript ohne "Notation oder Ellipsis weggelassen wurde, um zu zeigen, dass es tatsächlich eine Pause in der Transkript. "Limbaugh sagte während der Minute und eine halbe Lücke Medien Matters hatte darauf hingewiesen, er warte auf relevante ABC-Nachrichtenkopie zum Thema, und die Transkript und Audio-Editionen waren "aus Raum und Relevanz Gründe, nichts zu verbergen. "Senator Harry Reid und 41 Demokraten, darunter Hillary Clinton, haben einen Brief unterschrieben, der den CEO von Clear Channel dazu aufforderte, Limbaugh zu kündigen. Stattdessen gab der Vorstand den Brief an Limbaugh zur Auktion. Es erhöhte 2,1 Millionen Dollar, zum Zeitpunkt ein eBay-Datensatz für eine Auktion Artikel für Wohltätigkeit. Limbaugh sagte, er würde der Spende entsprechen und sie der Marine Corps-Law Enforcement Foundation geben. Die NFL-Team zog nach St. Louis, Missouri, und Limbaugh wollte Teilbesitzer sein, aber im Oktober 2009, die Gruppe, die die Rams kaufen wollte, ließ ihn fallen. Limbaugh beschuldigte Al Sharpton und Jesse Jackson unter anderem für sein Gebotsversagen. Sandra Fluke Am 29. Februar 2012, Limbaugh, während der Rede über kontrazeptive Mandate, enthielt Bemerkungen über Gesetz Student Sandra Fluke als Schlampe und Prostituierte". Limbaugh sprach in der vergangenen Woche zu Flukes Rede an die House Democrats, um die Versicherungsdeckung für die Empfängnisverhütung zu unterstützen. Limbaugh hat in den nächsten zwei Tagen zahlreiche ähnliche Aussagen gemacht, was zu dem Verlust von 45 zu "mehr als 100" lokalen und nationalen Sponsoren und Limbaughs Entschuldigung auf seiner Show für einige seiner Kommentare führte. Susan MacMillan Emry ko-organisierte eine Öffentlichkeitsarbeit namens Rock the Slut Vote als Antwort auf Limbaughs Bemerkungen. COVID-19 Pandemie in den Vereinigten Staaten Während der COVID-19 Pandemie in den Vereinigten Staaten, Limbaugh behauptet, dass das Virus die gemeinsame Kälte war. Limbaugh sagte auf seiner Radioshow am 24. Februar 2020: "Ich bin hier tot. Das Coronavirus ist die häufige Kälte, Leute," behauptete, es wurde bewaffnet, um Trump niederzubringen. Die Centers for Disease Control and Prevention sagen, dass "Das Virus, das die Coronavirus-Krankheit 2019 verursacht (COVID-19), nicht das gleiche ist wie die Coronaviren, die häufig unter Menschen zirkulieren und milde Krankheit verursachen, wie die gemeinsame Kälte." Limbaughs Aussage wurde von der Washington Post "wild unverantwortlich" genannt. Charitable Arbeit Leukämie und Lymphom Telethon Von 1990 bis zu seinem Tod, Limbaugh hielt ein jährliches Fundraising Telethon genannt "EIB Cure-a-Thon" für die Leukämie und Lymphoma Gesellschaft. Im Jahr 2006 führte die EIB Cure-a-Thon ihr 16. Jahrestelegramm durch und steigerte 1,7 Millionen US-Dollar, das entspricht mehr als 15 Millionen US-Dollar seit dem ersten Halbjahr. Nach den Jahresberichten von Leukemia und Lymphoma Society, hat Limbaugh persönlich zwischen $100.000 und $499,999 von 2000 bis 2005 und 2007 beigetragen, und Limbaugh sagte, dass er etwa $250.000 in 2003, 2004 und 2005 beigetragen. Der Jahresbericht 2006 der Gesellschaft platzierte ihn in der Kategorie $500.000 bis $999,999. Limbaugh gespendet $320.000 während der 2007 Cure-a-Thon, die die Leukämie und Lymphoma Gesellschaft berichtet hatte erhöht $3,1 Millionen. Auf seinem Radioprogramm am 18. April 2008 hat Limbaugh 400.000 Dollar an die Leukemia und Lymphoma Society gepfändet, nachdem zwei Zuhörer angefochten wurden, um seine anfängliche Zusage von 300.000 Dollar zu erhöhen. Marine Corps–Law Enforcement Foundation Limbaugh hat einen jährlichen Antrieb durchgeführt, um der Marine Corps–Law Enforcement Foundation zu helfen, Beiträge für Stipendien für Kinder von Marines und Strafverfolgungsbeamte und Agenten, die in der Pflichtlinie gestorben sind zu sammeln. Die Stiftung war der Empfänger einer Rekord $2.1 Millionen eBay-Auktion im Oktober 2007, nachdem Limbaugh zum Verkauf ein Schreiben kritisch von ihm unterschrieben von 41 demokratische Senatoren; er verpflichtete sich, den Verkaufspreis zu entsprechen. Mit der Gründung seiner und seiner Frau Firma Zwei, wenn von Tea, sie verpflichtet, mindestens $100.000 an die MC-LEF Anfang Juni 2011 zu spenden. Tunnel zur Towers Foundation Im Juli 2019 kündigte Nike eine spezielle Vierte Juli-Ausgabe ihrer Air Max 1 Quick Strike Schnarcher, die die dreizehn-Sterne Betsy Ross Flagge. Das Unternehmen zog den Sneaker nach ihrem Sprecher Colin Kaepernick an, dass das Symbol eine Ära der schwarzen Versklavung darstellte. In Reaktion Limbaughs Radio-Programm eingeführt ein T-Shirt aufgedruckt "Stand up für Betsy Ross" mit Verkauf Erlöse, um den Tunnel zu Towers Foundation zu profitieren. Ab Dezember 2019 haben die Verkäufe mehr als 5 Millionen US-Dollar für die Stiftung verdient. Veröffentlichte Werke 1992 veröffentlichte Limbaugh sein erstes Buch, The Way Things Ought to Be, gefolgt von See, I Told YouSo, im folgenden Jahr. Beide Titel waren die Nummer eins auf der New York Times Best Seller Liste für 24 Wochen. Sein erstes Buch wurde von sich selbst diktiert und von der Wall Street Journal Schriftsteller John Fund transkribiert und bearbeitet. Im Jahr 2013 verfasste Limbaugh sein erstes Kinderbuch mit dem Titel Rush Revere und die Brave Pilgrims: Time-Travel mit außergewöhnlichen Amerikanern. Er erhielt für diese Arbeit den Autor des Jahrespreises des Kinderbuchrats. Limbaughs zweites Kinderbuch wurde im folgenden Jahr veröffentlicht, mit dem Titel Rush Revere und die ersten Patrioten: Time-Travel mit außergewöhnlichen Amerikanern. Dieses Buch wurde als Autor des Jahres Finalisten für die jährlichen Kinder- und Teen Choice Book Awards nominiert. Limbaughs drittes Kinderbuch wurde später in diesem Jahr veröffentlicht, geschrieben mit seiner Frau Kathryn und mit dem Titel Rush Revere und der Amerikanischen Revolution. Die Limbaughs widmeten das dem US-Militär und ihren Familien. The Way Things Ought to Be, Pocket Books, 1. Oktober 1992, ISBN 978-0671751456Siehe I Told YouSo, 1. November 1993, Atria, ISBN 978-0671871208 Rush Revere und die Brave Pilger: Time-Travel Abenteuer mit außergewöhnlichen Amerikanern, Schwellen-Editionen, 29. Oktober 2013, ISBN 978-1476755861 Rush Revere und die ersten Patrioten: Time-Travel Abenteuer mit außergewöhnlichen Amerikanern, Threshold Editions, 11. März 2014, ISBN 978-1476755885 Rush Revere und die Amerikanische Revolution: Time-Travel Abenteuer mit Außergewöhnlichen Amerikanern, Threshold Editions, 28. Oktober 2014, ISBN 978-14767873 Rush Revere und das Star-Spangled Banner: Time-Travel Abenteuer mit außergewöhnlichen Amerikanern, Threshold Editions, 27. Oktober 2015, ISBN 978-1476789880 Rush Revere und der Vorsitz: Time-Travel Abenteuer mit außergewöhnlichen Amerikanern, Threshold Editions, 22. November 2016, ISBN 978-1501156892 Das persönliche Leben Limbaugh war viermal verheiratet und dreimal geschieden. Er hatte keine Kinder. Er war im Alter von 26 Jahren zunächst mit Roxy Maxine McNely verheiratet, einem Verkaufssekretariat am Radiosender WHB in Kansas City, Missouri. Das Paar heiratete am 24. September 1977 in der Centenary United Methodist Church in Limbaughs Heimatstadt Cape Girardeau. McNeely reichte im März 1980 für Scheidung ein, indem er die Unvereinbarkeit unterstrich. Sie wurden am 10. Juli 1980 formell geschieden. Im Jahr 1983 heiratete Limbaugh Michelle Sixta, ein College-Student und Usherette im Kansas City Royals Stadium Club. Sie scheiden sich 1990 und sie heiratete das folgende Jahr. Am 27. Mai 1994 heiratete Limbaugh Marta Fitzgerald, ein 35-jähriger Aerobic-Trainer, den er 1990 im Online-Service CompuServe traf. Sie heirateten im Haus des Obersten Gerichtshofs des Obersten Gerichtshofs, Thomas, der die Strafe verurteilte. Das Paar trennte sich am 11. Juni 2004. Limbaugh kündigte seine Scheidung an. Sie wurde im Dezember 2004 abgeschlossen. Im September 2004 wurde Limbaugh romantisch mit dem damaligen Nachrichtenanker Daryn Kagan beteiligt; die Beziehung endete im Februar 2006. Limbaugh lebte in Palm Beach von 1996 bis zu seinem Tod in 2021. Ein Freund erinnert sich, dass Limbaugh "in der Liebe zu Palm Beach ... nachdem sie über Gedenktag Wochenende im Jahr 1995 besucht." Im Gegensatz zu New York, Florida nicht Steuereinnahmen, der erklärte Grund, warum Limbaugh seine Residenz bewegt und etablierte seine "Südkommando". Er war drei Jahre lang mit Kathryn Rogers, einem Partyplaner aus Florida, verheiratet am 5. Juni 2010. An der Hochzeitsempfang nach der Zeremonie, Elton John unterhielt die Hochzeit Gäste für eine berichtete $1 Million Gebühr; jedoch, Limbaugh selbst verweigerte, dass die $1 Million Figur war genau auf seiner September 7, 2010, Radio Show. Durch eine Holdinggesellschaft, KARHL Holdings (KARHL bedeutet "Kathryn und Rush Hudson Limbaugh,") Limbaugh startete eine Reihe von Flaschen Eistee Getränke genannt "Zwei, wenn von Tee", ein Spiel auf der Linie von Henry Wadsworth Longfellows "Paul Revere's Ride", "ein, wenn nach Land, zwei wenn auf dem Meer". Limbaugh setzen die Produktion des Tees auf Halt. Seine Website sagt: "Aufgrund steigender Fertigungs- und Versandkosten haben wir nicht das Gefühl, dass es richtig war, dies an unsere Kunden weiterzugeben. " KARHL Holdings verfügt über eine Rush Revere-Website, auf der Kinder Notizen an Liberty senden können, das zeitfahrende, sprechende Pferd. Am 3. Oktober 2003 berichtete der National Enquirer, dass Limbaugh auf illegale Erlangung der verschreibungspflichtigen Medikamente Oxycodon und Hydrocodon untersucht wurde. Andere Nachrichtenstellen bestätigten die Untersuchung schnell. Am 10. Oktober 2003 gab er Zuhörern auf seiner Radioshow zu, dass er an verschreibungspflichtige Schmerzmittel süchtig war und erklärte, dass er 30 Tage nach der Sendung in die stationäre Behandlung eintritt. Limbaugh sagte, seine Sucht nach Schmerzmitteln resultierte aus mehreren Jahren schweren Rückenschmerzen, die durch eine abgefüllte Operation erhöht wurden, um diese Probleme zu korrigieren. Eine anschließende Untersuchung darüber, ob Limbaugh gegen Floridas Arzteinkaufsgesetze verstoßen hatte, wurde vom Palm Beach State Attorney ins Leben gerufen, der Datenschutzprobleme aufgeworfen hat, als die Ermittler Limbaughs private medizinische Aufzeichnungen auf der Suche nach Beweisen für Verbrechen beschlagnahmten. Roy Black, einer von Limbaughs Anwälten, sagte, dass "Rush Limbaugh wurde für die Strafverfolgung wegen dessen, wer er ist ausgeklammert. Wir glauben, dass die Staatsanwaltschaft einen doppelten Standard anwendet. " Am 9. November 2005, nach zwei Jahren der Untersuchungen, Assistant State Attorney James L. Martz forderte, dass das Gericht bei Limbaughs Arzt-Patienten-Geheimhaltungsrechte und erlaubt dem Staat, seine Ärzte zu fragen. Limbaughs Anwalt lehnte die Bemühungen des Staatsanwalts ab, seine Ärzte auf der Grundlage von Patienten-Privatrechten zu interviewen, und argumentierte, dass der Staatsanwalt Limbaughs Vierte Änderungsrechte verletzt hatte, indem er seine medizinischen Unterlagen illegal festnahm. Die Amerikanische Bürgerliche Freiheiten Union gab eine Erklärung in Übereinstimmung und reichte einen Amicus Curiae kurz zur Unterstützung von Limbaugh. Am 12. Dezember 2005 gab Richter David F. Crow ein Urteil ab, das den Staat Florida davon abhielt, Limbaughs Ärzte über "den medizinischen Zustand des Patienten und alle Informationen zu hinterfragen, die dem ärztlichen Arzt im Laufe der Behandlung und Behandlung des Patienten offengelegt wurden. " Am 28. April 2006 wurde ein Haftbefehl für die Verhaftung des Arzteinkaufs erteilt. Laut Teri Barbera, Sprecher für den Sheriff, während seiner Verhaftung, wurde Limbaugh gebucht, fotografiert und Fingerabdruck, aber nicht Handschellen. Er wurde dann nach etwa einer Stunde auf $ 3.000 Kaution freigelassen. Nach seiner Kapitulation reichte er ein "nicht schuldiges" Appell an die Anklage. Die Staatsanwälte erklärten, dass die Anklagen gebracht wurden, nachdem sie entdeckten, er erhielt etwa 2.000 Schmerzmittel, die von vier Ärzten in sechs Monaten verschrieben, in einer Apotheke in der Nähe seines Palm Beach Herrenhauses. 2009, nach drei Jahren lang anhaltender Diskussion über eine Siedlung, die Staatsanwälte vereinbart, die Anklage zu fallen, wenn Limbaugh bezahlt $30.000, um die Kosten der Untersuchung zu vernachlässigen, beendete ein 18-Monats-Therapie-Regime mit seinem Arzt, vorgelegt zu zufälligen Drogentests, und gab sein Recht auf eine Schusswaffe für achtzehn Monate. Limbaugh stimmte der Siedlung zu, obwohl er weiterhin seine Unschuld an Arzteinkäufen aufrechtzuerhalten und behauptete, dass das Angebot des Staates aus einem Mangel an Beweisen resultierte, die die Anklage unterstützen. Bevor seine Sucht bekannt wurde, hatte Limbaugh illegalen Drogenkonsum in seinem Fernsehprogramm verurteilt, und sagte, dass "Drug-Nutzung, einige könnten sagen, zerstört dieses Land. Und wenn die Menschen das Gesetz durch Drogen verletzen, sollten sie beschuldigt werden und sie sollten verurteilt werden und sie sollten aufs Spiel gebracht werden." Viagra Vorfall Im Juni 2006 wurde Limbaugh von Drogenbekämpfungsmitteln am internationalen Flughafen Palm Beach inhaftiert. Zollbeamte beschlagnahmten Viagra aus Limbaughs Gepäck, als er aus der Dominikanischen Republik zurückkehrte. Das Rezept war nicht in Limbaughs Namen. Nachdem er ohne Anklagen freigelassen wurde, scherzte Limbaugh über den Vorfall auf seiner Radioshow und behauptete, dass er die Viagra in der Clinton-Bibliothek bekam und sagte, dass sie blaue M&M waren. Er sagte auch: "Ich hatte eine tolle Zeit in der Dominikanischen Republik. Ich wünschte, ich könnte dir davon erzählen." Gesundheitsprobleme und Tod Limbaugh bezeichnete sich als "100 Prozent, total taub". 2001 kündigte er an, dass er die meisten seiner Fähigkeit verloren hatte zu hören: "Ich kann Fernsehen nicht hören. Ich kann keine Musik hören. Ich bin für alle praktischen Zwecke taub – und es ist in drei Monaten passiert. "Er sagte, dass der Zustand nicht genetisch war. Am 19. Dezember 2001 konnten Ärzte der House Ear Clinic in Los Angeles ein Maß für seine Anhörung durch Cochlea-Implantatchirurgie erfolgreich wieder herstellen. Limbaugh erhielt einen Clarion CII Bionic Ear. Als Frage gestellt wurde, ob Limbaughs plötzlicher Hörverlust durch seine Sucht nach Opioiden verursacht wurde, sagte sein Cochlea-Implantat Arzt, Otolaryngologe Jennifer Derebery, dass es möglich war, aber dass es keine Möglichkeit gibt, sicher zu wissen, ohne Tests durchzuführen, die Limbaughs Hören völlig zerstören würde. " Wir wissen nicht, warum einige Leute, aber offenbar nicht die meisten, die große Dosen nehmen können ihre Anhörung verlieren". Im Jahr 2005 wurde Limbaugh gezwungen, durch einen "Augen-Twitch" eine scheinbare Nebenwirkung von Cochlea-Implantaten durchzustimmen. Am 30. Dezember 2009, während der Urlaub in Honolulu, Hawaii, Limbaugh wurde in Queen's Medical Center mit intensiven Brustschmerzen zugelassen. Seine Ärzte gaben den Schmerz angina pectoris. Am 8. April 2014 hat Limbaugh auf seinem Radioprogramm seine Entscheidung verkündet, " bilateral zu gehen". " Ich hole ein Implantat auf der rechten Seite", sagte er. Nach bilateralem Tuning gab es 100% Verbesserung. "Aus totaler Taubheit kommt es wunderbar! Wie kannst du nicht an Gott glauben?" Limbaugh sagte in seiner nationalen täglichen Sendung. Limbaugh, eine Zigarre und ehemalige Zigarettenraucher, wurde am 20. Januar 2020 mit fortgeschrittenem Lungenkrebs diagnostiziert, nachdem am 12. Januar erstmals Atemnot erlitten wurde. Er hatte zuvor die Verbindung zwischen Rauchen und Krebstod abgespielt und argumentierte, dass es "ergreift 50 Jahre, um Menschen zu töten, wenn es tut. "Er kündigte seine Diagnose während seiner Radiosendung am 3. Februar an. Er riet, dass er die Luftzeit vermissen würde, um sich zu behandeln, und dass er versuchen würde, das Programm "wie normalerweise und kompetent" wie er könnte fortzusetzen. Am 20. Oktober 2020 kündigte Limbaugh an, dass die Behandlung bei der Aufnahme des Krebses unwirksam war, dass seine Diagnose Terminal war, und dass er einen Zeitrahmen erhalten hatte, an dem er sterben sollte. In seiner letzten Sendung von 2020, sagte er: "Ich war nicht erwartet, dass es bis Oktober, und dann bis November, und dann bis Dezember. Und doch, hier bin ich, und heute haben einige Probleme, aber ich fühle mich heute ziemlich gut. "Limbaugh starb am 17. Februar 2021, im Alter von 70 Jahren. Laut seiner Frau Kathryn Rogers Limbaugh wurde sein Tod auf Komplikationen seines Lungenkrebses zurückzuführen. Gouverneur Ron DeSantis gerichtete Flaggen im Bundesstaat Florida werden am Datum seiner Zwischenzeit auf Halbstaff gesenkt. Limbaugh wurde auf dem Friedhof von Bellefontaine in St. Louis, Missouri, eingesperrt. Einfluss und Vermächtnis Limbaugh wurde weithin als eine der führenden Stimmen der konservativen Bewegung in den Vereinigten Staaten anerkannt, beginnend in den 1990er Jahren. Ehemaliger Präsident Ronald Reagan dankte ihm in einem Brief von 1992 und gab ihm Kredit "für alles, was Sie tun, um republikanische und konservative Prinzipien zu fördern [.und] Sie sind die Nummer ein Stimme für Konservatismus in unserem Land geworden. " 1994 haben die Republikaner im US-Repräsentantenhaus Limbaugh zu Ehrenmitglied gemacht. Seit 1994 diente Limbaugh als Inspiration für den Charakter von Birch Barlow, einem konservativen Radio-Gesprächs-Show-Hosting auf den Simpsons. 1995 wurde Limbaugh auf der PBS-Serie Frontline in einem einstündigen Dokumentarfilm namens "Rush Limbaugh's America" profiliert. Limbaugh weigerte sich, interviewt zu werden, aber seine Mutter, Bruder und viele republikanische Anhänger nahmen teil, sowie Kritiker und Gegner. In den 1990er Jahren war Limbaugh für seine Liebe zu Zigarren bekannt geworden und sagte: "Ich denke, Zigarren sind nur eine enorme Ergänzung zum Genuss des Lebens. " Während seines syndizierten Fernsehprogramms von 1992 bis 1996 wurde er auch für das Tragen von markanten Nacken bekannt. Als Reaktion auf die Zuschauerinteressen, Limbaugh startete eine Reihe von Verbindungen, die vor allem von seiner damaligen Ehefrau Marta entworfen. Limbaugh wurde von der National Association of Broadcasters fünf Mal mit dem Marconi Radio Award für Syndicated Radio Personality of the Year ausgezeichnet – 1992, 1995, 2000, 2005 und 2014. Er wurde 1993 in die National Radio Hall of Fame und 1998 in die National Association of Broadcasters Hall of Fame aufgenommen. Im Jahr 2001 erwarb er acht Jahre lang einen Vertrag von 285 Millionen US-Dollar, der 2008 um weitere acht Jahre auf 400 Millionen US-Dollar verlängert wurde. Bis 2017 war Limbaugh der zweithöchste bezahlte Radio-Hosting in den Vereinigten Staaten und verdiente ein jährliches Gehalt von 84 Millionen Dollar – zweitens nur Howard Stern. Das Talkers Magazine rangierte ihn 2002 als der größte Radio-Gespräch-Show-Hosting, und 2017 war er mit 14 Millionen Zuhörern der meistgehörigste Radio-Hosting in den USA. Limbaugh wird viel von dem Kredit für wiederbelebt AM-Radio gegeben zu einer Zeit, als die meisten Menschen auf FM umgeschaltet. Limbaugh wurde 2007 mit dem inaugural William F. Buckley Jr. Award for Media Excellence des Media Research Center, einer konservativen Medienanalysegruppe, ausgezeichnet. Conservation Magazin Die menschlichen Ereignisse gaben auch Limbaugh als ihren Mann des Jahres 2007 bekannt. Später im selben Jahr, Barbara Walters spielte Limbaugh als eine der faszinierendsten Menschen des Jahres in einem Special, das am 4. Dezember 2008 ausgestrahlt. Am 28. Februar 2009, nach seiner selbstbeschriebenen "ersten Adresse der Nation" dauerte 90 Minuten, live auf CNN und Fox News getragen und für C-SPAN aufgenommen, Limbaugh erhielt CPACs "Defender of the Constitution Award", ein Dokument von Benjamin Franklin, gegeben an jemand "die für den ersten Änderungsantrag stand up, .Rush Limbaugh ist für Amerika, genau das, was Benjamin Frank Rlin nur für die Gründung Vater lesen wird. In seinem 2010 Buch, Rush Limbaugh: Eine Armee von Eins, Ze'ev Chafets zitiert Limbaugh als, "das Gehirn und der Geist hinter" die Rechirurgie der Republikaner Partei in den 2010 Halbzeitwahlen nach der Wahl von Präsident Obama. Chafets wies unter anderem auf Sen. Arlen Specters Niederlage hin, nachdem er von Limbaugh als "Republikaner in Name Only" bezeichnet wurde, und Sarah Palin, dessen "größte gegenwärtige Applauslinie - Republikaner sind nicht nur die Partei von Nein, sondern die Partei der Hölle nein - kam mit Höflichkeit von Mr. Limbaugh. " Der Autor fuhr fort mit ."Limbaugh hat den Partei-of-no konservativen Kurs für die Republikaner heftig argumentiert, vor allem seit sechs Wochen nach Obamas Einweihung, und war grundlegend für, und ermutigend, die prominentere Tea Party Bewegung". Rush Limbaugh wurde am 14. Mai 2012 in die Halle der berühmten Missourians eingezogen, in einer geheimen Zeremonie angekündigt nur 20 Minuten bevor es begann, um negative Medien Aufmerksamkeit zu verhindern. Eine bronzene Büste von Limbaugh ist im Missouri State Capitol Gebäude in Jefferson City, zusammen mit 40 anderen Auszeichnungen. Limbaughs Büste beinhaltet eine Sicherheitskamera, um Vandalismus zu verhindern. Am 4. Februar 2020, dem Tag nachdem er bekannt gegeben hatte, dass er fortgeschrittene Lungenkrebs, Limbaugh war ein Gast von Präsident Donald Trump in der 2020 State of the Union Address, wo er mit der Präsidentenmedaille der Freiheit von Melania Trump präsentiert wurde. Wählen Sie Bibliographie Referenzen Zitate Quellen Chafets, Ze'ev (2010.)Rush Limbaugh: An Army of One. Sentinel.ISBN 978-1-59523-063-8.Colford, Paul D. (1994). Die Rush Limbaugh Story: Talent auf Loan von Gott – Eine unerlaubte Biographie. St Martin's Press. ISBN 978-0-312-95272-3. Weiter lesen Kathleen Hall Jamieson und Joseph N. Cappella (2010). Echo Chamber: Rush Limbaugh und die konservative Medieneinrichtung. Oxford University Press. ISBN 9780195398601. Externe Links Die Rush Limbaugh Show offizielle Website Auftritte auf C-SPANRush Limbaugh bei IMDb Die offizielle Website für zwei, wenn von Tee Werbung die Abenteuer von Rush Revere