Kasachstan ist ein Land in Zentralasien mit einer Fläche von 2,724,900 Quadratkilometern (1,052,100 qm); es hat Grenzen mit Russland im Norden, China im Osten, und Kirgisistan, Usbekistan und Turkmenistan im Süden. Die Hauptstadt ist Nur-Sultan, früher als Astana bekannt. Es wurde 1997 von Almaty, der größten Stadt des Landes, umgezogen. Kasachstan ist das größte Land der Welt und das neuntgrößte Land der Welt. Es hat eine Bevölkerung von 18,8 Millionen und eine der niedrigsten Bevölkerungsdichten der Welt, bei weniger als 6 Personen pro Quadratkilometer (15 Personen pro Quadratmeter) Das Gebiet Kasachstans wurde historisch von nomadischen Gruppen und Reichen bewohnt. In der Antike bewohnten die nomadischen Scythians das Land und das persische Achaemenid-Imperium erweiterten sich in Richtung des südlichen Territoriums des modernen Landes. Turkische Nomaden, die ihre Vorfahren zu vielen türkischen Staaten wie den ersten und zweiten türkischen Khaganaten verfolgen, haben das Land in seiner Geschichte bewohnt. Im 13. Jahrhundert wurde das Gebiet vom Mongolenreich unter Genghis Khan untergraben. Bis zum 16. Jahrhundert entstanden die Kasacher als eigenständige Gruppe, die in drei Jüz unterteilt war. Die Russen fingen an, im 18. Jahrhundert in die kasachische Steppe zu kommen, und bis Mitte des 19. Jahrhunderts regierten sie alle Kasachstan im Rahmen des russischen Reiches. Nach der russischen Revolution von 1917 und dem anschließenden Bürgerkrieg wurde das Territorium Kasachstans mehrmals neu organisiert. 1936 wurde die kasachische sowjetische Sozialistische Republik, Teil der Sowjetunion. Kasachstan war die letzte der Sowjetrepubliken, die während der Auflösung der Sowjetunion im Jahre 1991 Unabhängigkeit erklärten. Menschenrechtsorganisationen haben die kasachische Regierung als autoritär bezeichnet und beschreiben regelmäßig die Menschenrechtslage Kasachstans als arm. Kasachstan ist die bedeutendste Nation Zentralasiens wirtschaftlich und erzeugt 60% des BIP der Region, vor allem durch seine Öl- und Gasindustrie. Es verfügt auch über umfangreiche Mineralressourcen und ist offiziell eine demokratische, weltliche, einheitliche, konstitutionelle Republik mit einem vielfältigen Kulturerbe. Kasachstan ist Mitglied der Vereinten Nationen (UN,) WTO, GUS, der Shanghai Cooperation Organization (SCO,) der Eurasischen Wirtschaftsunion, CSTO, OSCE, OIC, CCTS und TURKSOY. Etymologie Der Name Kazakh stammt aus dem alten türkischen Wort Qaz, "zu wandern", das die nomadische Kultur der Kasacher widerspiegelt. Der Begriff Kosaken ist von demselben Ursprung. Der persische Suffix -stan bedeutet Land oder "Platz", so dass Kasachstan buchstäblich als "Land der Wanderer" übersetzt werden kann. Obwohl der Begriff traditionell nur ethnische Kasachstan genannt, einschließlich derjenigen, die in China, Russland, der Türkei, Usbekistan und anderen Nachbarländern leben, wird der Begriff Kasachstan zunehmend verwendet, um sich auf jeden Einwohner Kasachstans, einschließlich Nicht-Kasachstans, zu beziehen. Geschichte Kasachstans ist seit der Paleolithzeit bewohnt. Im Neolithikum entwickelte Pastoralismus, da das Klima und das Gelände der Region am besten für einen nomadischen Lebensstil geeignet sind. Das kasachische Gebiet war ein wesentlicher Bestandteil der Eurasischen Handels Steppe Route, der Vorfahren der terrestrischen Seidenstraßen. Archäologen glauben, dass die Menschen zuerst das Pferd (d.h. Ponys) in der großen Steppen der Region inhaftierten. In den letzten prähistorischen Zeiten wurde Zentralasien von Gruppen wie der möglicherweise proto-indo-europäischen Afanasievo Kultur bewohnt, später frühe indo-iranische Kulturen wie Andronovo und später Indo-Iraner wie Saka und Massagetae. Weitere Gruppen waren die nomadischen Scythians und das persische Achaemenid-Imperium im südlichen Gebiet des modernen Landes. In 329 v. Chr. kämpften Alexander der Große und seine mazedonische Armee in der Schlacht von Jaxartes gegen die Scythians entlang des Jaxartes River, der heute als Syr Darya entlang der südlichen Grenze des modernen Kasachstans bekannt war. Cuman-Kipchak und Golden Horde Der Cuman trat in die Steppen des modernen Kasachstans um das frühe 11. Jahrhundert, wo sie später mit dem Kipchak verbunden und etablierte die riesige Cuman-Kipchak-Konföderation. Während die alten Städte Taraz (Aulie-Ata) und Hazrat-e Turkestan lange an der Seidenstraße, die Asien und Europa verbindet, als wichtige Wegstationen dienten, begann die wahre politische Konsolidierung erst mit der mongolischen Herrschaft des frühen 13. Jahrhunderts. Unter dem Mongolenreich wurden erste streng strukturierte Verwaltungsbezirke (Ulus) errichtet. Außerdem, während Golden Horde (Ulus of Jochi) Zeit Turco-Mongol-Tradition entstanden, waren turkisiert Genghiz Khan Nachkommen würden den Islam akzeptieren und weiterhin über die Länder herrschen. Kazakh Khanate Im Jahre 1465 entstand Kazakh Khanate durch Auflösung von Golden Horde. Gegründet von Janibek Khan und Kerei Khan, es wurde weiterhin von turco-mongol clan von Tore (Jochid Dynastie). Während dieser Zeit dominierten das traditionelle nomadische Leben und eine tierbasierte Wirtschaft weiter. Im 15. Jahrhundert begann eine ausgeprägte kasachische Identität unter den türkischen Stämmen zu entstehen. Darauf folgte der kasachische Unabhängigkeitskrieg, wo das Khanat seine Souveränität von den Shaybaniden erlangte. Der Prozess wurde bis Mitte des 16. Jahrhunderts mit dem Auftreten der kasachischen Sprache, Kultur und Wirtschaft konsolidiert. Dennoch stand die Region im Mittelpunkt immer größerer Streitigkeiten zwischen den gebürtigen kasachischen Emir und den benachbarten persischsprachigen Völkern im Süden. Auf seiner Höhe würde der Khanate Teile Zentralasiens regieren und Cumania kontrollieren. Anfang des 17. Jahrhunderts kämpfte der Kasachische Khanat mit der Wirkung von Stammesrivalitäten, die die Bevölkerung effektiv in die Großen, Mittleren und Kleinen (oder Kleinen) Horden (jüz) eingeteilt hatten. Die politische Zeremonie, die tribalen Rivalitäten und die abnehmende Bedeutung der überländischen Handelsrouten zwischen Ost und West schwächten das Kasachische Khanat. Khiva Khanate nutzte diese Gelegenheit und Anbau Mangyshlak Halbinsel. Usbek Herrschaft dort dauerte zwei Jahrhunderte bis zur russischen Ankunft. Im 17. Jahrhundert kämpften die Kasacher gegen Oirats, einen Verband westlicher Mongolenstämme, einschließlich des Dzungars. Der Anfang des 18. Jahrhunderts markierte den Zenit des kasachischen Khanats. Während dieser Zeit nahm die kleine Horde an der 1723–1730 Krieg gegen den Dzungar Khanate teil, nach ihrer "Großen Katastrophe" Invasion der kasachischen Gebiete. Unter der Führung von Abul Khair Khan gewannen die Kasacher 1726 große Siege über den Dzungar am Bulanty River und 1729 bei der Schlacht von Anrakay. Ablai Khan nahm an den bedeutendsten Kämpfen gegen den Dzungar von den 1720er bis 1750er Jahren teil, für die er vom Volk zum Batyr (Hier) erklärt wurde. Die Kasacher litten unter den häufigen Übergriffen gegen sie durch die Volga Kalmyks. Der Kokand Khanate nutzte die Schwäche der kasachischen Jüzs nach Dzungar und Kalmyk-Raids und eroberte die gegenwärtige südöstliche Kasachstan, einschließlich Almaty, die formale Hauptstadt im ersten Viertel des 19. Jahrhunderts. Auch das Emirat von Bukhara regierte Shymkent, bevor die Russen Herrschaft erlangten. Russisches Reich In der ersten Hälfte des 18. Jahrhunderts konstruierte das russische Reich die Irtysh Linie, eine Reihe von vierzig-sechzig Festungen und neunzig-sechzig Redoubts, einschließlich Omsk (1716,) Semipalatinsk (1718,) Pavlodar (1720,) Orenburg (1743) und Petropavlovsk (1752), um Kasachische und Oirat Razzien in russisches Gebiet zu verhindern. Im späten 18. Jahrhundert nutzten die Kazakhs Pugachevs Rebellion, die auf dem Volga-Gebiet zentriert war, um russische und Volga-deutsche Siedlungen zu berauben. Im 19. Jahrhundert begann das russische Reich seinen Einfluss in Zentralasien zu erweitern. Die "Great Game"-Periode wird im Allgemeinen als Lauf von etwa 1813 auf die anglo-russische Konvention von 1907 angesehen. Die Zaren regierten effektiv über den größten Teil des Territoriums, das zu dem gehört, was jetzt die Republik Kasachstan ist. Das russische Reich führte ein System der Verwaltung ein und baute militärische Garrisons und Kasernen in seinem Bemühen, eine Präsenz in Zentralasien im sogenannten "Großen Spiel" für Dominanz in der Gegend gegen das britische Reich zu etablieren, das seinen Einfluss aus dem Süden in Indien und Südostasien ausweitete. Russland baute 1735 seinen ersten Außenposten Orsk. Russland führte die russische Sprache in allen Schulen und Regierungsorganisationen ein. Russische Bemühungen, sein System aufzuzwingen, weckte die Resentment durch das kasachische Volk, und durch die 1860er Jahre, einige Kasacher Widerstand gegen die Herrschaft Russlands. Es hatte den traditionellen nomadischen Lebensstil und die tierbasierte Wirtschaft gestört, und die Menschen litten unter Hunger und Hunger, mit einigen kasachischen Stämmen dezimiert. Die kasachische Nationalbewegung, die Ende des 19. Jahrhunderts begann, versuchte, die Muttersprache und Identität zu bewahren, indem sie den Versuchen des russischen Reiches widersetzte, sie zu assimilieren und zu stifeln. Von den 1890er Jahren begannen immer größere Zahl von Siedlern aus dem russischen Reich, das Territorium des heutigen Kasachstans zu kolonisieren, insbesondere die Provinz Semirechye. Die Zahl der Siedler stieg noch weiter, nachdem die Trans-Aral-Bahn von Orenburg nach Taschkent 1906 abgeschlossen war. Eine speziell geschaffene Migrationsabteilung (Переселенческое Вправление) in St. Petersburg hat die Migration zur Ausweitung des russischen Einflusses in der Region unterstützt. Im 19. Jahrhundert wanderten etwa 400.000 Russen nach Kasachstan und etwa eine Million Sklaven, Deutsche, Juden und andere wanderten im ersten Drittel des 20. Jahrhunderts in die Region ein. Vasile Balabanov war der Verwalter für die Neuansiedlung während dieser Zeit. Der Wettbewerb um Land und Wasser, der zwischen den Kasachern und den Neuankömmlingen erfolgte, verursachte in den letzten Jahren des Russischen Reiches große Resistenz gegen die Kolonialherrschaft. Der schwerste Aufstand, der zentrale asiatische Aufstand, fand 1916 statt. Die Kasacher attackierten russische und Kosakensiedler und militärische Garrisons. Der Aufstand führte zu einer Reihe von Konflikten und brutalen Massakern, die von beiden Seiten begangen wurden. Beide Seiten widersprachen der kommunistischen Regierung bis Ende 1919. Sowjetunion Nach dem Zusammenbruch der Zentralregierung in Petrograd im November 1917 erlebten die Kasachstan (dann in Russland offiziell als Kirghiz bezeichnet) eine kurze Zeit der Autonomie (die Alash-Autonomie), bevor sie schließlich an die Bolschewiki-Regel angeklagt wurden. Am 26. August 1920 wurde die autonome sozialistische Sowjetrepublik Kirghiz in der russischen sowjetischen Föderativen Sozialistischen Republik (RSFSR) gegründet. Die Kirghiz ASSR umfasste das Gebiet der heutigen Kasachstan, aber ihr Verwaltungszentrum war eine hauptsächlich russisch besiedelte Stadt Orenburg. Im Juni 1925 wurde die Kirghiz ASSR umbenannt die Kazak ASSR und ihr Verwaltungszentrum wurde in die Stadt Kyzylorda übertragen, und im April 1927 nach Alma-Ata.Sowjetische Repression der traditionellen Elite, zusammen mit Zwangskollektivierung in den späten 1920er und 1930er Jahren, brachte Hunger und hohe Schicksale, die zur Unruhe führten (siehe auch: Hunger in Kasachstan von 1932–33). Während der 1930er Jahre wurden einige Mitglieder der kasachischen Intelligenz hingerichtet – als Teil der Politik der politischen Repressalien, die von der Sowjetregierung in Moskau verfolgt wurden. Am 5. Dezember 1936 wurde die kasachische autonome sowjetische Sowjetrepublik (deren Gebiet damals dem des modernen Kasachstans entsprach) von der russischen sowjetischen Föderativen Sozialistischen Republik (RSFSR) abgelöst und die kasachische sowjetische Sozialistische Republik, eine Vollunionrepublik der UdSSR, eine von elf solcher Republiken zu dieser Zeit, zusammen mit der Kirghiz sowjewjewjewjetischen Sozialistischen Republik. Die Republik war eines der Ziele für Exilte und verurteilte Personen, sowie für Massenrückhaltungen oder Abschiebungen, die von den zentralen UdSSR-Behörden in den 1930er und 1940er Jahren betroffen waren, wie etwa 400.000 Volga-deutsche, die im September–Oktober 1941 aus der autonomen Sowjetrepublik Volga deportiert wurden, und später die Griechen und Krimtaare. Deportierte und Gefangene wurden in einigen der größten sowjetischen Arbeitslager (die Gulag) einschließlich ALZhIR Lager außerhalb von Astana, die für die Frauen der Männer als "Emögen des Volkes" reserviert war interniert. Viele zogen aufgrund der Politik des Bevölkerungstransfers in der Sowjetunion und andere wurden in unfreiwillige Siedlungen in der Sowjetunion gezwungen. Der sowjetisch-deutsche Krieg (1941–1945) führte zu einer Erhöhung der Industrialisierung und der Mineralgewinnung zur Unterstützung der Kriegsanstrengung. Zum Zeitpunkt des Todes der UdSSR 1953 hatte Kasachstan jedoch noch eine überwältigende Agrarwirtschaft. Im Jahr 1953 initiierte der sowjetische Führer Nikita Khrushchev die Virgin Lands Campaign, um die traditionellen Weidelandschaften Kasachstans in eine große Getreideproduzentenregion für die Sowjetunion zu verwandeln. Die Virgin Lands Politik brachte gemischte Ergebnisse. Zusammen mit späteren Modernisierungen unter dem sowjetischen Führer Leonid Brezhnev (in der Macht 1964–1982) beschleunigte sie die Entwicklung des Agrarsektors, der nach wie vor die Quelle der Lebensgrundlage für einen großen Anteil der kasachischen Bevölkerung ist. Wegen der Jahrzehnte der Privatisierung, des Krieges und der Wiederansiedlung waren die Kasacher bis 1959 zu einer Minderheit im Land geworden, die 30% der Bevölkerung ausmachte. Die ethnischen Russen machten 43% aus. 1947 gründete die UdSSR-Regierung im Rahmen ihres Atombombenprojekts einen Atombombentestplatz nahe der nordöstlichen Stadt Semipalatinsk, wo 1949 der erste sowjetische Atombombentest durchgeführt wurde. Hunderte von Atomversuchen wurden bis 1989 mit negativen Folgen für die Umwelt und die Bevölkerung des Landes durchgeführt. Die antinukleare Bewegung in Kasachstan wurde Ende der 1980er Jahre zu einer großen politischen Kraft. Im Dezember 1986 fanden in Almaty Massendemonstrationen von jungen ethnischen Kasachern statt, die später den Jeltoqsan-Riot nannten, um gegen die Ersetzung des Ersten Sekretärs der Kommunistischen Partei der Kasachischen SSR Dinmukhamed Konayev mit Gennady Kolbin aus der russischen SFSR zu protestieren. Regierungs Truppen unterdrückten die Unruhen, mehrere Menschen wurden getötet, und viele Demonstranten wurden inhaftiert. In den schwindenden Tagen der sowjetischen Herrschaft wuchs die Unzufriedenheit weiter und fand Ausdruck unter dem sowjetischen Führer Mikhail Gorbatschows Politik der Glasnost. Unabhängigkeit Am 25. Oktober 1990 erklärte Kasachstan seine Souveränität auf seinem Hoheitsgebiet als Republik innerhalb der Sowjetunion. Nach dem Abbruch des Staatsstreichs im August 1991 in Moskau erklärte Kasachstan am 16. Dezember 1991 die Unabhängigkeit und wurde damit zur letzten Sowjetrepublik, um die Unabhängigkeit zu erklären. Zehn Tage später blieb die Sowjetunion selbst auf. Kasachstans kommunistischer Führer, Nursultan Nazarbayev, wurde der erste Präsident des Landes. Nazarbayev regierte autoritär. Es wurde betont, die Wirtschaft des Landes in eine Marktwirtschaft umzuwandeln, während politische Reformen hinter wirtschaftlichen Fortschritten zurückgingen. Bis 2006 generierte Kasachstan 60% des BIP Zentralasiens, vor allem durch seine Ölindustrie. 1997 zog die Regierung die Hauptstadt nach Astana, umbenannt Nur-Sultan am 23. März 2019, aus Almaty, Kasachstans größter Stadt, wo sie unter der Sowjetunion gegründet worden war. Geographie Da es sich über beide Seiten des Ural-Flusses erstreckt, betrachtet die Trennlinie, die Europa und Asien trennt, ist Kasachstan eines von nur zwei Binnenstaaten der Welt, die Territorium auf zwei Kontinenten hat (der andere ist Aserbaidschan). Mit einer Fläche von 2.700.000 Quadratkilometern (1.000.000 qm) – ähnlich wie Westeuropa – ist Kasachstan das neuntgrößte Land und das größte Land der Welt. Während es Teil des Russischen Reiches war, verlor Kasachstan ein Teil seines Territoriums in Chinas Provinz Xinjiang und einige in Usbekistans autonome Republik Karakalpakstan während der sowjetischen Jahre. Es teilt die Grenzen von 6,846 Kilometern (4,254 m) mit Russland, 2,203 Kilometer (1,369 m) mit Usbekistan, 1,533 Kilometer (953 m) mit China, 1,051 Kilometer (653 m) mit Kirgisistan und 379 Kilometer (235 m) mit Turkmenistan. Zu den wichtigsten Städten gehören Nur-Sultan, Almaty, Karagandy, Shymkent, Atyrau und Oskemen. Es liegt zwischen den Breiten 40 und 56° N und den Längen 46° und 88° E.Während sich vor allem in Asien befindet, befindet sich ein kleiner Teil Kasachstans auch westlich der Urals in Osteuropa. Kasachstans Gelände erstreckt sich westlich nach Osten vom Kaspischen Meer bis zum Altaigebirge und nördlich nach Süden von den Ebenen der westlichen Sibirien bis zu den Oasen und Wüsten Zentralasiens. Die Kasachische Steppe (Platte,) mit einer Fläche von rund 804,500 Quadratkilometern (310.600 m2) nimmt ein Drittel des Landes ein und ist die weltweit größte trockene Steppenregion. Die Steppe zeichnet sich durch große Flächen von Grasland und sandigen Regionen aus. Zu den wichtigsten Meeren, Seen und Flüssen gehören der Balkhash-See, der Zaysan-See, der Charyn-Fluss und die Schlucht, die Ili, Irtysh, Ishim, Ural und Syr Darya-Flusse und das Aral-Meer, bis es in einem der schlimmsten Umweltkatastrophen der Welt weitgehend ausgetrocknet ist. Der Charyn Canyon ist 80 Kilometer lang (50 mi) und durch ein rotes Sandsteinplateau geschnitten und entlang der Charyn River Schlucht im nördlichen Tian Shan ("Heavenly Mountains", 200 km östlich von Almaty) bei 43°21'1.16′′ gestreckt. N 79°4′49.28′′E. Die steilen Canyonhänge, Säulen und Bögen steigen auf Höhen zwischen 150 und 300 Metern (490 und 980 Fuß). Die Unzugänglichkeit des Canyons lieferte einen sicheren Hafen für einen seltenen Aschebaum, Fraxinus sogdiana, der dort das Eiszeitalter überlebte und inzwischen auch in einigen anderen Bereichen gewachsen ist. Bigach Krater, bei 48°30'N 82°00'E, ist ein Pliocene oder Miocene Asteroid Impact Krater, 8 km (5 mi) im Durchmesser und geschätzt 5±3 Millionen Jahre alt. Natürliche Ressourcen Kasachstan verfügt über eine Fülle an verfügbaren Mineral- und fossilen Brennstoffressourcen. Die Entwicklung der Erdöl-, Erdgas- und Mineralgewinnung hat seit 1993 den größten Teil der über 40 Milliarden US-Dollar ausländischer Investitionen in Kasachstan angezogen und entspricht rund 57% der industriellen Produktion des Landes (oder etwa 13 % des Bruttoinlandsprodukts). Nach einigen Schätzungen hat Kasachstan die zweitgrößten Uran-, Chrom-, Blei- und Zinkreserven; die drittgrößten Manganreserven; die fünf größten Kupferreserven; und in den Top Ten für Kohle, Eisen und Gold. Es ist auch ein Exporteur von Diamanten. Vielleicht bedeutend für die wirtschaftliche Entwicklung, Kasachstan hat derzeit auch die elf größten nachgewiesenen Reserven sowohl Erdöl als auch Erdgas. Insgesamt gibt es 160 Einlagen mit über 2,7 Milliarden Tonnen (2,7 Milliarden lange Tonnen) Erdöl. Ölexplorationen haben gezeigt, dass die Lagerstätten an der Küste von Caspian nur ein kleiner Teil einer viel größeren Lagerstätte sind. Es wird gesagt, dass in diesem Bereich 3,5 Milliarden Tonnen (3,4 Milliarden Tonnen) Öl und 2,5 Milliarden Kubikmeter (88 Milliarden Kubikfuß) Gas gefunden werden konnten. Insgesamt beträgt die Schätzung der Erdöleinlagen Kasachstans 6,1 Milliarden Tonnen (6.0 Milliarden lange Tonnen). Es gibt jedoch nur drei Raffinerien innerhalb des Landes, gelegen in Atyrau, Pavlodar und Shymkent. Diese sind nicht in der Lage, die gesamte Rohleistung zu verarbeiten, so viel davon wird nach Russland exportiert. Nach Angaben der US Energy Information Administration Kasachstan produzierte im Jahr 2009 rund 1,540.000 Fässer (245.000 m3) Öl pro Tag. Kasachstan besitzt auch große Ablagerungen von Phosphorit. Einer der bekanntesten ist das Karatau-Becken mit 650 Millionen Tonnen P2O5 und Chilisai-Lagerung von Aqtobe Phosphorit-Becken im nordwestlichen Kasachstan, mit einer Ressource von 500–800 Millionen Tonnen von 9% Erz. Am 17. Oktober 2013 akzeptierte die Extractive Industries Transparency Initiative (EITI) Kasachstan als "EITI Compliant", was bedeutet, dass das Land einen grundlegenden und funktionalen Prozess hat, um die regelmäßige Offenlegung von natürlichen Ressourceneinnahmen zu gewährleisten. Klima Kasachstan hat ein extremes kontinentales Klima, mit warmen Sommern und sehr kalten Wintern. In der Tat, Nursultan ist die zweite kälteste Hauptstadt der Welt nach Ulaanbaatar. Die Fällung variiert zwischen trockenen und halbariden Bedingungen, wobei der Winter besonders trocken ist. Wildtiere Es gibt zehn Naturschutzgebiete und zehn Nationalparks in Kasachstan, die für viele seltene und gefährdete Pflanzen und Tiere einen sicheren Hafen bieten. Gebräuchliche Pflanzen sind Astragalus, Gagea, Allium, Carex und Oxytropis; gefährdete Pflanzenarten umfassen einheimischen Wildapfel (Malus sieversii,) wilden Trauben (Vitis vinifera) und mehrere wilde Tulpenarten (z.B. Tulipa greigii) und seltene Zwiebelarten Allium karataviense, auch Iris willmottiana und Tulipa kaufiana.Kasachstan hatte eine 2019 Forest Landscape Integrity Index mittlere Punktzahl von 8.23/10, Rang es 26th global aus 172 Ländern. Zu den häufigsten Säugetieren gehören der Wolf, der rote Fuchs, Korsac Fuchs, Moose, Argali (die größte Art von Schafen), Eurasischer Luchs, Pallas Katze und Schnee Leoparden, von denen einige geschützt sind. Kasachstans Red Book of Protected Species listet 125 Wirbeltiere einschließlich vieler Vögel und Säugetiere und 404 Pflanzen einschließlich Pilze, Algen und Flechten auf. Politik Politisches System Offiziell ist Kasachstan eine demokratische, säkulare, konstitutionelle Einheitsrepublik; Nursultan Nazarbayev leitete das Land von 1991 bis 2019. Es folgte Kassym-Jomart Tokayev. Der Präsident kann Veto-Gesetzgebung, die vom Parlament verabschiedet wurde und ist auch der Oberbefehlshaber der Streitkräfte. Der Premierminister leitet das Kabinett der Minister und dient als Kasachstans Regierungschef. Es gibt drei stellvertretende Premierminister und sechzehn Minister im Kabinett. Kasachstan hat ein bicameral Parlament aus dem Majilis (das untere Haus) und Senat (das obere Haus). Single-Mandate Bezirke wählen beliebt 107 Sitze in den Majilis; es gibt auch zehn Mitglieder, die durch Partei-Listen-Abstimmung gewählt werden. Der Senat hat 48 Mitglieder. Zwei Senatoren werden von jedem der gewählten Versammlungen (mäslihats) von Kasachstans sechzehn Hauptverwaltungsabteilungen (vierzehn Regionen plus die Städte Nur-Sultan, Almaty und Shymkent) ausgewählt. Der Präsident ernennt die restlichen fünfzehn Senatoren. Die Abgeordneten von Majilis und die Regierung haben beide das Recht auf Gesetzesinitiative, obwohl die Regierung die meisten vom Parlament betrachteten Rechtsvorschriften vorschlägt. Im Jahr 2020 bewertete das Freedom House Kasachstan als "konsolidiertes autoritäres Regime", das besagt, dass die Redefreiheit nicht respektiert wird und "Kazakhstans Wahlgesetze bieten keine freien und fairen Wahlen an." Nach der Wahl von Kassym-Jomart Tokayev im Juni 2019 haben politische Reformen begonnen. Tokayev unterstützt eine Kultur der Opposition, der öffentlichen Versammlung und der Lockerung von Regeln zur Bildung politischer Parteien. Im Juni 2019 wurde auf Initiative des Präsidenten von Kassym-Jomart Tokayev der National Council of Public Trust als Plattform gegründet, in der die breitere Gesellschaft verschiedene Ansichten diskutieren und das nationale Gespräch über Regierungspolitiken und Reformen stärken kann. Im Juli 2019 kündigte der Präsident von Kasachstan ein Konzept eines „hörenden Staates“ an, der schnell und effizient auf alle konstruktiven Wünsche der Bürger des Landes reagiert. Es wird ein Gesetz verabschiedet, das es den Vertretern anderer Parteien ermöglicht, in einigen Parlamentarischen Ausschüssen Vorsitzende zu halten, um alternative Ansichten und Meinungen zu fördern. Die für die Registrierung einer politischen Partei erforderliche Mindestmitgliedschaftsschwelle wird von 40.000 auf 20.000 Mitglieder reduziert. Es werden besondere Orte für friedliche Rallyes in zentralen Bereichen vergeben und ein neuer Gesetzesentwurf, der die Rechte und Pflichten der Veranstalter, Teilnehmer und Beobachter hervorhebt, wird verabschiedet. Um die öffentliche Sicherheit zu erhöhen, hat Präsident Tokayev die Strafen für diejenigen, die Verbrechen gegen Einzelpersonen begehen, verstärkt. Wahlen Wahlen zu den Majilis im September 2004, gab ein unteres Haus, dominiert von der Regierung Otan Partei, geleitet von Präsident Nazarbayev. Zwei andere Parteien hielten den Präsidenten für sympathisch, darunter der von Präsident Nazarbayevs Tochter gegründete agrarian-industrial bloc AIST und die Asar Party, gewannen die meisten übrigen Sitze. Die bei den Wahlen offiziell registrierten und konkurrierten Oppositionsparteien gewannen einen einzigen Sitz. Die Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa überwachte die Wahl, die sie sagte, unter den internationalen Standards fiel. Am 4. Dezember 2005 wurde Nursultan Nazarbayev in einem offensichtlichen Landslide-Sieg wiedergewählt. Die Wahlkommission gab bekannt, dass er über 90% der Stimmen gewonnen hatte. Die Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa (OSCE) kam zu dem Schluss, dass die Wahl trotz einiger Verbesserungen in der Verwaltung der Wahl nicht den internationalen Standards entsprach. Am 17. August 2007 wurden Wahlen zum Unterhaus des Parlaments abgehalten und eine Koalition unter Leitung der herrschenden Nur-Otan-Partei, die die Asar-Partei, die Zivilpartei Kasachstans und die Agrarpartei umfasste, gewann jeden Sitz mit 88% der Stimmen. Keiner der Oppositionsparteien hat das Benchmark 7% der Sitze erreicht. Oppositionsparteien beschuldigten bei der Wahl schwere Unregelmäßigkeiten. 2010 lehnte Präsident Nazarbayev einen Anruf von Anhängern ab, um ein Referendum zu halten, um ihn bis 2020 im Amt zu halten. Er bestand auf Präsidentschaftswahlen für fünf Jahre. In einer Abstimmung vom 3. April 2011 erhielt Präsident Nazarbayev 95,54% der Stimmen mit 89,9% der registrierten Wähler. Im März 2011 skizzierte Nazarbayev die Fortschritte in Richtung Demokratie durch Kasachstan. Ab 2010 wurde Kasachstan über den Democracy Index von The Economist als autoritäres Regime berichtet. Am 26. April 2015 fand die fünfte Präsidentschaftswahl in Kasachstan statt. Nursultan Nazarbayev wurde mit 97,7% der Stimmen wiedergewählt. Am 19. März 2019 kündigte Nazarbayev seinen Rücktritt von der Präsidentschaft an. Kasachstans Senatssprecher Kassym-Jomart Tokayev wurde amtierender Präsident nach Nursultan Nazarbayevs Rücktritt. Später gewann Tokayev die Präsidentschaftswahl 2019, die am 9. Juni stattfand. Administrative Gliederungen Kasachstan ist in vierzehn Regionen unterteilt (Kazakh: облыстар, oblystar; Russisch: области, oblasti). Die Regionen sind in 177 Bezirke unterteilt (Kazakh: аудандар, aýdandar; Russisch: районы, rayony). Die Bezirke werden auf der niedrigsten Verwaltungsebene weiter in ländliche Bezirke unterteilt, die alle ländlichen Siedlungen und Dörfer ohne assoziierte Stadtregierung umfassen. Die Städte Almaty und Nur-Sultan haben Status "Staatsbedeutung" und gehören nicht zu jeder Region. Die Stadt Baikonur hat einen besonderen Status, weil sie bis 2050 nach Russland für das Kosmodrom Baikonur vermietet wird. Im Juni 2018 wurde die Stadt Shymkent zu einer "Stadt der republikanischen Bedeutung". Jede Region wird von einem vom Präsidenten ernannten äkim (regionalen Gouverneur) geleitet. Bezirk äkimi werden von regionalen akims ernannt. Kasachstans Regierung verlagerte seine Hauptstadt von Almaty, gegründet unter der Sowjetunion, nach Astana am 10. Dezember 1997. Gemeinden gibt es auf jeder Ebene der Verwaltungsabteilung in Kasachstan. Städte republikanischer, regionaler und bezirksbezogener Bedeutung werden als städtische bewohnte Ortschaften bezeichnet; alle anderen werden als ländlicher Raum bezeichnet. Auf höchstem Niveau sind die Städte Almaty und Nur-Sultan, die als Städte der republikanischen Bedeutung auf der administrativen Ebene gleich denen einer Region eingestuft werden. Auf der Zwischenebene sind Städte von regionaler Bedeutung auf der Verwaltungsebene gleich denen eines Bezirks. Städte dieser beiden Ebenen können in Stadtviertel unterteilt werden. Auf der niedrigsten Ebene sind Städte von Bezirk Bedeutung, und über zweitausend Dörfer und ländliche Siedlungen (aul) auf der administrativen Ebene gleich denen der ländlichen Bezirke. Stadtzentren Auslandsbeziehungen Kasachstan ist Mitglied des Commonwealth of Independent States, der Wirtschaftskooperationsorganisation und der Shanghai Cooperation Organization. Die Nationen von Kasachstan, Russland, Weißrussland, Kirgisistan und Tadschikistan haben im Jahr 2000 die Eurasische Wirtschaftsgemeinschaft gegründet, um frühere Anstrengungen zur Harmonisierung der Handelstarife und zur Schaffung einer Freihandelszone unter einer Zollunion zu wiederholen. Am 1. Dezember 2007 wurde bekanntgegeben, dass Kasachstan für das Jahr 2010 zum Vorsitzenden der Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa gewählt wurde. Kasachstan wurde zum ersten Mal am 12. November 2012 zum UN-Menschenrechtsrat gewählt. Kasachstan ist auch Mitglied der Vereinten Nationen, Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa, Euro-Atlantic Partnership Council, Turkic Council und Organisation der islamischen Zusammenarbeit (OIC). Es ist ein aktiver Teilnehmer am Programm der Organisationspartnerschaft für den Frieden in Nordatlantik. 1999 hatte Kasachstan einen Beobachterstatus bei der Parlamentarischen Versammlung des Europarats beantragt. Die offizielle Antwort der Versammlung war, dass, weil Kasachstan sich teilweise in Europa befindet, es für die Vollmitgliedschaft gelten könnte, aber es würde keinen Status im Rat erhalten, bis seine Demokratie und Menschenrechtsakte verbessert wurden. Seit der Unabhängigkeit im Jahre 1991 verfolgt Kasachstan die sogenannte "multivector Foreign Policy" (Kazakh: кппвекторлы сыртыы саясат), die gleichermaßen gute Beziehungen zu seinen beiden großen Nachbarn, Russland und China sowie zu den Vereinigten Staaten und dem Rest der westlichen Welt sucht. Russland vermietet derzeit etwa 6.000 Quadratkilometer (2.317 qm) Territorium, das den Baikonur Cosmodrome-Weltraum-Startplatz in Süd-Zentral-Kasachstan umschließt, wo der erste Mann in den Weltraum sowie den sowjetischen Raumshuttle Buran und die bekannte Raumstation Mir gestartet wurde. Am 11. April 2010 trafen sich die Präsidenten Nazarbayev und Obama auf dem Atomsicherheits Gipfel in Washington, D. Sie verpflichteten sich, die bilaterale Zusammenarbeit zur Förderung der nuklearen Sicherheit und Nichtverbreitung, der regionalen Stabilität in Zentralasien, des wirtschaftlichen Wohlstands und der universalen Werte zu intensivieren. Im April 2011, Präsident Obama genannt Präsident Nazarbayev und diskutierte viele kooperative Anstrengungen in Bezug auf die nukleare Sicherheit, einschließlich der Sicherung von Kernmaterial aus dem BN-350 Reaktor. Sie überprüften Fortschritte bei der Erreichung der Ziele, die die beiden Präsidenten während ihres bilateralen Treffens auf dem Gipfeltreffen der nuklearen Sicherheit im Jahr 2010 etablierten. Seit 2014 ist die Kasachstan-Regierung für einen nichtständigen Mitgliedssitz auf dem UN-Sicherheitsrat für 2017–2018. am 28. Juni 2016 Kasachstan wurde als nichtständiges Mitglied gewählt, um dem UN-Sicherheitsrat für eine zweijährige Amtszeit zu dienen. Kasachstan unterstützt UN-Friedensmissionen in Haiti, der Westsahara und Côte d'Ivoire. Im März 2014 wählte das Verteidigungsministerium 20 kasachische Militärmänner als Beobachter für die UN-Friedensmissionen. Das Militärpersonal, das von Kapitän zu Kolonel rangierte, musste eine spezialisierte UN-Ausbildung durchlaufen; sie mussten fließend auf Englisch und Fachkräfte mit spezialisierten Militärfahrzeugen sein. Im Jahr 2014 gab Kasachstan während des Konflikts mit russischen Rebellen humanitäre Hilfe. Im Oktober 2014 spendete Kasachstan dem Internationalen Komitee für humanitäre Hilfe des Roten Kreuzes in der Ukraine $30.000. Um der humanitären Krise zu helfen, schickte Kasachstan im Januar 2015 400.000 Dollar Hilfe an die südöstlichen Regionen der Ukraine. Präsident Nazarbayev sagte vom Krieg in der Ukraine: "Der brüderliche Krieg hat wahre Verwüstung in die Ostukraine gebracht, und es ist eine gemeinsame Aufgabe, den Krieg dort zu stoppen, die Unabhängigkeit der Ukraine und die sichere territoriale Integrität der Ukraine zu stärken." Experten glauben, dass die Beziehungen Kasachstans zur Europäischen Union, egal wie sich die Ukraine-Krise entwickelt, normal bleiben werden. Es wird angenommen, dass die Mediation von Nazarbayev sowohl von Russland als auch von der Ukraine positiv aufgenommen wird. Kasachstans Außenministerium veröffentlichte am 26. Januar 2015 eine Erklärung: "Wir sind fest davon überzeugt, dass es keine Alternative zu Friedensverhandlungen gibt, um die Krise in der Südostukraine zu lösen. " 2018 unterzeichnete Kasachstan den UN-Vertrag über die Verbote von Kernwaffen. Das Konzept der Außenpolitik von Kasachstan für 2020–2023 Am 6. März 2020 wurde das Konzept der Außenpolitik Kasachstans für 2020–2030 bekannt gegeben. Das Dokument beschreibt die folgenden Hauptpunkte: – Eine offene, vorhersehbare und konsequente Außenpolitik des Landes, die in der Natur fortschrittlich ist und seine Ausdauer beibehält, indem der erste Präsident – das Land in einer neuen Entwicklungsphase; – Schutz der Menschenrechte, Entwicklung der humanitären Diplomatie und des Umweltschutzes; – Förderung der wirtschaftlichen Interessen des Landes in der internationalen Arena, einschließlich der Umsetzung der staatlichen Politik, Investitionen zu gewinnen; – Stärkung des internationalen Friedens und der Sicherheit; – Entwicklung der regionalen und multilateralen Diplomatie Staaten Die meisten Militärs Kasachstans wurden aus dem Militärbezirk der sowjetischen Streitkräfte in Turkestan geerbt. Diese Einheiten wurden zum Kern des neuen Militärs Kasachstans. Sie erwarb alle Einheiten der 40. Armee (der ehemaligen 32. Armee) und einen Teil des 17. Armeekorps, darunter sechs Landkreise, Lagerbestände, die 14. und 35. Luftverschübe, zwei Raketenbrigade, zwei Artillerieregimen und eine große Menge Ausrüstung, die nach der Unterzeichnung des Vertrags über konventionelle Streitkräfte in Europa aus den Urals zurückgezogen worden waren. Seit dem späten 20. Jahrhundert hat sich die Kasachstan-Armee darauf konzentriert, die Zahl ihrer Panzereinheiten zu erweitern. Seit 1990 haben sich die Panzereinheiten von 500 auf 1.613 im Jahr 2005 erweitert. Die kasachische Luftwaffe besteht überwiegend aus sowjetischen Flugzeugen, darunter 41 MiG-29s, 44 MiG-31s, 37 Su-24s und 60 Su-27s. Auf dem kaspischen Meer wird eine kleine Marinekraft aufrechterhalten.Kazakhstan schickte 29 Militäringenieure in den Irak, um die US-Nachinvasionsmission im Irak zu unterstützen. Während des zweiten Irakkrieges zerlegten die kasachischen Truppen 4 Millionen Minen und andere Sprengstoffe, halfen der medizinischen Versorgung von mehr als 5.000 Koalitionsmitgliedern und Zivilisten und reinigten 718 Kubikmeter (25,356 Kubikmeter) Wasser. Am 13. Juni 1992 wurde das Nationale Sicherheitskomitee Kasachstans (UQK) gegründet. Es umfasst den Dienst der inneren Sicherheit, militärischer Counterintelligence, Grenzschutz, mehrere Commando-Einheiten und fremde Intelligenz (Barlau). Letzteres gilt als der wichtigste Teil des KNB. Sein Direktor ist Nurtai Abykajew. Seit 2002 wird die gemeinsame taktische Friedensübung "Steppe Eagle" von der Kasachstanregierung veranstaltet. "Steppe Eagle" konzentriert sich auf den Bau von Koalitionen und gibt den teilnehmenden Nationen die Möglichkeit, gemeinsam zu arbeiten. Während der Steppe Eagle Übungen, die KAZBAT Friedenstruppe arbeitet innerhalb einer multinationalen Kraft unter einem einheitlichen Befehl innerhalb multidisziplinärer Friedenstruppen, mit der NATO und dem US-Militär. Im Dezember 2013 kündigte Kasachstan an, dass es Offiziere senden wird, um Friedenstruppen der Vereinten Nationen in Haiti, Westsahara, Elfenbeinküste und Liberia zu unterstützen. Menschenrechte Die Economist Intelligence Unit hat Kasachstan konsequent als "autoritäres Regime" in ihrem Democracy Index auf Platz 128 von 167 Ländern für 2020 eingestuft. Kasachstan wurde 157. von 180 Ländern in Reportern ohne Grenzen Pressefreiheit Index für 2020. Die Menschenrechtslage Kasachstans wird von unabhängigen Beobachtern als arm bezeichnet. In seinem Bericht über Menschenrechte im Land 2015 sagte Human Rights Watch: "Kazakhstan beschränkt die Versammlungs-, Rede- und Religionsfreiheit stark." Es hat auch die Regierung als autoritär bezeichnet. Im Jahr 2014 haben die Behörden Zeitungen geschlossen, Dutzende von Menschen nach friedlichen, aber unversehrten Protesten inhaftiert oder inhaftiert, und verfeinert oder inhaftiert Anbeter für das Praktizieren von Religionen außerhalb staatlicher Kontrollen. Regierungskritiker, einschließlich Oppositionsführer Vladimir Kozlov, blieben nach unlauteren Gerichtsverfahren in Haft. Mitte 2014 verabschiedete Kasachstan neue kriminelle, kriminelle Exekutive, kriminelle Verfahren und administrative Codes sowie ein neues Gesetz über Gewerkschaften, das grundlegende Freiheiten einschränkende und mit internationalen Standards unvereinbare Artikel enthält. Folter ist in Haftanstalten üblich. "Kasachstan hat jedoch erhebliche Fortschritte bei der Verringerung der Gefängnisbevölkerung erzielt. Die Menschenrechte 2016 Der Watch Report kommentierte, dass Kasachstan "in 2015 nur wenige sinnvolle Schritte unternommen habe, um einen verschlechternden Menschenrechtsrekord zu bewältigen, wobei der Fokus auf die wirtschaftliche Entwicklung über die politische Reform aufrechterhalten wird. "Einige Kritiker der Regierung wurden verhaftet, weil sie angeblich falsche Informationen über die COVID-19 Pandemie in Kasachstan verbreiten. Verschiedene Polizeireformen, wie die Schaffung von lokalen Polizeidiensten und das Null-Toleranz-Plikum, die darauf abzielen, die Polizei den lokalen Gemeinden näher zu bringen, haben die Zusammenarbeit zwischen Polizei und Bürgern nicht verbessert. Laut einem 2014 veröffentlichten US-Regierungsbericht in Kasachstan: "Das Gesetz erfordert keine Polizei, um Inhaftierten zu informieren, dass sie das Recht auf einen Anwalt haben, und die Polizei tat dies nicht. Menschenrechtsbeobachter behaupteten, dass die Strafverfolgungsbeamten die Häftlinge davon abhalten, einen Anwalt zu sehen, Beweise durch eine vorläufige Befragung gesammelt, bevor ein Inhaftierter Anwalt ankam, und in einigen Fällen verwendet korrupte Verteidigungsanwälte, um Beweise zu sammeln.][" "Das Gesetz sieht eine unabhängige Justiz nicht ausreichend vor. Die geschäftsführende Filiale beschränkte die justizielle Unabhängigkeit. Die Staatsanwälte genossen eine quasi-gerichtliche Rolle und hatten die Befugnis, gerichtliche Entscheidungen auszusetzen. Die Korruption war in jeder Phase des gerichtlichen Prozesses offensichtlich. Obwohl Richter zu den am meisten bezahlten Regierungsmitarbeitern gehörten, behaupteten Anwälte und Menschenrechtsmonitore, dass Richter, Staatsanwälte und andere Beamte im Gegenzug zu günstigen Urteilen in den meisten Strafsachen angeklagten Bestechungen beschuldigten. "Kazakhstans globaler Rang im World Justice Project's 2015 Rule of Law Index war 65 von 102; das Land konnte gut auf "Order und Sicherheit" (globaler Rang 32/102,) und schlecht auf "Beschränkungen auf Regierungsmächte" (globaler Rang 93/102,) "Open Government" (85/102) und "Fundamental Rights" (84/102, mit einem Abwärtstrend, der eine Verschlechterung der Bedingungen markiert). Die ABA Rule of Law Initiative der American Bar Association hat Programme zur Ausbildung von Fachleuten des Justizsektors in Kasachstan. Der Oberste Gerichtshof Kasachstans hat kürzlich Schritte unternommen, um die Transparenz und Aufsicht über das Rechtssystem des Landes zu modernisieren und zu erhöhen. Mit der Finanzierung der US-Agentur für internationale Entwicklung begann die ABA-Regelinitiative im April 2012 ein neues Programm, um die Unabhängigkeit und Rechenschaftspflicht Kasachstans Justiz zu stärken. Um die Transparenz im Strafjustiz- und Gerichtssystem zu erhöhen und die Menschenrechte zu verbessern, will Kasachstan bis 2018 alle Untersuchungs-, Staats- und Gerichtsakten digitalisieren. Viele kriminelle Fälle werden vor dem Prozess auf der Grundlage der Versöhnung zwischen dem Angeklagten und dem Opfer geschlossen, weil sie die Arbeit der Strafverfolgungsbeamten vereinfachen, den Angeklagten vor der Strafe freigeben und die Rechte des Opfers wenig berücksichtigen. Die Homosexualität ist seit 1997 legal in Kasachstan, obwohl sie in den meisten Bereichen noch sozial unannehmbar ist. Die Diskriminierung gegen LGBT-Leute in Kasachstan ist weit verbreitet. Economy Kasachstan hat die größte und stärkste leistungsfähige Wirtschaft in Zentralasien. Mit der steigenden Ölleistung und den Preisen wuchs die kasachische Wirtschaft bis 2013 durchschnittlich 8%, bevor sie 2014 und 2015 verlangsamte. Kasachstan war die erste ehemalige Sowjetrepublik, die alle Schulden an den Internationalen Währungsfonds zurückzahlt, 7 Jahre vor dem Zeitplan. Kasachstan hat ein BIP von 179,332 Milliarden Dollar und eine jährliche Wachstumsrate von 4,5%. Pro-Kopf-BIP Kasachstans liegt bei $9.686. Kasachstans verstärkte Rolle im globalen Handel und zentrale Positionierung auf der neuen Seidenstraße hat dem Land das Potenzial gegeben, seine Märkte Milliarden von Menschen zu öffnen. Kasachstan trat 2015 der Welthandelsorganisation bei. Das BIP-Wachstum lag zwischen 8,9% und 13,5% von 2000 bis 2007, bevor es 2008 und 2009 auf 1–3% abnahm und von 2010 wieder anstieg. Zu den wichtigsten Ausfuhren Kasachstans gehören Weizen, Textilien und Vieh. Kasachstan ist ein führender Exporteur von Uran. Kasachstans Wirtschaft wuchs 2014 um 4,6%.Das Land erlebte eine Verlangsamung des Wirtschaftswachstums von 2014 durch sinkende Ölpreise und die Auswirkungen der ukrainischen Krise. Das Land hat seine Währung im Februar 2014 um 19% abgewertet. Eine weitere 22% Abwertung fand im August 2015 statt. Kasachstans Steuerlage ist stabil. Die Regierung verfolgt weiterhin eine konservative Steuerpolitik, indem sie die Haushaltsausgaben kontrolliert und die Öleinnahmen in ihrem Ölfonds – Samruk-Kazyna – beschleunigt. Die globale Finanzkrise zwang Kasachstan, seine öffentliche Anleihe zur Unterstützung der Wirtschaft zu erhöhen. Die öffentlichen Schulden stiegen 2013 von 8,7 Prozent im Jahr 2008 auf 13,4 Prozent. Zwischen 2012 und 2013 erzielte die Regierung einen Gesamtfinanzüberschuss von 4,5 Prozent. Seit 2002 hat Kasachstan versucht, starke Zuflüsse ausländischer Währungen zu verwalten, ohne die Inflation zu schwächen. Die Inflation wurde jedoch nicht streng kontrolliert, sie verzeichnete 2002 6,6%, 2003 6,8% und 2004 6,4%. Im März 2002 gewährte das US-Handelsministerium Kasachstan einen Marktwirtschaftsstatus nach US-Handelsrecht. Diese Veränderung des Status erkannte wesentliche Marktwirtschaftsreformen in den Bereichen Währungsumkehrbarkeit, Lohnfestsetzung, Offenheit gegenüber ausländischen Investitionen und Kontrolle der Regierung über die Produktions- und Verteilungsmittel. Kasachstan verwitterte die globale Finanzkrise gut, indem es die steuerliche Entspannung mit der monetären Stabilisierung kombinierte. Im Jahr 2009 führte die Regierung umfangreiche Unterstützungsmaßnahmen wie die Rekapitalisierung von Banken und die Unterstützung der Immobilien- und Landwirtschaftssektoren sowie für kleine und mittlere Unternehmen (KMU) ein. Der Gesamtwert der Stimulusprogramme betrug 21 Milliarden Dollar oder 20 Prozent des BIP des Landes, wobei 4 Milliarden Dollar den Finanzsektor stabilisieren werden. Während der globalen Wirtschaftskrise hat sich die Kasachstan-Wirtschaft 2009 um 1,2 % erhöht, die jährliche Wachstumsrate stieg dann 2011 bzw. 2012 auf 7,5% bzw. 5%. Im September 2002 wurde Kasachstan das erste Land in der GUS, um eine Bonitätsberechtigung von einer großen internationalen Ratingagentur zu erhalten. Ende Dezember 2003 betrug die Auslandsverschuldung Kasachstans etwa 22,9 Milliarden Dollar. Die Staatsverschuldung betrug 4,2 Milliarden US-Dollar, 14 % des BIP. Das Verhältnis von Schulden zu BIP hat sich verringert. Das Verhältnis der Staatsverschuldung zum BIP im Jahr 2000 betrug 21,7%; 2001 betrug es 17,5 % und 2002 15,4%. Es ist 2019 auf 19,2% gestiegen. Das Wirtschaftswachstum in Verbindung mit früheren Reformen des Steuer- und Finanzsektors hat die Staatsfinanzen aus dem Haushaltsdefizit von 1999 von 3,5 % des BIP auf ein Defizit von 1,2 % des BIP im Jahr 2003 drastisch verbessert. Die Staatseinnahmen stiegen von 19,8% des BIP im Jahr 1999 auf 22,6% des BIP im Jahr 2001, gingen aber 2003 auf 16,2% des BIP zurück. Im Jahr 2000 nahm Kasachstan einen neuen Steuerkodex an, um diese Gewinne zu konsolidieren. Am 29. November 2003 wurde das Gesetz über Änderungen des Steuergesetzes angenommen, das die Steuersätze verringerte. Die Mehrwertsteuer fiel von 16% auf 15,% der Sozialsteuer, die von allen Arbeitgebern zu zahlen ist, von 21% auf 20,% und die persönliche Einkommensteuer, von 30% auf 20%. Am 7. Juli 2006 wurde die persönliche Einkommensteuer noch weiter auf einen Pauschalsatz von 5 % für das persönliche Einkommen in Form von Dividenden und 10 % für das andere persönliche Einkommen reduziert. Am 20. Juni 2003 verabschiedete Kasachstan seine Reformen durch einen neuen Landcode und einen neuen Zollkodex am 5. April 2003. Energie ist der führende Wirtschaftssektor. Die Produktion von Rohöl und Erdgaskondensat aus den Öl- und Gasbecken Kasachstans belief sich im Jahr 2012 auf 79,2 Mio. Tonnen (77.9 Mio. Tonnen lang; 87,3 Mio. kurze Tonnen) von 51,2 Mio. Tonnen (50,4 Mio. Tonnen lang; 56,4 Mio. Tonnen) im Jahr 2003. Kasachstan erhöhte die Ausfuhr von Öl- und Gaskondensationsprodukten auf 44,3 Millionen Tonnen im Jahr 2003, 13 % höher als 2002. Die Gasproduktion in Kasachstan betrug 2003 13,9 Milliarden Kubikmeter (490 Milliarden Kubikfüße) um 22,7% gegenüber 2002, darunter die Erdgasproduktion von 7,3 Milliarden Kubikmetern (260 Milliarden Kubikfüße). Kasachstan hält etwa 4 Milliarden Tonnen (3,9 Milliarden Tonnen lang; 4,4 Milliarden kurze Tonnen) von bewährten erstattungsfähigen Ölreserven und 2.000 Kubikkilometern (480 Kubikkilometer) Gas. Kasachstan ist die 19. größte ölproduzierende Nation der Welt. Die Ölausfuhren Kasachstans im Jahr 2003 wurden auf über 7 Milliarden Dollar geschätzt, was 65 % der Gesamtausfuhren und 24 % des BIP entspricht. Die großen Öl- und Gasfelder und die erholbaren Ölreserven sind Tengiz mit 7 Milliarden Fässern (1,1 Milliarden Kubikmeter), Karachaganak mit 8 Milliarden Fässern (1,3 Milliarden Kubikmeter) und 1,350 Kubikkilometern Erdgas und Kashagan mit 7 bis 9 Milliarden Fässern (1,4 Milliarden Kubikmeter). Kasachstan hat 1998 ein ehrgeiziges Rentenreformprogramm eingeführt. Zum 1. Januar 2012 beliefen sich die Pensionsfonds auf rund 17 Mrd. $ (KZT 2,5 Billionen). Es gibt 11 Sparkassen im Land. Der staatliche Pensionsfonds, der einzige staatliche Fonds, wurde 2006 privatisiert. Die einheitliche Finanzaufsichtsbehörde des Landes überwacht und regelt die Pensionsfonds. Die steigende Nachfrage der Pensionsfonds für Qualitätsinvestitionsgeschäfte löste eine rasche Entwicklung des Schuldenmarktes aus. Pensionsfondskapital wird fast ausschließlich in Unternehmens- und Staatsanleihen investiert, einschließlich der Regierung von Kasachstan Eurobonds. Die Regierung Kasachstans untersucht ein Projekt, um einen einheitlichen nationalen Pensionsfonds zu schaffen und alle Konten aus den privaten Pensionsfonds in ihn zu transferieren. Das Bankensystem Kasachstans entwickelt sich schnell und die Kapitalisierung des Systems übersteigt jetzt $1 Milliarde. Die Nationalbank hat die Einlagensicherung in ihrer Kampagne zur Stärkung des Bankensektors eingeführt. Aufgrund von beunruhigenden und nicht-performierenden schlechten Vermögenswerten ist der Bankensektor dennoch gefährdet, Stabilität zu verlieren. Mehrere große ausländische Banken haben Niederlassungen in Kasachstan, darunter RBS, Citibank und HSBC. Kookmin und UniCredit sind in jüngster Zeit durch Akquisitionen und Beteiligungen in den Finanzdienstleistungsmarkt Kasachstans eingetreten. Laut der 2010–11 Weltwirtschaft Forum in Global Competitiveness Report, Kasachstan wurde auf Platz 72 in der Welt in der wirtschaftlichen Wettbewerbsfähigkeit. Ein Jahr später rangierte der Global Competitiveness Report Kasachstan 50. auf den wettbewerbsfähigsten Märkten. Im Jahr 2012 zog Kasachstan 14 Milliarden von ausländischen Direktinvestitionszuflüssen in das Land mit einer 7%-Wachstumsrate an, so dass es der attraktivste Ort, um aus GUS-Ländern zu investieren. 2018 wurden 24 Milliarden US-Dollar an DI in Kasachstan geleitet, ein deutlicher Anstieg seit 2012. Im Jahr 2013 zitierte Aftenposten den Menschenrechtsaktivisten und Anwalt Denis Jivaga als "Ölfonds in Kasachstan", aber niemand weiß, wie das Einkommen ausgegeben wird". Kasachstan stieg auf 41. auf den von der Wall Street Journal and The Heritage Foundation veröffentlichten Economic Freedom Index 2018. Kasachstans Wirtschaft wuchs in den letzten zehn Jahren um durchschnittlich 8 % pro Jahr auf der Rückseite der Kohlenwasserstoffexporte. Trotz der verlockenden Unsicherheit der globalen Wirtschaft war Kasachstans Wirtschaft stabil. Das BIP-Wachstum im Januar–September 2013 lag bei 5,7,% nach vorläufigen Berechnungen des Ministeriums Wirtschaft und Budgetplanung. Von Januar bis September 2014 stieg das BIP Kasachstans um 4%. Nach den Ergebnissen aus der ersten Jahreshälfte beträgt der Leistungsbilanzüberschuss 6,6 Milliarden US-Dollar, zwei Mal höher als im ersten Halbjahr 2013. Nach Angaben des Vorsitzenden der Nationalbank Kasachstans, Kairat Kelimbetov, wurde der Anstieg durch einen Handelsüberschuss von 17,4 Prozent oder etwa 22,6 Milliarden US-Dollar verursacht. Die Gesamtinflationsrate für 2014 wird mit 7,4 Prozent prognostiziert. China ist einer der wichtigsten Wirtschafts- und Handelspartner Kasachstans. Im Jahr 2013 startete China die Belt and Road Initiative (BRI), wo Kasachstan eine wichtige Rolle als Transit-Hub erhält. Der Außenhandel Kasachstans Außenhandelsumsatz lag 2018 bei 93,5 Mrd. US-Dollar, was 19,7% mehr als 2017 entspricht. Der Export im Jahr 2018 erreichte 67 Milliarden US-Dollar + (25,7% gegenüber 2017) und der Import betrug 32,5 Milliarden US-Dollar +(9,9% gegenüber 2017). Die Ausfuhren entfielen 2018 auf 40,1% des Bruttoinlandsprodukts Kasachstans (BIP). Kasachstan exportiert 800 Produkte in 120 Länder. Landwirtschaft Landwirtschaft Landwirtschaft macht etwa 5% des BIP Kasachstans aus. Getreide, Kartoffeln, Trauben, Gemüse, Melonen und Vieh sind die wichtigsten landwirtschaftlichen Waren. Die landwirtschaftlichen Flächen nehmen mehr als 846.000 Quadratkilometer ein (327.000 qm). Die verfügbare landwirtschaftliche Fläche besteht aus 205.000 Quadratkilometern (79.000 qm) Ackerland und 61.000 Quadratkilometern (236.000 qm) Weide- und Heuland. Über 80 % der gesamten Fläche des Landes werden als landwirtschaftliche Flächen eingestuft, darunter fast 70 % der Weide. Das Land verfügt über die zweithöchste Verfügbarkeit pro Einwohner (1,5 Hektar). Die wichtigsten tierischen Erzeugnisse sind Milchprodukte, Leder, Fleisch und Wolle. Die wichtigsten Kulturen des Landes sind Weizen, Gerste, Baumwolle und Reis. Weizenexporte, eine große Quelle harter Währung, gehören zu den führenden Waren im Exporthandel Kasachstans. 2003 erntete Kasachstan 17,6 Millionen Tonnen Getreide im Bruttowert, 2,8% höher als 2002. Die kasachische Landwirtschaft hat in ihren Jahren in der Sowjetunion noch viele Umweltprobleme durch Misswirtschaft. Einige Kasachische Wein wird in den Bergen im Osten von Almaty produziert. Kasachstan wird als einer der Orte gedacht, die der Apfel entstand, vor allem der wilde Vorfahren von Malus domestica, Malus sieversii. Es hat keinen gewöhnlichen Namen auf Englisch, ist aber in seiner Heimat Kasachstan als Alma bekannt. Die Region, wo es gedacht wird, zu stammen, heißt Almaty: "reich mit Apfel". Dieser Baum ist noch wild in den Bergen Zentralasiens, in Süd-Kasachstan, Kirgisistan, Tadschikistan und Xinjiang in China. Infrastruktur Eisenbahnen bieten 68% aller Fracht- und Personenverkehr auf über 57% des Landes. Es gibt 15,333 km (9,527 mi) im gemeinsamen Carrier-Service, ohne Industrielinien.15,333 km (9,527 mi) von 1,520 mm (4 ft 11+27⁄32 in) Messgerät, 4.000 km (2.500 mi) elektrifiziert, im Jahr 2012. Die meisten Städte sind per Bahn verbunden; Hochgeschwindigkeitszüge fahren in ca. 18 Stunden von Almaty (der südlichsten Stadt) nach Petropavl (der nördlichsten Stadt). Kasachstan Temir Zholy (KTZ) ist das nationale Eisenbahnunternehmen. KTZ kooperiert mit dem französischen Lokohersteller Alstom bei der Entwicklung der Eisenbahninfrastruktur Kasachstans. Alstom verfügt über mehr als 600 Mitarbeiter und zwei Joint Ventures mit KTZ und seiner Tochtergesellschaft in Kasachstan. Im Juli 2017 eröffnete Alstom sein erstes Lok-Reparaturzentrum in Kasachstan. Es ist das einzige Reparaturzentrum in Zentralasien und dem Kaukasus. Da das Kasachische Eisenbahnsystem während der sowjetischen Ära konzipiert wurde, wurden die Eisenbahnstrecken ignoriert zwischenstaatliche Grenzen und die Bedürfnisse der sowjetischen Planung. Dies verursachte Anomalien wie die Route von Oral nach Aktobe geht nun kurz durch russisches Gebiet. Astana Nurly Zhol Bahnhof, der modernste Bahnhof in Kasachstan, wurde am 31. Mai 2017 in Nur-Sultan eröffnet. Die Eröffnung des Bahnhofs fiel mit dem Beginn der internationalen Ausstellung Expo 2017 zusammen. Laut Kasachstanische Eisenbahn (KTZ) wird der 120.000m2 Bahnhof von 54 Zügen pro Tag genutzt und hat die Kapazität, 35.000 Passagiere pro Tag zu bewältigen. Die Strategie der Verkehrsentwicklung in Kasachstan bis 2015 besteht darin, 1.600 km (990 mi) neuer elektrifizierter und 2.700 km bestehender Bahnhöfe zu bauen. In Almaty gibt es ein kleines U-Bahn-System von 8.56 km (5.32 mi). Zukünftig sind eine zweite und dritte Metrolinie geplant. Die zweite Linie würde sich mit der ersten Linie an den Stationen Alatau und Zhibek Zholy schneiden. Im Mai 2011 begann der Bau der zweiten Phase der Almaty Metro Linie 1. Der Generalunternehmer ist Almatymetrokurylys. Derzeit wurden mehr als 300 m (980 ft) Tunnel am Erweiterungsprojekt ausgegraben. Die Erweiterung umfasst fünf neue Stationen und wird die Innenstadt von Almaty mit Kalkaman in den Vororten verbinden. Die Länge beträgt 8,62 km (5,36 km). Die Konstruktion ist in 3 Phasen unterteilt. Die erste Phase (die aktuelle Phase) wird die Zugabe von zwei Stationen sein: Sairan und Moskau, eine Länge von 2,7 km (1.7 mi). Weitere Details siehe: Almaty Metro. Es gab ein Straßenbahnsystem von 10 Linien, die von 1937 bis 2015 betrieben. Das U-Bahn-System Astana ist im Bau. Es ist lange her, und das Projekt wurde an einem Punkt 2013 aufgegeben, aber eine Vereinbarung wurde am 7. Mai 2015 für das Projekt unterzeichnet. Das System wurde zwischen 1959 und 1978 eröffnet, und die Straßenbahn war eine beliebte Transportform in Oskemen/Ust-Kamenogorsk bis zur Schließung 2018. Auf seinem Gipfel hatte es sechs Strecken, aber am Ende hatte es vier Strecken in Betrieb. Es hatte eine Flotte von 50 Straßenbahnen. Es gibt ein 86 km (53 mi) Straßenbahnnetz, das im Jahr 1965 mit, Ab 2012, 20 regelmäßigen und drei speziellen Strecken begann. Das Netz hat einen Anteil von 60% am lokalen öffentlichen Verkehrsmarkt. Seine Flotte von 115 Straßenbahnen soll ersetzt werden und 2012 hat die Stadt angekündigt, 100 neue Straßenbahnen zu kaufen. In dieser Stadt gibt es zwei Straßenbahnen. Der trockene Hafen von Khorgos Gateway ist einer der wichtigsten trockenen Häfen von Kasachstan für den Transport von trans-Eurasischen Zügen, die mehr als 9.000 km (5.600 mi) zwischen China und Europa reisen. Der trockene Hafen von Khorgos Gateway ist umgeben von Khorgos Eastern Gate SEZ, der im Dezember 2016 offiziell in Betrieb ging. Im Jahr 2009 verzeichnete die Europäische Kommission alle kasachischen Luftfahrtunternehmen mit einer einzigen Ausnahme von Air Astana. Seitdem hat Kasachstan konsequent Maßnahmen ergriffen, um seine Luftsicherheitsaufsicht zu modernisieren und zu überarbeiten. Im Jahr 2016 entfernten die europäischen Luftsicherheitsbehörden alle kasachischen Fluggesellschaften aus der Blacklist und es gab "ausreichende Beweise für die Einhaltung internationaler Standards durch Kazakh Airlines und das Zivilluftfahrtkomitee. Bergbau und Metallurgie Kasachstan hat große Lagerstätten von Uran, Edelmetallen, Metallen, Erzen, Legierungen, Ferrolegierungen und Mineralien. Tourismus Kasachstan ist das neuntgrößte Land in der Region und das größte Land der Insel. Der Tourismus ist heute kein wesentlicher Bestandteil der Wirtschaft. Ab 2014 hat der Tourismus 0,3% des BIP Kasachstans ausgemacht, aber die Regierung plant, sie bis 2020 auf 3% zu erhöhen. Nach Angaben des Weltwirtschaftsforums Reise- und Tourismuswettbewerbsbericht 2017 beträgt das BIP der Reise- und Tourismusbranche in Kasachstan 3,08 Milliarden US-Dollar oder 1,6 Prozent des gesamten BIP. Der WEF ist Kasachstan 80. in seinem Bericht 2019. Kasachstan erhielt 2016 6,5 Millionen Touristen. Im Jahr 2017, Kasachstan Platz 43 in der Welt in Bezug auf die Anzahl der touristischen Ankunft. Im Jahr 2000 besuchten insgesamt 1,47 Millionen internationale Touristen Kasachstan, was 2012 auf 4,81 Millionen erhöht wurde. Der Guardian beschreibt den Tourismus in Kasachstan als "sehr unterentwickelt", trotz der Attraktionen der dramatischen Berg-, See- und Wüstenlandschaften des Landes. Faktoren, die eine Zunahme der touristischen Besuche behindern, sollen hohe Preise beinhalten, "Schabby-Infrastruktur", "Arm-Service" und die logistischen Schwierigkeiten des Reisens in einem geografisch enormen, unterentwickelten Land. Auch für Einheimische kann der Urlaub im Ausland nur den halben Preis für einen Urlaub in Kasachstan kosten. Die kasachische Regierung, die seit langem als autoritär mit einer Geschichte von Menschenrechtsverletzungen und Unterdrückung politischer Opposition gekennzeichnet ist, hat eine Initiative mit dem Namen "Tourismus-Industrie-Entwicklungsplan 2020" gestartet. Diese Initiative zielt darauf ab, fünf touristische Cluster in Kasachstan zu etablieren: Nur-Sultan Stadt, Almaty Stadt, Ost-Kasachstan, Süd-Kasachstan und West-Kasachstan Oblasten. Sie sucht auch Investitionen von 4 Milliarden US-Dollar und die Schaffung von 300.000 neuen Arbeitsplätzen in der Tourismusbranche bis 2020. Kasachstan bietet den Bürgern Armeniens, Aserbaidschans, Belarussiens, Georgiens, Moldawiens, Kirgisistans, der Mongolei, Russlands und der Ukraine und bis zu 30 Tagen den Bürgern Argentiniens, Brasiliens, Ecuadors, Serbiens, Südkoreas, Tadschikistans, der Türkei, der VAE und der Usbekistan ein dauerhaftes visafreies Regime. Kasachstan hat ein visafreies Regime für Bürgerinnen und Bürger aus 54 Ländern eingerichtet, darunter die Mitgliedstaaten der Europäischen Union und der OECD, die USA, Japan, Mexiko, Australien und Neuseeland. Die grüne Wirtschaft Kasachstan startete 2013 den Grünen Wirtschaftsplan. Nach dem Grünen Wirtschaftsplan verpflichtete sich Kasachstan, bis 2050 50% seines Energiebedarfs aus alternativen und erneuerbaren Quellen zu erfüllen. Die Regierung hat die Ziele gesetzt, dass ein Übergang zur Green Economy in Kasachstan bis 2050 eintritt. Die grüne Wirtschaft soll das BIP um 3% erhöhen und mehr als 500.000 neue Arbeitsplätze schaffen. Die Regierung Kasachstans hat Preise für Energie aus erneuerbaren Quellen festgelegt. Der Preis von 1 Kilowattstunde für von Windkraftanlagen erzeugte Energie wurde auf 22,68 $ (0,12) festgesetzt. Der Preis für 1 Kilowattstunde von kleinen Wasserkraftwerken produziert 16,71 $(0,09,) und von Biogasanlagen 32,23 $ (0,108) ausländische Direktinvestitionen Kasachstan hat 330 Milliarden US-Dollar in ausländische Direktinvestitionen (FDI) aus mehr als 120 Ländern seit seiner Unabhängigkeit angezogen. Nach Angaben des US-Staatsministeriums gilt Kasachstan als das beste Investitionsklima in der Region. Im Jahr 2002 wurde das Land zum ersten Souverän in der ehemaligen Sowjetunion, um eine Anlage Rating von einer internationalen Ratingagentur zu erhalten. Ausländische Direktinvestitionen (DI) spielen in der Volkswirtschaft eine bedeutendere Rolle als in den meisten anderen ehemaligen Sowjetrepubliken. Präsident Nazarbayev unterzeichnete Steuerkonzessionen zur Förderung ausländischer Direktinvestitionen, die eine zehnjährige Befreiung von der Körperschaftsteuer, eine achtjährige Befreiung von der Grundsteuer und einen zehnjährigen Einfrieren auf die meisten anderen Steuern beinhalten. Zu den weiteren Anreizen zählen eine Kapitalanlagerückerstattung von bis zu 30 Prozent, sobald eine Produktionsanlage in Betrieb ist. Sir Suma Chakrabarti, der Präsident der Europäischen Bank für Wiederaufbau und Entwicklung (EBRD), koordinierte mit Präsident Nursultan Nazarbayev den Rat für ausländische Investoren in Kasachstan. Im Mai 2014 haben die EBWE und die Regierung Kasachstans die Partnerschaft für die Re-Energisierung des Reformprozesses in Kasachstan geschaffen, um mit internationalen Finanzinstituten zu arbeiten, um 2,7 Milliarden US-Dollar von der kasachischen Regierung in wichtige Sektoren der Kasachstan-Wirtschaft bereitzustellen. Die Partnerschaft wird Investitionen fördern und Reformen im Land vorantreiben. Seit seiner Unabhängigkeit im Jahr 1991 hat Kasachstan seit Mai 2014 90 Milliarden Dollar an Brutto-Außen-Investitionen angezogen und führt die GUS-Länder in Bezug auf die DI pro Kopf an. Einer der Faktoren, die ausländische Direktinvestitionen anziehen, ist die politische Stabilität des Landes. Nach dem Bericht der Weltbank gehört Kasachstan zu den Top 40% der Länder der Welt, die als die politisch stabilste und gewaltfreiste angesehen werden. Kasachstan erhielt auch hohe Bewertungen in einer Umfrage von Ernst & Young im Jahr 2014. Laut EY's 2014 Kasachstan Attractiveness Survey "Investorvertrauen in Kasachstans Potenzial ist auch zu einem All-Time-High mit 47,3% der Befragten erwartet, dass Kasachstan in den nächsten drei Jahren immer attraktiver wird." Die hohe wirtschaftliche, politische und soziale Stabilität und die wettbewerbsfähige Körperschaftsteuer von Kasachstan waren die Hauptgründe für ihre Attraktivität. OECD 2017 Investitionspolitik Die Überprüfung stellte fest, dass "große Schritte" unternommen wurden, um ausländischen Investoren Chancen zu eröffnen und die Politik zu verbessern, die DI anzuziehen. Banken Die Bankenbranche der Republik Kasachstan erlebte einen ausgeprägten Boom- und Bust-Zyklus über das Jahr 2000. Nach mehreren Jahren rasanter Expansion Mitte der 2000er Jahre brach die Bankenbranche 2008 zusammen. Mehrere große Bankengruppen, darunter die BTA Bank J.S.C und die Alliance Bank, wurden bald nachgeschaltet. Seitdem ist die Branche geschrumpft und umstrukturiert worden, wobei die systemweiten Kredite 2011 von 59 % im Jahr 2007 auf 39 % des BIP sinken. Obwohl die russischen und Kasachstanischen Banken mehrere gemeinsame Merkmale teilen, gibt es auch einige grundlegende Unterschiede. Die Banken in Kasachstan haben eine lange Zeit der politischen Stabilität und des Wirtschaftswachstums erlebt. Zusammen mit einem rationalen Ansatz der Banken- und Finanzpolitik hat dies dazu beigetragen, das Banksystem Kasachstans auf ein höheres Entwicklungsniveau zu bringen.Bankentechnologie und Personalqualifikationen sind in Kasachstan stärker als in Russland. Auf der negativen Seite entstand die frühere Stabilität in Kasachstan aus der Konzentration praktisch aller politischen Macht in den Händen eines einzelnen – der Schlüsselfaktor bei jeder Bewertung von System- oder Landrisiko. Das Potenzial besteht für schwere Störungen, wenn und wann die Autorität in neue Hände geht. Im Oktober 2014 hat Kasachstan seine ersten Übersee-Dollar-Anleihen in 14 Jahren eingeführt. Am 5. Oktober 2014 hat Kasachstan am 5. Oktober 2014 2,5 Milliarden US-Dollar an 10- und 30-jährigen Anleihen ausgegeben, in dem der erste US-Dollar-deominierte Auslandsverkauf seit 2000. Kasachstan verkaufte 1,5 Milliarden Dollar an 10-Jahres-Dollar-Anleihen, um 1,5 Prozentpunkte höher als Midswaps und 1 Milliarde Dollar an zwei Prozentpunkten über Midswaps zu liefern. Das Land hat Angebote für 1 Milliarde Dollar gezeichnet. Wohnungsmarkt Der Immobilienmarkt Kasachstans ist seit 2010 gewachsen. Im Jahr 2013 belief sich die gesamte Wohnfläche in Kasachstan auf 336,1 Millionen Quadratmeter (3,618 Millionen Quadratmeter). Der Wohnungsbestand stieg im Laufe des Jahres auf 32,7 Millionen Quadrate, was fast 11% zunimmt. Zwischen 2012 und 2013 stieg die Wohnfläche pro Kasachstan von 19,6 auf 20,9 Quadratmeter (211 bis 225 Quadratmeter). Die städtischen Gebiete konzentrieren sich auf 62,5 Prozent der Wohnfläche des Landes. Der empfohlene Standard der Vereinten Nationen für Wohnen liegt bei 30 Quadratmetern (320 Quadratmeter) pro Person. Kasachstan wird bis 2019 oder 2020 die UN-Standards erreichen können, wenn mittelfristig die Wohnungswachstumsrate innerhalb von 7 Prozent bleibt. "Nurly Jol" Wirtschaftspolitik Am 11. November 2014 hat der Präsident von Kasachstan Nursultan Nazarbayev in Nur-Sultan auf einer erweiterten Sitzung des Politischen Rates der Nur Otan-Partei eine unerwartete State-of-the-nation-Adresse in Nur-Sultan ausgeliefert, die eine "Nurly Jol" (Bright Path) eine neue Wirtschaftspolitik einführt, die massive staatliche Investitionen in die Infrastruktur in den nächsten Jahren impliziert. Die "Nurly Zhol"-Politik wird als vorbeugende Maßnahmen angenommen, die dazu beitragen sollen, die Wirtschaft auf nachhaltiges Wachstum im Kontext der modernen globalen wirtschaftlichen und geopolitischen Herausforderungen zu lenken, wie etwa die 25%-Reduktion des Ölpreises, die gegenseitigen Sanktionen zwischen West und Russland über die Ukraine usw. Die Politik umfasst alle Aspekte des Wirtschaftswachstums, einschließlich der Finanzen, der Industrie und des Sozialschutzes, betont aber vor allem Investitionen in die Entwicklung von Infrastruktur- und Bauarbeiten. Angesichts der jüngsten Einnahmenrückgänge bei der Ausfuhr von Rohstoffen werden Mittel aus dem Kasachstan-Nationalfonds verwendet. Wettbewerbsfähigkeit Im Doing Business Report der Weltbank von 2020 rangierte Kasachstan weltweit 25 und als das weltweit beste Land für den Schutz der Rechte von Minderheitsinvestoren. Kasachstan hat sein Ziel erreicht, 2013 die 50 wettbewerbsfähigsten Länder zu betreten und hat seine Position im Weltwirtschaftsforum 2014–2015 Globale Wettbewerbsfähigkeit beibehalten Bericht, der Anfang September 2014 veröffentlicht wurde. Kasachstan ist vor anderen Staaten im GUS in fast allen Säulen der Wettbewerbsfähigkeit des Berichts, einschließlich Institutionen, Infrastruktur, makroökonomisches Umfeld, Hochschulbildung und Ausbildung, Warenmarkteffizienz, Arbeitsmarktentwicklung, Finanzmarktentwicklung, technologische Bereitschaft, Marktgröße, Unternehmenssphäre und Innovation, nur in der Kategorie Gesundheit und Primarbildung zurückgeblieben. Die globale Wettbewerbsfähigkeit In jedem dieser Säulen gibt der Index eine Punktzahl von 1 bis 7 und Kasachstan erhielt eine Gesamtwertung von 4.4 Korruption Im Jahr 2005 verzeichnete die Weltbank Kasachstan als Korruptions-Hotspot, gleich zu Angola, Bolivien, Kenia, Libyen und Pakistan. Im Jahr 2012, Kasachstan niedrig in einem Index der am wenigsten korrupten Länder und das World Economic Forum aufgelistet Korruption als das größte Problem bei der Geschäftstätigkeit im Land. In einem OECD-Bericht von 2017 über Kasachstan wurde darauf hingewiesen, dass Kasachstan Gesetze bezüglich des Zivildienstes, der Justiz, der Instrumente zur Verhinderung von Korruption, des Zugangs zu Informationen und der Verfolgung von Korruption reformiert hat. Kasachstan hat Antikorruptionsreformen umgesetzt, die von Organisationen wie Transparency International anerkannt wurden. Im Jahr 2011 beschlagnahmte die Schweiz 48 Millionen US-Dollar in Kasachstan aus Schweizer Bankkonten, als Ergebnis einer britischen Untersuchung in den Vereinigten Staaten. US-Beamte glaubten, dass die Gelder die von amerikanischen Beamten gezahlten Bestechungsgelder für Kasachstan im Austausch für Öl- oder Prospektrechte in Kasachstan darstellten. Die Verhandlungen nahmen schließlich 84 Millionen US-Dollar in die USA und weitere 60 Millionen US-Dollar in die Schweiz ein.Das Federal Bureau of Investigation and the Kazakh Anti-Corruption Agency unterzeichnete im Februar 2015 einen gegenseitigen Rechtshilfevertrag. Wissenschaft und Technologie Die Forschung konzentriert sich weitgehend auf Kasachstans größte Stadt und ehemalige Hauptstadt Almaty, mit 52 % des Forschungspersonals. Die öffentliche Forschung ist weitgehend auf Institute beschränkt, wobei Universitäten nur einen token Beitrag leisten. Forschungsinstitute erhalten ihre Finanzierung von nationalen Forschungsräten unter dem Dach des Ministeriums für Bildung und Wissenschaft. Deren Leistung ist jedoch tendenziell vom Marktbedarf abgeschaltet. Im Geschäftsbereich führen wenige Industrieunternehmen selbst Forschung durch. Eines der ehrgeizigsten Ziele des 2010 verabschiedeten staatlichen Programms für beschleunigte industrielle und innovative Entwicklung ist die Erhöhung der Ausgaben für Forschung und Entwicklung auf 1 % des BIP bis 2015. Bis 2013 lag dieses Verhältnis bei 0,18% des BIP. Es wird schwierig sein, das Ziel zu erreichen, solange das Wirtschaftswachstum weiterhin stark ist. Seit 2005 ist die Wirtschaft schneller gewachsen (im Jahr 2013 um 6%) als die Bruttoinlandsausgaben für Forschung und Entwicklung, die zwischen 2005 und 2013 nur von 598 Mio. PPP auf 714 Mio. PPP stiegen. Die Innovationsausgaben verdoppelten sich zwischen 2010 und 2011 in Kasachstan, was 235 Milliarden KZT (ca. 1,6 Milliarden US-Dollar) oder rund 1,1 Prozent des BIP entspricht. Etwa 11% der Gesamtausgaben wurden für Forschung und Entwicklung ausgegeben. Dies entspricht etwa 40–70% der Innovationsausgaben in entwickelten Ländern. Diese Erweiterung war auf einen starken Anstieg des Produktdesigns und die Einführung neuer Dienstleistungen und Produktionsmethoden in diesem Zeitraum zurückzuführen, um den Erwerb von Maschinen und Geräten zu beeinträchtigen, die traditionell den Großteil der Innovationsausgaben Kasachstans ausmachten. Die Ausbildungskosten stellten nur 2 % der Innovationsausgaben dar, einen deutlich geringeren Anteil als in entwickelten Ländern. Im Dezember 2012 kündigte Präsident Nursultan Nazarbayev die Kasachstan 2050 Strategie mit dem Slogan "Strong Business, Strong State" an. " Diese pragmatische Strategie schlägt vor, die sozioökonomischen und politischen Reformen bis 2050 in Kasachstan unter den Top 30 Volkswirtschaften zu beleben. In diesem Dokument gibt sich Kasachstan 15 Jahre, um sich zu einer Wissenswirtschaft zu entwickeln. In jedem Fünfjahresplan sollen neue Sektoren geschaffen werden. Die ersten davon, die die Jahre 2010–2014 abdecken, konzentrierten sich auf die Entwicklung von Industriekapazitäten in der Automobilherstellung, in der Flugzeugtechnik und in der Produktion von Lokomotiven, Personen- und Güterbahnwagen. Während des zweiten Fünfjahresplans bis 2019 ist es das Ziel, Exportmärkte für diese Produkte zu entwickeln. Damit Kasachstan den Weltmarkt geologischer Explorationen erreichen kann, will das Land die Effizienz traditioneller extraktiver Sektoren wie Öl und Gas steigern. Es beabsichtigt auch, seltene Erdmetalle zu entwickeln, angesichts ihrer Bedeutung für Elektronik, Lasertechnik, Kommunikation und medizinische Geräte. Der zweite Fünfjahresplan stimmt mit der Entwicklung des Fahrplans Business 2020 für kleine und mittlere Unternehmen (KMU) überein, der die Vergabe von Zuschüssen an KMU in den Regionen und für Mikrokredite vorsieht. Die Regierung und die Nationale Kammer der Unternehmer planen auch, einen effektiven Mechanismus zu entwickeln, um Start-ups zu helfen. Während der nächsten fünfjährigen Pläne bis 2050 werden neue Branchen in Bereichen wie mobile, Multimedia-, Nano- und Raumfahrttechnologien, Robotik, Gentechnik und alternative Energie etabliert. Lebensmittel verarbeitende Unternehmen werden mit Blick darauf entwickelt, das Land zu einem großen regionalen Exporteur von Rindfleisch, Milch und anderen landwirtschaftlichen Erzeugnissen zu machen. Geringfügige, wasserintensive Rebsorten werden durch pflanzliche, Öl- und Futterprodukte ersetzt. Im Rahmen der Umstellung auf eine "grüne Wirtschaft" bis 2030 werden 15% der Ackerflächen mit Wasserspartechnologien kultiviert. Experimentelle Agrar- und Innovationscluster werden etabliert und Dürre-resistente genetisch veränderte Kulturen entwickelt. Die Kasachstan 2050 Die Strategie legt ein Ziel fest, bis 2050 3 % des BIP für Forschung und Entwicklung einzusetzen, um die Entwicklung neuer Hightech-Sektoren zu ermöglichen. Digitale Kasachstan Das Digitale Kasachstan-Programm wurde 2018 gestartet, um das Wirtschaftswachstum des Landes durch die Implementierung digitaler Technologien zu steigern. Kasachstans Digitalisierungsbemühungen erwirtschafteten in zwei Jahren 800 Mrd. USD (1.97 Mrd. USD). Das Programm half, 120.000 Arbeitsplätze zu schaffen und zog 32,8 Mrd. USD (80.7 Mio. USD) Investitionen in das Land an. 82 % aller öffentlichen Dienste wurden im Rahmen des Programms Digitale Kasachstan automatisiert. Bevölkerung Die US Census Bureau International Database listet die Bevölkerung von Kasachstan auf 18,9 Millionen (Mai 2019), während Quellen der Vereinten Nationen wie die Revision der Weltbevölkerungsprospekte 2019 eine Schätzung von 18,319,618 liefern. Offizielle Schätzungen setzen die Bevölkerung Kasachstans ab Mai 2020 auf 18,711 Millionen. Im Jahr 2013 stieg die Bevölkerung Kasachstans auf 17,280.000 mit einer Wachstumsrate von 1,7% im vergangenen Jahr gemäß der Kasachstan-Statistikagentur. Die Bevölkerungsschätzung 2009 liegt um 6,8% über der Bevölkerung, die in der letzten Volkszählung vom Januar 1999 berichtet wurde. Der nach 1989 begonnene Bevölkerungsrückgang wurde festgenommen und möglicherweise umgekehrt. Männer und Frauen machen 48,3% bzw. 51,7% der Bevölkerung aus. Ethnien Ab 2018 sind die ethnischen Kasachstan 67,5% der Bevölkerung und die ethnischen Russen in Kasachstan 19.8%. Zu den weiteren Gruppen gehören Tataren (1.3,%) Ukrainer (2.1,%) Usbeks (2.8,%) Belarussen, Uyghurs (1.4,%) Aserbaidschanis, Dungans, Kalmyks, Chuvashes, Polen und Litauer. Einige Minderheiten wie Ukrainer, Koreaner, Volga Germans (1.1,%) Tschechen, Meskhetian Turks und russische politische Gegner des Regimes wurden in den 1930er und 1940er Jahren von Stalin nach Kasachstan deportiert. Einige der größten sowjetischen Arbeitslager (Gulag) existierten im Land. Eine bedeutende russische Immigration war auch während der Zeit der Khrushchev mit dem Virgin Lands Campaign und dem sowjetischen Raumprogramm verbunden. 1989 beliefen sich die ethnischen Russen auf 37,8% der Bevölkerung und Kasachstan nahmen in nur 7 der 20 Regionen des Landes eine Mehrheit ein. Vor 1991 gab es etwa 1 Million Deutsche in Kasachstan, meist Nachkommen der Volga Deutschen, die im Zweiten Weltkrieg nach Kasachstan deportiert wurden. Nach dem Aufbruch der Sowjetunion emigrierten die meisten von ihnen nach Deutschland. Die meisten Mitglieder der kleineren päpstlichen griechischen Minderheit sind nach Griechenland ausgewandert. In den späten 1930er Jahren wurden Tausende Koreaner in der Sowjetunion nach Zentralasien deportiert. Diese Menschen sind jetzt als Koryo-Saram bekannt. Die 1990er Jahre waren geprägt von der Auswanderung vieler Russen und Volga-Germans, die in den 1970er Jahren begannen. Das ist indigen Kasachstan die größte ethnische Gruppe. Zusätzliche Faktoren für die Zunahme der Kasachstan-Bevölkerung sind höhere Geburten und Einwanderung ethnischer Kasachstan aus China, der Mongolei und Russland. Sprachen Kasachstan ist offiziell ein zweisprachiges Land. Kazakh, (Teil der Kipchak-Familie der Turksprachen), die von 64,4% der Bevölkerung heimisch gesprochen wird, hat den Status der Staatssprache, während Russisch, das von den meisten Kasachern gesprochen wird, als offizielle Sprache erklärt wird und routinemäßig in der Geschäfts-, Regierungs- und interethnischen Kommunikation verwendet wird, obwohl Kazakh es langsam ersetzt. Die Regierung kündigte im Januar 2015 an, dass das lateinische Alphabet Cyrillic als Schreibsystem für die kasachische Sprache bis 2025 ersetzen wird. Andere Minderheitssprachen in Kasachstan sind Usbek, Usbek, Uyghur, Kirgisistan und Tatar. Englisch, wie auch Türkisch, haben seit dem Zusammenbruch der Sowjetunion unter den jüngeren Menschen Popularität erlangt. Bildung in ganz Kasachstan wird entweder in Kasachstan, Russisch oder beides durchgeführt. In Nazarbayevs Rücktrittsrede von 2019 projizierte er, dass die Menschen von Kasachstan in Zukunft drei Sprachen sprechen werden (Kasachisch, Russisch und Englisch). Religion Nach der Volkszählung 2009 sind 70% der Bevölkerung Muslime, 26% Christen, 0,2% Buddhisten, 0,1% andere Religionen (meist jüdisch), und 3% unrechtmäßig, während 0,5% nicht zu beantworten. Kasachstan ist nach seiner Verfassung ein säkularer Staat. Religiöse Freiheiten werden durch Artikel 39 der Verfassung Kasachstans garantiert. In Artikel 39 heißt es: "Menschenrechte und Freiheiten dürfen in keiner Weise eingeschränkt werden. "Artikel 14 verbietet "Diskriminierung auf religiöser Basis" und Artikel 19 sorgt dafür, dass jeder das "Recht hat, seine ethnische, Partei und religiöse Zugehörigkeit zu bestimmen und anzugeben oder nicht. " Der Verfassungsrat bekräftigte diese Rechte in einer Erklärung von 2009, die feststellte, dass ein vorgeschlagenes Gesetz, das die Rechte bestimmter Personen zur Ausübung ihrer Religion einschränkt, als verfassungswidrig erklärt wurde. Der Islam ist die größte Religion in Kasachstan, gefolgt von ostorthodoxem Christentum. Nach Jahrzehnten der religiösen Unterdrückung durch die Sowjetunion erlebte das Kommen der Unabhängigkeit einen Ausdruck der ethnischen Identität, teilweise durch Religion. Die freie Ausübung religiöser Überzeugungen und die Schaffung der vollen Religionsfreiheit führten zu einer Zunahme der religiösen Tätigkeit. Hunderte von Moscheen, Kirchen und anderen religiösen Strukturen wurden in der Spanne von einigen Jahren gebaut, wobei die Zahl der religiösen Vereinigungen von 670 im Jahre 1990 auf 4,170 steigen heute. Einige Zahlen zeigen, dass nicht-demokratische Muslime die Mehrheit bilden, während andere angeben, dass die meisten Muslime im Land Sunnis nach der Hanafi-Schule sind. Dazu gehören ethnische Kazakhs, die etwa 60% der Bevölkerung bilden, sowie ethnische Usbeks, Uiguren und Tataren. Weniger als 1% sind Teil der Sunni Shafi`i Schule (vor allem Tschetschenen). Es gibt auch einige Ahmadi Muslime. Es gibt insgesamt 2.300 Moscheen, die alle mit der "Spiritual Association of Muslims of Kasachstan" verbunden sind, die von einem höchsten Mufti geleitet wird. Unberührte Moscheen sind kraftvoll geschlossen. Eid al-Adha wird als Nationalfeiertag anerkannt. Ein Viertel der Bevölkerung ist russisch-orthodox, einschließlich ethnischer Russen, Ukrainer und Belarussen. Weitere christliche Gruppen sind römische Katholiken, griechische Katholiken und Protestanten. Es gibt insgesamt 258 orthodoxe Kirchen, 93 katholische Kirchen (9 griechisch,) und über 500 evangelische Kirchen und Gebetshäuser. Die russisch-orthodoxe Weihnachten wird als Nationalfeiertag in Kasachstan anerkannt. Andere Religionsgruppen umfassen Judentum, Bahá'í-Glaube, Hinduismus, Buddhismus und die Kirche Jesu Christi der Latter-Tage-Heiligen. Nach den Daten von Census 2009 gibt es nur wenige Christen außerhalb der slawischen und germanischen ethnischen Gruppen. Bildung ist universell und obligatorisch bis zur Sekundarstufe und die Erwachsenen Alphabetisierung Rate ist 99,5%. Diese Statistiken entsprechen im Durchschnitt Frauen und Männer in Kasachstan. Die Bildung besteht aus drei Hauptphasen: Primarbildung (Formen 1–4), Grundbildung (Formen 5–9) und Hochschulbildung (Formen 10–11 oder 12) in die allgemeine und berufliche Bildung. Die berufliche Bildung dauert in der Regel drei oder vier Jahre.(Primärbildung wird durch ein Jahr der Vorschulausbildung vorangegangen.) Diese Ebenen können in einer Einrichtung oder in verschiedenen (z.B. Grundschule, dann Sekundarschule) verfolgt werden. Vor kurzem wurden mehrere Sekundarschulen, Fachschulen, Magnetschulen, Gymnasien, Lyzeums und sprachliche und technische Gymnasien gegründet. Sekundarschulbildung wird in Fach- oder Fachschulen, Lyzeums oder Hochschulen und Berufsschulen angeboten. Zur Zeit gibt es Universitäten, Akademien und Institute, Konservatorien, Hochschulen und Hochschulen. Es gibt drei Hauptstufen: Grundschulbildung, die die Grundlagen des gewählten Studienfeldes bietet und zur Vergabe des Bachelor-Abschlusses führt; Fachhochschulbildung, nach der die Studierenden das Diplom des Spezialisten verliehen werden; und wissenschaftlich-pädagogische Hochschulbildung, die zum Master-Abschluss führt. Postgraduierte Ausbildung führt zum Kandidat Nauk ("Candidate of Sciences") und zum Doktor der Wissenschaften (PhD). Mit der Verabschiedung der Bildungsgesetze und der Hochschulbildung wurde ein privater Sektor gegründet und mehrere private Institutionen lizenziert. Mehr als 2.500 Studenten in Kasachstan haben für Studentendarlehen von insgesamt etwa 9 Millionen $ beantragt. Die größte Anzahl von Studentendarlehen stammen aus Almaty, Nur-Sultan und Kyzylorda. Die Ausbildungs- und Qualifikationsentwicklungsprogramme in Kasachstan werden ebenfalls von internationalen Organisationen unterstützt. Zum Beispiel genehmigte die World Banks Gruppe Executive Directors am 30. März 2015 ein Darlehen von 100 Millionen US-Dollar für das Projekt Skills and Job in Kasachstan. Das Projekt zielt darauf ab, arbeitslose, unproduktive Selbständige und aktuelle Arbeitnehmer, die eine Ausbildung benötigen, relevante Ausbildung zu bieten. Kultur Vor der russischen Kolonisation hatten die Kasacher eine hochentwickelte Kultur auf Basis ihrer nomadischen pastoralen Wirtschaft. Der Islam wurde mit der Ankunft der Araber im 8. Jahrhundert in die Region eingeführt. Es nahm zunächst in den südlichen Teilen Turkestans und verbreitete sich nach Norden. Die Samaniden halfen der Religion, die Wurzel durch eisige missionarische Arbeit zu nehmen. Die Goldene Horde propagierte den Islam im 14. Jahrhundert unter den Stämmen der Region. Kasachstan beherbergt eine große Anzahl prominenter Beiträge zu Literatur, Wissenschaft und Philosophie: Abay Qunanbayuli, Mukhtar Auezov, Gabit Musirepov, Kanysh Satpayev, Mukhtar Shakhanov, Saken Seyfullin, Jambyl Jabayev, unter vielen anderen. Tourismus ist eine rasant wachsende Industrie in Kasachstan und ist bei der internationalen Tourismus-Netzwerk. Im Jahr 2010 trat Kasachstan der Region Initiative (TRI) bei, die eine triregionale Schirmung von tourismusbezogenen Organisationen ist. TRI ist eine Verbindung zwischen drei Regionen: Südasien, Zentralasien und Osteuropa. Armenien, Bangladesch, Georgien, Kasachstan, Kirgisistan, Indien, Nepal, Pakistan, Russland, Sri Lanka, Tadschikistan, Türkei und Ukraine sind nun Partner und Kasachstan ist mit anderen südasiatischen, osteuropäischen und mittelasiatischen Ländern im Tourismusmarkt verbunden. Literatur kasachische Literatur wird als "der Körper der Literatur, sowohl mündlich als auch schriftlich, produziert in der kasachischen Sprache durch das kasachische Volk Zentralasiens". Die kasachische Literatur erweitert sich aus dem jetzigen Gebiet Kasachstans, einschließlich der Ära der kasachischen sowjetischen Republik, Kasachisch anerkanntes Gebiet unter dem russischen Reich und dem Kasachischen Khanat. Es gibt einige Überschneidungen mit mehreren komplementären Themen, einschließlich der Literatur der türkischen Stämme, die Kasachstan im Laufe der Geschichte und Literatur von ethnischen Kasachstan bewohnt. Nach chinesischen schriftlichen Quellen des 6.–8. Jahrhunderts CE hatten die türkischen Stämme Kasachstans eine mündliche Poesietradition. Diese kamen aus früheren Zeiten und wurden vor allem von Barden übertragen: professionelle Geschichtenerzähler und musikalische Darsteller. Spuren dieser Tradition werden auf Orkhon Drehbuch Stein Schnitzereien aus dem 5.–7. Jahrhundert CE gezeigt, die Regel von Kultegin und Bilge beschreiben, zwei frühe türkische Herrscher (Kagans"). Unter den Kasachern war die Barde in erster Linie, wenn auch nicht ausschließlich, männlicher Beruf. Seit mindestens dem 17. Jahrhundert konnten Kasachische Barden in zwei Hauptkategorien unterteilt werden: die zhıraws (zhiraus, žyraus), die über die Werke anderer hinausgingen, in der Regel keine eigene Originalarbeit schufen und hinzufügen; und die Aqyns (akyns), die ihre eigenen Gedichte, Geschichten oder Lieder improvisierten oder schufen.Es gab verschiedene Arten von Arbeiten, wie didaktische Begriffe, elegiac tolgaws, und epische Zhırs. Obwohl die Ursprünge solcher Geschichten oft unbekannt sind, waren die meisten von ihnen mit Barden der jüngsten oder entfernteren Vergangenheit verbunden, die sie angeblich geschaffen oder weitergegeben haben, bis die meisten kasachischen Lyrik und Prosa zuerst in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts niedergeschrieben wurden. Es gibt klare stilistische Unterschiede zwischen Werken, die erst im 19. Jahrhundert geschaffen wurden, und Arbeiten aus früheren Zeiten, die aber nicht vor dem 19. Jahrhundert dokumentiert wurden, wie etwa jene, die auf solche Barden aus dem 16. und 17. Jahrhundert wie Er Shoban und Dosmombet Zhıraw (auch bekannt als Dospambet Žyrau; er schien buchstäblich gewesen zu sein, und berichtet Constantinopel besuchte, Weitere bemerkenswerte Barden sind Kaztugan Žyrau, Žiembet Žyrau, Axtamberdy Žyrau und Buxar Žyrau Kalkamanuly, der dem Ablai Khan Berater war, und deren Werke von Mäšhür Žüsip Köpeev aufbewahrt wurden. Er Targhın und Alpamıs sind zwei der berühmtesten Beispiele der kasachischen Literatur, die im 19. Jahrhundert aufgezeichnet werden. Das Buch von Dede Korkut und Oguz Name (eine Geschichte des antiken türkischen Königs Oghuz Khan) sind die bekanntesten türkisch heroischen Legenden. Ursprünglich um das 9. Jahrhundert CE geschaffen, wurden sie durch Generationen in oraler Form weitergegeben. Die legendären Geschichten wurden von türkischen Autoren im 14.–16. JahrhundertC.E.Die wichtigste Rolle in der Entwicklung der modernen literarischen Kasachstan gehört Abai Qunanbaiuly (Kazakh: Абай ннанбайллы, manchmal russified to Abay Kunanbayev, Абай Кунанбаеев) (1845– Die Hauptarbeit von Abai ist das Buch der Worte (Kasachisch: қара сзздер, Qara sözderi), eine philosophische Abhandlung und Sammlung von Gedichten, in denen er die russischen Kolonialpolitiken kritisiert und andere Kasacher ermutigt, Bildung und Literatur zu umfassen. Die literarischen Zeitschriften Ay Qap (veröffentlicht zwischen 1911 und 1915 in arabischer Schrift) und Qazaq (veröffentlicht zwischen 1913 und 1918) spielten eine wichtige Rolle bei der Entwicklung des intellektuellen und politischen Lebens unter den frühen Kasachern des 20. Jahrhunderts. Musik Der moderne Staat Kasachstans beherbergt das Kasachische Staatskurmangazy Orchestra of Folk Instruments, das Kasachische Staatsphilharmonieorchester, die Kasachische Nationaloper und das Kasachische Staatskammerorchester. Das Volksinstrument Orchester wurde nach Kurmangazy Sagyrbayuly benannt, einem berühmten Komponisten und Dombraspieler aus dem 19. Jahrhundert. Das 1931 gegründete Musical-Dramatic Training College war das erste Hochschulinstitut für Musik. Zwei Jahre später entstand das Orchester der kasachischen Volksmusikinstrumente von Folklore bis zur sowjetischen Nationalkultur-Der Prozess der Entstehung der "Kazak National Music" (1920-1942)-. Die Stiftung Asyl Mura archiviert und publiziert historische Aufnahmen von großen Proben der kasachischen Musik sowohl traditionell als auch klassisch. Das führende Konservatoire ist in Almaty, dem Qurmanghazy Conservatoire. Sie ist derzeit mit dem nationalen Konservatoire in Nur-Sultan, Kasachstans Hauptstadt, konkurrieren. In Bezug auf traditionelle kasachische Musik muss authentische Folklore vom Folklorismus getrennt werden". Letztere bezeichnet Musik, die von wissenschaftlich ausgebildeten Darstellern ausgeführt wird, die die traditionelle Musik für kommende Generationen bewahren wollen. Soweit rekonstruiert werden kann, besteht die Musik von Kasachstan aus der Zeit vor einem starken russischen Einfluss aus Instrumentalmusik und Gesangsmusik. Instrumentalmusik, wobei die Stücke (Küy) von Solisten aufgeführt werden. Text wird oft im Hintergrund (oder Programm) für die Musik gesehen, wie viele Küy-Titel auf Geschichten verweisen. Vokalmusik, entweder als Teil einer Zeremonie wie einer Hochzeit (hauptsächlich von Frauen gespielt), oder als Teil eines Festes. Hier können wir in Subgenres einteilen: episches Singen, das nicht nur historische Fakten enthält, sondern auch die Genealogie des Stammes, Liebeslieder, didaktische Verse; und als besondere Form die Komposition von zwei oder mehr Sängern in der Öffentlichkeit (Aitys) des Dialogcharakters und meist unerwartet offen in den Inhalten. Der russische Einfluss auf das Musikleben in Kasachstan ist in zwei Bereichen zu sehen: erstens die Einführung von musikalischen akademischen Institutionen wie Konzerthäuser mit Opernbühnen, Konservatorien, wo die europäische Musik aufgeführt und gelehrt wurde, und zweitens, indem man versucht, kasachische traditionelle Musik in diese akademischen Strukturen zu integrieren. Erst durch das Russische Reich und dann die Sowjetunion kontrolliert, wurde Kasachstans Volks- und Klassiktradition mit ethnischer russischer Musik und westeuropäischer Musik verbunden. Vor dem 20. Jahrhundert wurde die kasachische Volksmusik von ethnographischen Forschungsteams, darunter Komponisten, Musikkritiker und Musikwissenschaftler, gesammelt und studiert. Im ersten Teil des 19. Jahrhunderts wurde Kasachische Musik in linearer Notation transkribiert. Einige Komponisten dieser Ära setzten kasachische Volkslieder auf die europäische Klassik im russischen Stil. Die Kasacher selbst schrieben jedoch erst 1931 ihre eigene Musik in Notation. Später wurde im Rahmen der Sowjetunion die kasachische Volkskultur sanitär gefördert, um politische und soziale Unruhen zu vermeiden. Das Ergebnis war ein Bland-Derivat der echten kasachischen Volksmusik. 1920 schuf Aleksandr Zatayevich, ein russischer Beamter, bedeutende Kunstwerke mit Melodien und anderen Elementen der kasachischen Volksmusik. Ab 1928 und in den 1930er Jahren beschleunigte er auch traditionelle kasachische Instrumente für den Einsatz in russischen Ensembles, wie etwa durch die Erhöhung der Anzahl der Fresser und Streicher. Bald wurden diese Stile des modernen Orchesterspiels der einzige Weg für Musiker, offiziell zu spielen; kasachische Folk wurde in patriotische, professionelle und sozialistische Bemühungen von Folklore bis zur sowjetischen Nationalkultur-Der Prozess der Bildung von "Kazak National Music" (1920-1942.) Die aktuelle Situation könnte als der Versuch bezeichnet werden, die traditionelle Musik wieder zu entdecken, wie sie vor dem starken Einfluss europäischer Musikstile praktiziert wurde. Obwohl die Qualität der Aufführungen und das Streben nach Authentizität nicht ignoriert werden kann, ist es aus methodischen Gründen wichtig zu erinnern, dass die zeitgenössischen Musiker, die unter traditionellen Volksmusik auftreten, alle gut ausgebildeten Profis sind (Rauchan Orazbaeva, Ramazan Stamgazi). Ein weiterer sehr herausfordernder Aspekt entsteht aus der jungen Komponistengeneration und den Rock- und Jazz-Musikern, da sie ihr traditionelles Erbe in die Musik einbeziehen wollen, die sie aus den westlichen Kulturen gelernt haben und so eine neue Bühne "ethnischer zeitgenössischer Klassiker" bzw. ethnischer Rock- oder Jazzmusik bilden, die Kazakh deutlich klingt. Für den klassischen Sektor hervorragend: Aqtoty Raimkulova, Turan Ensemble; für Jazz: "Magic of Nomads"; für Rock: Roksonaki, Urker, Ulytau, Alda span. In Kasachstan hat die Kunst im klassischen Sinne ihren Ursprung in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts - Anfang des 20. Jahrhunderts. Es wurde weitgehend von russischen Künstlern wie Vasily Vereshchagin und Nikolai Khludov beeinflusst, die intern in Zentralasien reisten. Khludov hatte einen besonderen Einfluss auf die Entwicklung der lokalen Schule der Malerei, der Lehrer vieler lokaler Künstler. Das berühmteste davon ist Abilkhan Kastejew, nach dem das Staatliche Kunstmuseum Kasachstans 1984 umbenannt wurde. Die kasachische Schule der bildenden Künste wurde von den 1940er Jahren vollständig gebildet und blühte in den 1950er Jahren. Lokale Maler, Grafiker und Bildhauer, die unter dem vereinigten sowjetischen System der künstlerischen Bildung ausgebildet wurden, begannen aktive Arbeiten, oft mit nationalen Motiven in ihrer Kunst. Die Maler O. Tansykbaev, J. Shardenov, K. Telzhanov und S. Aitbaev, Grafiker E. Sidorkina und A. Duzelkhanov und Bildhauer H. Nauryzbaeva und E. Sergebaeva zählen heute zu den Schlüsselfiguren der Kasachischen Kunst. Cuisine In der nationalen Küche können Viehfleisch wie Pferde und Kühe auf vielfältige Weise gekocht werden und wird in der Regel mit einem breiten Sortiment an traditionellen Brotprodukten serviert. Zu den Erfrischungen gehören schwarzer Tee, der oft mit Milch und trockenen Früchten (wie trockenen Aprikosen) und Nüssen serviert wird. In den südlichen Provinzen bevorzugen Menschen oft grünen Tee. Traditionelle milcherzeugte Getränke wie Ayran, Shubat und Kymyz. Ein traditionelles Kasachisches Abendessen beinhaltet eine Vielzahl von Vorspeisen auf dem Tisch, gefolgt von einer Suppe und einem oder zwei Hauptkurse wie Pilaf und Beshbarmak. Sie trinken auch ihr nationales Getränk, das aus fermentierter Marmelade besteht. Sport Kasachstan tritt konsequent in Olympischen Wettbewerben auf. Es ist besonders erfolgreich in Boxen. Dies hat die zentrale asiatische Nation aufmerksam gemacht und das Weltbewusstsein seiner Athleten verstärkt. Dmitry Karpov und Olga Rypakova gehören zu den bemerkenswertesten Kasachstansportlern. Dmitry Karpov ist ein ausgezeichneter Dekathlet, der sowohl bei den Olympischen Spielen 2004 Bronze einnimmt, als auch bei den Weltmeisterschaften 2003 und 2007. Olga Rypakova ist ein Sportler, spezialisiert auf Dreifachsprung (Frauen), Silber in der 2011 Weltmeisterschaften in Leichtathletik und Gold in den Olympischen Spielen 2012. Kasachstans Stadt Almaty reichte zweimal für die Olympischen Winterspiele ein: 2014 und wieder für die Olympischen Winterspiele 2022. Nur-Sultan und Almaty veranstalteten die asiatischen Winterspiele 2011. Zu den beliebten Sportarten in Kasachstan gehören Fußball, Basketball, Eishockey, Bandy und Boxen. Fußball ist der beliebteste Sport in Kasachstan. Der Fußballverband Kasachstans ist der nationale Sportverband. Die FFK organisiert die Männer-, Frauen- und Futsal-Nationalmannschaften. Kasachstans berühmtester Basketballspieler war Alzhan Zharmukhamedov, der in den 1960er und 1970er Jahren für CSKA Moskau und das National Basketballteam der Sowjetunion spielte. Während seiner Karriere gewann er mehrere Titel und Medaillen bei einigen der weltweit renommiertesten Basketball-Wettbewerbe, darunter die Olympischen Sommerspiele, die Basketball-Weltmeisterschaft, der EuroBasket (die European Basketball Championship) und der EuroLeague. 1971 erhielt er den Titel Master of Sports der UdSSR, International Class und ein Jahr später wurde er mit dem Orden der Ehrenmarke ausgezeichnet. Nach der Auflösung der Sowjetunion wurde 1992 das nationale Basketballteam Kasachstans gegründet. Seit ihrer Gründung ist sie auf kontinentaler Ebene wettbewerbsfähig. Seine größte Leistung war bei den asiatischen Spielen 2002, wo es besiegte die Philippinen in seinem letzten Spiel, um die Bronzemedaille zu gewinnen. Bei der offiziellen asiatischen Basketball-Meisterschaft, jetzt FIBA Asia Cup genannt, war die Kasachstans bestes Ziel im Jahr 2007. Das Kasachstan-Nationalbandy-Team gehört zu den Besten der Welt und hat oft die Bronzemedaille bei der Bandy-Weltmeisterschaft gewonnen, einschließlich der 2012-Ausgabe, als Kasachstan das Turnier auf Heimeis veranstaltete. Im Turnier 2011 waren sie eine Extra-Zeit im Halbfinal, nachdem sie zum ersten Mal das Finale erreicht hatten. Im Jahr 2012 waren sie noch näher, als sie es zu einem Strafschießen brachten. Das Team gewann das erste Bandy-Turnier bei den Asian Winter Games. Während der sowjetischen Zeit gewann Dynamo Alma-Ata 1977 und 1990 die Nationalmeisterschaften der Sowjetunion und 1978 den Europäischen Kelch. Bandy wird in 10 der 17 administrativen Abteilungen des Landes (8 der 14 Regionen und 2 der 3 Städte, die sich innerhalb, aber nicht Teil der Regionen befinden) entwickelt. Akzhaiyk von Oral ist jedoch der einzige professionelle Club. Das Kasachische Nationale Eishockey-Team ist in Eishockey in den Olympischen Winterspielen 1998 und 2006 sowie in den Men's World Eishockey-Meisterschaften 2006 konkurriert. Die Kasachstan Hockey Championship findet seit 1992 statt. Barys Astana ist das wichtigste inländische Kasachstanische Eishockey-Profi-Team und spielte in der Kasachstanischen Nationalliga bis zur Saison 2008–09, als sie in die Kontinental Hockey League übertragen wurden. Mittlerweile spielen die Kazzinc-Torpedo seit 1996 in der Supreme Hockey League und die Saryarka Karagandy seit 2012. Top Kasachstanische Eishockeyspieler gehören Nik Antropov, Ivan Kulshov und Evgeni Nabokov. Kasachische Boxer sind in der Welt allgemein bekannt. In den letzten drei Olympischen Spielen wurde ihre Leistung als eine der besten bewertet und sie hatten mehr Medaillen als jedes Land der Welt, außer Kuba und Russland (in allen drei Spielen). In den Jahren 1996 und 2004 wurden drei Kasachstan-Boxer (Vassiliy Jirov 1996, Bakhtiyar Artayev 2004 und Serik Sapiyev 2012) als die besten Boxer für ihre Techniken mit der Val Barker Trophy anerkannt, die dem besten Boxer des Turniers verliehen wurden. In Boxing, Kasachstan spielte gut in den 2000 Olympischen Sommer in Sydney. Zwei Boxer, Bekzat Sattarkhanov und Yermakhan Ibraimov, verdienten Goldmedaillen. Zwei weitere Boxer, Bulat Zhumadilov und Mukhtarkhan Dildabekov, verdienten Silbermedaillen. Oleg Maskaev, geboren in Zhambyl, repräsentiert Russland, war der WBC Heavyweight Champion, nachdem er am 12. August 2006 Hasim Rahman ausgestoßen hatte. Der amtierende WBA-, WBC-, IBF- und IBO-Mittelgewichtsmeister ist der Kasachische Boxer Gennady Golovkin. Natascha Ragosina, vertreten Russland, aber von Karaganda, hielt sieben Versionen des übergewichtigen Frauentitels und zwei schwere Titel während ihrer Boxkarriere. Sie hält den Rekord als den längst herrschenden WBA-Frauen-Super-Mittelgewichts-Champion und den längst herrschenden WBC-Frauen-Super-Mittelgewichts-Champion. Film Kasachstans Filmindustrie wird durch die staatlichen Kasachfilm-Studios mit Sitz in Almaty geführt. Das Studio hat preisgekrönte Filme wie Myn Bala, Harmony Lessons und Shal produziert. Kasachstan ist Gastgeber des Internationalen Astana Action Film Festivals und des Eurasia International Film Festival jährlich. Hollywood Regisseur Timur Bekmambetov ist aus Kasachstan und ist in der Überbrückung von Hollywood in die Kasachstan Filmindustrie aktiv geworden. Kasachstan Journalist Artur Platonov gewann Best Script für seinen Dokumentarfilm "Sold Souls" über Kasachstans Beitrag zum Kampf gegen den Terrorismus bei den 2013 Cannes Corporate Media and TV Awards. Der kleine Bruder von Serik Aprymov (Bauyr) gewann beim mittel- und osteuropäischen Filmfestival goEast vom Auswärtigen Amt. Media Kasachstan ist 161 von 180 Ländern auf dem World Press Freedom Index, erstellt von Reportern Ohne Grenzen. Ein Gerichtsbefehl Mitte März 2002, mit der Regierung als Kläger, erklärte, dass Respublika für drei Monate aufhören zu drucken. Der Auftrag wurde durch Drucken unter anderen Titeln wie Not That Respublika aufgehoben. Anfang 2014 veröffentlichte ein Gericht der Kleinkreis-Assandi-Times-Zeitung auch einen Nichtveröffentlichungsauftrag und sagte, es sei Teil der Respublika-Gruppe. Menschenrechte Watch sagte: "Dieser absurde Fall zeigt die Längen an, auf die die kasachischen Behörden bereit sind, in schändliche kritische Medien zum Schweigen zu gehen. "Mit Unterstützung des US Department of State's Bureau for Democracy, Human Rights and Labor (DRL) eröffnete die American Bar Association Rule of Law Initiative ein Medienunterstützungszentrum in Almaty, um freie Meinungsäußerung und journalistische Rechte in Kasachstan zu stärken. Die UNESCO-Welterbestätten Kasachstan verfügt über drei kulturelle und zwei natürliche Stätten auf der UNESCO-Welterbeliste. Die kulturellen Stätten sind: Mausoleum von Khoja Ahmed Yassaui, 2003 hinzugefügt Petroglyphen innerhalb der Archäologischen Landschaft von Tamgaly, 2004 hinzugefügt Seidenstraßen: das Routen-Netzwerk von Chang'an-Tianshan Korridor, 2014 hinzugefügtDie natürlichen Standorte sind: Saryarka - Steppe und Seen von Nord-Kasachstan, hinzugefügt 2008 Western Tien Shan, hinzugefügt in 2016. Die Mitgliedschaft internationaler Organisationen Kasachstans Mitgliedschaft in internationalen Organisationen umfasst: Commonwealth of Independent States (CIS) Shanghai Cooperation Organisation Euro-Atlantic Partnership Council Individual Partnership Action Plan, mit NATO, Ukraine, Georgien, Aserbaidschan, Armenien, Moldawien, Bosnien und Herzegowina und Montenegro Turkic Council und der TÜRKSOY Gemeinde. ( Die nationale Sprache, Kasachisch, ist mit den anderen türkischen Sprachen verbunden, mit denen sie kulturelle und historische Bindungen teilt)Organisation der Vereinten Nationen für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa (OSCE) UNESCO, wo Kasachstan ist ein Mitglied seiner Weltkulturerbe Ausschuss Nuclear Suppliers Group als beteiligte Regierung Welthandelsorganisation der islamischen Zusammenarbeit Siehe auch Outline von Kasachstan-Index von Kasachstan-bezogenen Artikeln Referenzen Footnotes Citations Weiter lesen Externe Links Kasachstan. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Kasachstan Informationen von der United States Department of State Portals zur Welt von der United States Library of Congress. Kasachstan bei UCB Libraries GovPubs. Ministerium für auswärtige Angelegenheiten der Republik Kasachstan Archived 29. September 2011 auf der Wayback Machine World Bank Daten & Statistiken für Kasachstan Internet Encyclopedia Kasachstan 20 Jahre Unabhängigkeit, The Economist, 17. Dezember 2011 "Blowing the Deckel off" – Unrest in Kasachstan, The Economist, 20. Dezember 2011 Die Region Initiative (TRI) Kasachstan bei Curlie Wikimedia Atlas of Kasachstan Geographic data related to Kasachstan at OpenStre Karte Länder Fakten aus Kasachstan Discovery 2008 Menschenrechtsbericht: Kasachstan. Ministerium für Staat; Bureau of Democracy, Human Rights and Labor Key Development Forecasts für Kasachstan aus internationalen Futures. Regierungsministerium der Republik Kasachstan Archived 29. September 2011 bei der Wayback Machine E-Government der Republik Kasachstan Regierung von Kasachstan Staats- und Kabinett-Mitglieder Weltbank Zusammenfassung Handel Statistik Kasachstan