Maßnahmen zum Schutz von Gegenständen während der Sendung. Vibrations- und Wirkungsschock während der Lieferung und Beladung werden durch Abfederung der Wahrscheinlichkeit von Produktschäden kontrolliert. Tanking ist in der Regel innerhalb eines Containers wie einer Wellpappe. Es ist so konzipiert, Schock durch Zerkleinerung und Deforming zu absorbieren und Vibrationen zu schwächen, anstatt den Schock und Vibrationen auf den geschützten Punkt zu übertragen. Je nach Situation ist die Packungsabfederung oft zwischen 50 und 75 mm (zwei bis drei Zoll) dick. Interne Verpackungsmaterialien werden auch für andere Funktionen als Abschirmung verwendet, wie zum Beispiel die Inmobilisierung der Produkte in der Box und die Verriegelung dieser Produkte. Designfaktoren Bei der Gestaltung der Verpackung hängt die Auswahl der Abfederung von vielen Faktoren ab, darunter aber nicht beschränkt auf: wirksamen Schutz von Produkten aus Schock und Vibrationsbeständigkeit (unabhängig davon, ob sie mehrere Auswirkungen hat) Widerstand gegen Kreep – Abfederung unter statischen Kosten und Produktivitätsauswirkungen von Temperatur, Luftfeuchtigkeit und Luftdruck auf die Abfederung von Sauberkeit (Industrie, Insekten usw.) Auswirkungen auf die Größe von externen Container-Umwelt- und Recyclingproblemen von Produkten bis hin zu statischen gemeinsamen Arten von Lockerungsmitteln – Manche Produkte sind in der Verpackung verpackt. Die Box ist geschlossen, um die Packung zu straffen. Hierzu gehören erweiterte Polystyrene Schaumstücke (foam peanuts), ähnliche Stücke aus stärkebasierten Schaumen und gemeinsamen Popcornen. Die Menge der benötigten losen Füllmaterials und die übertragenen Schockstufen variieren mit der spezifischen Materialart. Papier – Papier kann manuell oder mechanisch aufgewrackt werden und als Abschirmungsmaterial verwendet werden. Heavier Klassen von Papier bieten mehr Gewicht als alte Zeitungen. Creped cellulose wdding ist ebenfalls verfügbar. Movers verpacken oft Gegenstände mit mehreren Schichten von Kraftpapier oder gestrichenem Zellstoff, bevor sie in Boxen stecken. Wellpappe – Mehrschicht- oder Schnittformen von Wellpappeplatten können als Abschirm verwendet werden. Diese Strukturen sind so konzipiert, dass sie unter Schockstress zerkleinert werden und ein gewisses Maß an Abfederung bieten. Papierboard kombinierte Honigkomb-Strukturen werden auch für die Abfederung verwendet. Schaumstrukturen – mehrere Arten von Polymerschaumstoffen werden zur Abfederung verwendet, die am häufigsten erweiterte Polystyrol, Polypropylen, Polyethylen und Polyurethan. Diese können in Form von Formen oder Blechen hergestellt werden, die in die Abschirmungsstrukturen einschneiden und binden. Kontaminierte (oder Finger) Schaum werden manchmal verwendet. Manche Degradable Schaum sind ebenfalls verfügbar. Schaum-in-place ist eine weitere Methode zur Verwendung von Polyurethanschaumstoffen. Diese füllen die Box, indem sie das Produkt vollständig aufstellt, um es zu blockieren. Es wird auch verwendet, um technische Strukturen zu schaffen. Zellstoff – Pulp kann in Form von Formen hergestellt werden, die für die Abfederung und die Inmobilisierung von Produkten in einem Paket geeignet sind. Formierte Zellstoff wird aus recyceltem Zeitungsdruck hergestellt und ist recycelbar. Inflatierte Produkte – Blase besteht aus Blechen aus Kunststofffilmen mit geschlossenen „Bläcke“ der Luft. Diese Bleche können um zu versendende Gegenstände geschichtt oder umgepackt werden. Es gibt auch eine Vielzahl von Isolierluftpolstern. Hinweis darauf, dass inflatierte Luftschläuche, die für die Leerlagerung verwendet werden, nicht für das Abfangen geeignet sind. Andere – mehrere andere Arten von Abschirmungen sind verfügbar, darunter Suspensionspolster, Thermoformierte Enddeckel und verschiedene Arten von Schocks. Design für schocksichere Leistung der Abschirmung hängt von der richtigen Gestaltung und Verwendung ab. Häufig ist es am besten, einen ausgebildeten Verpackungsingenieur, einen reputierbaren Verkäufer, Berater oder ein unabhängiges Labor zu verwenden. Ein Ingenieur muss den Schweregrad des Schocks kennen (Gelegengröße, usw.), um vorzugehen. Dies kann auf einer bestehenden Spezifikation, veröffentlichten Industrienormen und Veröffentlichungen, Feldstudien usw. basieren. Wissen über das zu verpackende Produkt ist kritisch. Felderfahrung kann die Art von Schäden angeben, die zuvor erlebt wurden. Laboranalysen können dazu beitragen, die Fragilität des Gegenstands zu quantifizieren, oft in g's berichtet. Ingenieursurteil kann auch ein ausgezeichneter Ausgangspunkt sein. Manchmal kann ein Produkt schärfer gemacht oder gelockert werden, um es weniger anfällig zu machen. Der durch ein bestimmtes Abschirmmaterial übertragene Schaden hängt weitgehend von der Stärke des Absturzes, der Abwärtshöhe und dem lastverwalteten Bereich des Abschirms (statische Beladung) ab. Ein Abschirm muss unter Schock ablaufen, um zu funktionieren. Liegt ein Produkt auf einem großen, verlasteten Gebiet, kann der Abschirmung nicht ablaufen und wird den Schock nicht abschwächen. Liegt die belastete Fläche zu klein, kann das Produkt „Bottom out“ während eines Schocks sein; der Schock wird nicht abgefedert. Ingenieure verwenden „Schwellenkurven“ zur Auswahl der besten Dicke und Ladefläche für ein Abschirmungsmaterial. Häufig sind zwei bis drei Zoll (50 bis 75 mm) zur Abfederung erforderlich, um empfindliche Gegenstände zu schützen. Computersimulationen und finite Elementanalyse werden ebenfalls verwendet. Manche Korrelationen zu Laborabbrüchen sind erfolgreich. Kühldesign erfordert Vorsicht, um eine durch die abgefederte Pulsdauer verursachte Erschwärmung in der Nähe der natürlichen Häufigkeit des abgeschirmten Gegenstands zu verhindern. Design für Vibrationenschutz Der Prozess für Vibrationenschutz (oder Isolierung) umfasst ähnliche Überlegungen wie für Schock. Maßen können als Leistung wie Frühjahrs angesehen werden. Je nach Abschirmung der Dicke und der Belastungsfläche und der Vibrationshäufigkeit kann der Abschirmung 1) keinen Einfluss auf die Eingangs Vibrationen haben, 2) die Eingangs Vibrationen bei der Resonanz verstärken oder 3) das Produkt von den Vibrationen isolieren. Proper Design ist entscheidend für die Abfederung der Leistung. Bewertung der fertigen Paketverifizierung und Validierung von Prototypen sind erforderlich. Die Konzeption eines Pakets und seiner Abfederung ist oft ein iterativer Prozess, der mehrere Entwürfe, Bewertungen, Redesigns usw. umfasst. Mehrere (ASTM, ISTA und andere) veröffentlichten Paketprüfungsprotokolle sind verfügbar, um die Leistung eines vorgeschlagenen Pakets zu bewerten. Feldleistung sollte für Rückmeldungen in den Entwurfsprozess überwacht werden. Lasernorm D1596 Standard Testmethode für dynamische Schock-Strahlungseigenschaften von Verpackungsmaterial D22 Standard Testmethode für Creep Eigenschaften von Paket-Zinsen D3332 Standard-Testmethoden für mechanische Shock Fragilität von Produkten unter Verwendung von Schockmaschinen D3580 Standard Testmethoden für Vibrationen (Vertic Linear Motion) Test von Produkten D4168 Standard Testmethoden für transausgezeichnete Schockeigenschaften von Schaum-in-Packing Material D4169 Standardpraxis für die Prüfung von Frachtcontainern und Systemen D6198 Standard Leitfaden für Transportverpackung Design D6537 Standard Praxis für instrumentiertes Pakettest für die Bestimmung der Paketleistung und andere Siehe auch Wirkungskraftverpackung und Kennzeichnung von Schock-AbsorberShock-Shock-Shock-Shock-Shock-Shock-Shock-Shock-Shock-Shock-Shock-Sphock-Sphock-Sphock-Sphock-Abscheidungspuffer (disambiguation)Damped Welle Damping-Quote Damper (disambiguation) Betagel, verwendet Gel und Silikon, um gewalttätige Schocks zu absorbieren, die Koeffiziente der Restitutions Notes Weitere Lesen MIL-HDBK 304C, „Package Abschirmung Design“, 1997, [1] Russel, P G und Daum, M P, "Produktschutztest Buch," Institut für Verpackungs Professionals-Eigenschaften, D, „Six-Schritt-Methode für Paket-Entwicklung", Lansmont, 1997, http://www.lansmont.com/Yam, K.com, L, "Version der Verpackungstechnik," Singh, J. Ignatova, L, Olsen, E. und Singh, P, „Evaluation der Stress-Energie-Methode zur Vorurteilung transausgeführter Schocks durch erweiterte Schaum-Säulen,"VV-Meldungs- und Bewertungsblatt, Band 38, Ausgabe 6, November 2010 Externe Links Institut of Packaging Professionals International Safe Transit Association Westpakpak auf Schutzverpackungen[2]