Hot Coffee ist ein normalerweise unzugängliches Minispiel im 2004 Videospiel Grand Theft Auto: San Andreas, entwickelt von Rockstar North. Das Minispiel ermöglicht es Spielern, als Protagonist Carl CJ Johnson, animierte Geschlechtsverkehr mit einer In-Game-Freundin ihrer Wahl zu haben. Das Minispiel wurde für die endgültige Version von San Andreas komplett deaktiviert und war bis zur Veröffentlichung von Hot Coffee 2005, einem fächergemachten Mod für den Windows-Port von San Andreas, nicht öffentlich bekannt. Assets für das Minigame wurden in den PlayStation 2 und Xbox Versionen des Spiels entdeckt, und Benutzer fanden Möglichkeiten, das Minigame über Konsolen-Modding-Tools zu aktivieren. Nach Kritik von Gesetzgebern und der Öffentlichkeit wurde San Andreas von der US Entertainment Software Rating Board (ESRB) neu bewertet und aus dem Verkauf in Australien zurückgezogen. Eine aktualisierte Version von San Andreas wurde mit dem Minigame komplett entfernt, so dass das Spiel wieder seine ursprüngliche Bewertung. Rockstar veröffentlichte einen Patch für die Originalversion, um den Zugriff auf das Minispiel zu deaktivieren. Minigame Übersicht und Hot Coffee Mod Im Laufe des Spiels, Carl CJ Johnson, der Protagonist des Spiels, kann bis zu sechs Freundinnen, Durchführung verschiedener "Datum Missionen" um seine Beziehung mit einer bestimmten Frau zu verbessern. Sobald CJ besonders nah an einer Freundin geworden ist, oder wenn er alle Austern im Spiel gesammelt hat, kann seine Freundin ein erfolgreiches Datum beenden, indem er ihn in ihr Haus für Kaffee einlädt, aus dem CJ wählen kann, zu akzeptieren oder abzulehnen. Die Verbesserung der Beziehungen mit Freundinnen durch erfolgreiche Termine und andere damit zusammenhängende Aktivitäten wird CJ schließlich mit neuen Artikeln wie Fahrzeugen und speziellen Kleiderschränken belohnen, zusammen mit vorbestehenden Gameplay-Leistungen (z.B. Datierung einer Krankenschwester gewährt CJ mit kostenlosen Besuchen im Krankenhaus, ohne seine Waffen nach dem Tod zu verlieren). In der unmodifizierten Version von Grand Theft Auto: San Andreas sehen die Spieler einen äußeren Blick auf das Haus der Freundin, während sie die gedämpften Stimmen von CJ und seiner Freundin in sexuellen Gesprächen hören. Der Hot Coffee Mod ersetzt dies jedoch durch ein Minispiel, das es dem Spieler ermöglicht, tatsächlich in das Schlafzimmer der Freundin einzusteigen und Carls Aktionen während des Sex zu kontrollieren, mit den gleichen Kontrollen wie Tanzen. Rockstar Games, der Verleger der Grand Theft Auto-Serie, zunächst verleugnet Behauptungen, dass das Minispiel im Videospiel versteckt wurde, indem feststellt, dass die Hot Coffee-Modifikation (die sie behaupten, verletzt das End User License Agreement) das Ergebnis von Hackern macht "signifikante technische Änderungen an und Reverse Engineering" der Spiel-Code. Dieser Anspruch wurde jedoch untergraben, wenn ein Benutzer namens gothi von der Website PS2 Save Tools das "GTA:SA Censor Remover"-Tool für die PlayStation 2 und Xbox-Versionen im Juni 2005 veröffentlichte, wodurch das Minispiel auf Konsolen zugreifen konnte. Diese neuen Methoden des Zugriffs auf die Mod zeigten, dass die kontroversen Inhalte tatsächlich auch in die Konsolenversionen eingebaut wurden. Der PC mod selbst ist nur eine bearbeitete Kopie der Hauptspiel-Skript-Datei (main.scm) mit einem einzigen Bit geändert. Der Mod wurde auch auf den Konsolenversionen durch Änderung des Bits innerhalb der gespeicherten Spieldatei eines Benutzers oder durch Verwendung eines Drittanbieter-Modding-Geräts ermöglicht. Take-Two hat erklärt, dass die Mod eine Verletzung der End User License Agreement darstellt, obwohl die Änderung der main.scm-Datei in der Mod-Community üblich ist. Allerdings sind die oralen Sex-Animationen im Hintergrund während einer Szene der Mission "Cleaning the Hood", auch im wiederveröffentlichten Spiel deutlich sichtbar. Dies erklärt, warum das Minispiel nicht einfach entfernt wurde, als die Entscheidung getroffen wurde, es aus dem Spiel zu schneiden; seine Vermögenswerte waren bereits anderswo im Einsatz. Eine Reihe von E-Mails von Sam Houser wurde während eines Gerichtsfalles mit Rockstar offenbart, in dem Housers künstlerische Absichten für San Andreas detailliert beschrieben wurden, wie z.B. mit grafischen sexuellen Inhalten wie Mundsex und Masturbation. Abteilungsleiter Jennifer Kolbe warnte Houser über die potenziellen Folgen der Aufnahme dieser Szenen in San Andreas, wie verlorene Verkäufe und Verweigerung von Konsolenherstellern, um das Spiel für Konsolen zu lizenzieren, an die Houser acquiested und lamented, unter Angabe "Die Schnitte sind überall. Es fühlt sich nicht an, als würden wir jetzt Grenzen schieben. Warum stören? Ich will das wirklich nicht ändern. Es fühlt sich an wie falsch an der Schärfe psychotischer, mormonischer [sic,] kapitalistischer Einzelhändler. " Bezogen auf potenzielles Brechen des Spiel-Code sollte es vollständig entfernt werden, Rockstar statt deaktiviert den Code in Frage; ein Patch, um die Windows-Version des Spiels zu unzensieren vorgeschlagen wurde, aber letztlich nie veröffentlicht. Kontroversen Die Offenbarung des Minispiels zündete eine gerechte Menge neuer Kontroversen rund um das bereits umstrittene Grand Theft Auto: San Andreas, mit einigen Politikern feuerten harte Worte sowohl beim Entwickler des Spiels als auch beim Entertainment Software Rating Board (ESRB), der Organisation, die Content-Ratings für Videospiele in Nordamerika festlegt. Es hat auch die Debatte über den Einfluss von Videospielen im Allgemeinen neu gestaltet, mit neuen Protesten gegen mehrere andere Spiele wie Killer7, The Sims 2 und Bully. US-Senator Hillary Clinton schlug vor, neue Regelungen auf Videospiel-Verkäufe zu setzen. Die ESRB führte eine Untersuchung durch, die letztendlich die Bewertung des Spiels von reif (M) auf "Ergebnisse nur 18+" (AO) änderte. Außerdem verabschiedete der Kongress eine Entschließung, um die Federal Trade Commission untersuchen zu lassen, ob Rockstar die ESRB bewusst untergraben hat, indem er die Inhalte im Spiel einschließt. In New York wurde ein Klassen Klage von Florence Cohen eingereicht, einer 85-jährigen Großmutter, die das Spiel für ihren 14-jährigen Enkel erworben hat (nach der alten Bewertung von M gilt das Spiel als für dieses Alter unangemessen). Cohens Klage behauptete, Rockstar Games und Take-Two Interactive, der Verleger des Spiels, seien von Betrug, falsche Werbung, Betrug und Missbrauch schuldig. Die Anschuldigung der Täuschung basierte auf der Änderung der Bewertung von M zu AO, was nach der Klage, dass die ursprüngliche Bewertung eine trügerische Praxis war. Am 4. August 2005 organisierte eine Protestgruppe namens Peaceholics in Rockstars Hauptquartier einen Protest. Die Gruppe demonstrierte sowohl gegen San Andreas als auch gegen das Spiel Bully, letztere aufgrund von Ängsten, dass der Inhalt die Kinder dazu inspirieren könnte, selbst Stier zu werden. Antwort Produkt Re-Rating Am 8. Juli 2005 kündigte das ESRB an, dass es sich bewusst war und eine Untersuchung über die Umstände rund um Hot Coffee eröffnete. Die Untersuchung untersuchte "ob der Mod den bestehenden Code entsperrt... oder ist eigentlich eine rein fremde Schöpfung. " Am 20. Juli 2005 kündigte die ESRB an, dass sie die Bewertung von Grand Theft Auto: San Andreas von Mature (M) auf "Adults Only" (AO) änderte, wodurch es das erste und einzige Grand Theft Auto-Spiel und das einzige Massenspiel in Nordamerika, um eine AO-Rating zu erhalten. Rockstar sagte, dass es die Herstellung der aktuellen Version des Spiels nicht mehr vornehmen würde und eine neue Version produzieren würde, die nicht den Inhalt enthalten würde, der von der Hot Coffee Mod entsperrt wird. Im vierten Quartal 2005, Rockstar veröffentlicht diese saubere Version mit den Hot Coffee-Szenen entfernt (Grand Theft Auto: San Andreas 1.01,) so dass die Bewertung des Spiels wieder auf seine ursprüngliche reife Bewertung. Am 29. Juli 2005 hat das Australian Office of Film and Literature Classification (OFLC) aufgrund der neu entdeckten Szenen die MA15+-Klassifikation des Spiels (die höchste, damals für Computerspiele in Australien verfügbare Bewertung) aufgehoben und die Rendite des Spiels auf "Refused Classification" (RC) geändert, die offiziell die Originalversion aus dem Verkauf im Land verboten hat. Die gepatchte Version wurde am 12. September 2005 mit einer MA15+-Klassifikation versehen. Am 10. August 2005 veröffentlichte Rockstar Games offiziell einen Patch für San Andreas, der viele Performance-Probleme und Bugs reparierte. Der Patch deaktivierte auch die umstrittenen Hot Coffee-Szenen, auch wenn der Hot Coffee Mod neu installiert wurde. Es gab wenig Reaktion auf die kontroverse Mod in Europa. Das Spiel wurde bereits 18+ von PEGI vor der Veröffentlichung der Mod bewertet. Darüber hinaus werden PEGI-Ratings durch Gesetz in vielen europäischen Nationen durchgesetzt, so dass es eine kriminelle Offense zu verkaufen 18+ Spiele an Minderjährige. Im Vereinigten Königreich gab die BBFC dem Spiel ähnlich eine 18-Rating (Stand 2012, die BBFC nicht mehr klassifiziert Videospiele, und das PEGI-System wurde stattdessen angenommen.) Produktrücknahme und Rückruf Der Tag nach dem Ratingwechsel, mehrere nordamerikanische Kettenläden, sowie IEMA-Händler, die für jeden großen Einzelhändler in den Vereinigten Staaten und etwa 85% des Spielmarktes im Land, entfernte den PC und Konsolen-Versionen des Spiels aus ihren Regalen, re-stickered die Box mit der neuen Bewertung, oder zurück zu Take-Two Interactive. Dazu gehören große Ketten wie GameStop, Sears, Hudson's Bay Company, Zellers, Hollywood Video, Blockbuster, Wal-Mart, Target, Best Buy und Electronics Boutique. Rockstar gab einige Einzelhändler ESRB "Adults Only" Bewertungen Aufkleber auf ihre Kopien von GTA:SA, sollten sie entscheiden, den Verkauf des Originalprodukts zu halten. e) Bay entfernte Kopien von GTA:SA, die von der eBay-Community berichtet worden waren. e) Bay behauptet, das Spiel verletzt die Bedingungen der eBay-Verkäufer-Richtlinie und konnte nicht verkauft werden, es sei denn, es befindet sich in der Alles Else > Reife Audiences Sektion. Dieser Abschnitt erfordert eine Kreditkarte, um das Alter des eBay-Benutzers zu validieren. Am 24. August 2005 kündigte Rockstar einen obligatorischen Rückruf für alle Spiele an, die noch im Besitz der Öffentlichkeit sind. Verbraucher, die das Spiel bereits gekauft hatten, durften es in bestimmten Bereichen behalten, aber mit dem Patch installiert, obwohl Spieler nicht gezwungen werden können, vorhandene Kopien zurückzugeben (oder zu zerstören). Version 2.0 von GTA:SA, die den sexuellen Minigame-Inhalt weggelassen hat, wurde von Rockstar entworfen, um abzustürzen, wenn die Spieldatendateien geändert wurden. Dies machte es notwendig, dass die Spieler eine vorherige Version verwenden, wenn sie Multiplayer-Spiel-Modifikationen wie San Andreas Multiplayer oder Multi Dieft Auto und andere Spiel-Modifikationen, die neue Skripte oder Fahrzeuge enthalten installieren möchten. Bestimmte Piraten- oder illegal verteilte Versionen des ursprünglichen Spiels können auch im Internet oder aus illegalen Verkaufsstellen zur Verfügung gestellt werden. Downgrader sind auch verfügbar, um die Spielversion zu deaktivieren und wiederzuverwenden und das Hot Coffee Minigame wieder zu unterstützen. Diese Einschränkung wurde später von zwei Mitgliedern der inoffiziellen Grand Theft Auto Modding Community überwunden, die eine Methode zur Erstellung von Modifikationen entdeckte, die mit Version 2.0 funktionieren würden. Das Verfahren arbeitet für einfache Austausche wie benutzerdefinierte Fahrzeuge oder Texturen, aber nicht für komplexere Modifikationen wie Gesamtumwandlungen; Abbau auf 1.0 wird in diesen Fällen benötigt. Im Dezember 2005 haben Senatoren Hillary Clinton, Joe Lieberman und Evan Bayh das Family Entertainment Protection Act eingeführt, das eine bundesstaatliche Mandatsdurchsetzung des ESRB-Ratingsystems fordert, um Kinder vor unangemessenen Inhalten zu schützen. Am 27. Januar 2006 reichte die Stadt Los Angeles eine Klage gegen Take-Two Interactive, den Verleger des Spiels, ein und beschuldigte das Unternehmen, die sexuellen Inhalte des Spiels nicht offenzulegen. Am 8. Juni 2006 ließen sich Rockstar, Take-Two und der FTC nieder. Sie sind verpflichtet, "klar und prominent auf Produktverpackungen und in jeder Werbung oder Werbung für elektronische Spiele, für die Bewertung relevante Inhalte offenzulegen, es sei denn, dieser Inhalt wurde hinreichend in vorherigen Einreichungen an die Ratingbehörde offenbart. " Wenn die Unternehmen gegen die Regelung verstoßen, haften sie für $11,000 in Zivilstrafen. Aktionen der öffentlichen Klasse Im Jahr 2006 brachten Anwälte mehrere Klassenaktionen, die Take-Two verübt Verbraucherbetrug. Im Dezember 2007 wurde eine Besiedlung der Streitigkeit erreicht. Im Jahr 2008, Ted Frank eingereicht einen Einwand gegen die Siedlung aus dem Grund, dass die Siedlung suchte $1 Million für Anwaltsgebühren, aber die gesamte Auszahlung an Klassenmitglieder war weniger als $27.000. Am 25. Juni 2008 wurde bereits eine gerichtliche Anhörung geplant. Frank erzählte zuvor GamePolitics, dass die Klagen verdient und erpresst seien. Im Rahmen der Siedlung zahlt Take-Two der National Parent-Teacher Association und der ESRB einen Preis von 873.000 $. Ab dem 25. Juni 2008 reagierten weniger als 2.700 Kläger auf die Regelung, für die die Anwälte des Klägers Enttäuschung äußerten. Frank erklärte, dass dies ein weiterer Beweis sei, dass der Fall kein Verdienst hatte. Ab dem 1. September 2009 vereinbarte Take-Two, einen Effektenklasse-Action-Anzug im Zusammenhang mit der Kontroverse über das Spiel zu begleichen und Anschuldigungen für knapp über 20 Millionen Dollar zu überbieten. Impact Die Hot Coffee Mod Kontroversen traten um die gleiche Zeit auf, dass Take-Twos Führung wurde von der United States Securities and Exchange Commission auf Kosten des Inside Trading untersucht. Das Unternehmen hatte im Jahr 2006 163,3 Millionen US-Dollar als Ergebnis dieser Probleme verloren. Eine Gruppe von Take-Two-Aktionären hat zusammengearbeitet, um einen Buyout einer Mehrheitsbeteiligung des Unternehmens zu arrangieren und die ehemalige Führung zu verkünden und Strauss Zelnick als neuer CEO zu benennen. Hilary Clintons Rolle im Skandal würde später von Rockstar im nächsten Mainline-Eintrag in der Serie satirt werden, Grand Theft Auto IV, wo eine Parodie der Freiheitsstatue namens "Statue of Happiness" eine starke Ähnlichkeit zu Clinton trägt, auch ersetzen die Brenner durch eine dampfende Tasse Kaffee in Bezug auf die Hot Coffee Mod Kontroverse. Ein Benutzer hatte eine ähnliche Hot Coffee-Modifikation für Rockstars Red Dead Redemption 2 im Februar 2020 neu erstellt; im Gegensatz zu der San Andreas-Version basiert die Mod auf der Verwendung von Modellen und Animations-Assets, spiegelt aber nicht vollständig im Spiel verfügbare Inhalte als verteilt wider. Der Mod beinhaltet den Protagonisten des Spiels, Arthur Morgan, in Sex mit einem Prostituierten, obwohl keine Nacktheit gezeigt wird. Take-Two hatte einen Stop-und Desist-Brief an den Modder geschickt, behauptet, die Mod verletzt die Nutzungsbedingungen des Spiels, aber der Modder argumentierte, dass die Mod "nicht alles aktivieren, was zuvor von den devs versteckt wurde, und nur verwendet Animationen/Audio, die noch im Spiel verwendet werden." Siehe auch Liste der AO-bewerteten Videospiele Sex und Nacktheit in Videospielen Die Gamechangers == Referenzen ==