Das Bergbaurecht ist der Rechtszweig, der sich auf die rechtlichen Anforderungen von Mineralien und Bergbau bezieht. Das Bergbaurecht umfasst mehrere grundlegende Themen, darunter das Eigentum an der Mineralressource und die sie bearbeiten können. Bergbau wird auch durch verschiedene Vorschriften über die Gesundheit und Sicherheit der Bergarbeiter sowie die Umweltauswirkungen des Bergbaus beeinflusst. Themen Eigentum Ein für das Bergbaurecht zentraler Aspekt des Eigentumsrechts ist die Frage, wer das Mineral besitzt, so dass sie es legal aus der Erde entfernen können. Dies hängt oft von der Art des betreffenden Minerals, der Bergbaugeschichte der Gerichtsbarkeit sowie der allgemeinen Rechtstradition des Hintergrunds und der Behandlung des Eigentums ab. So werden in vielen Gerichtsbarkeiten die Rechte an Gold und Silber vom Souverän zurückgehalten, da die beiden Metalle traditionell in vielen einer gegebenen Gesellschaft als Währung dienten. Unterstützung Neben dem Eigentum an dem Mineral kann die Methode der Extraktion in der Nähe Eigentümer von Immobilien beeinflussen. Subsidence (sein es dramatisch oder subtil) ergibt sich, wenn eine Mine (oder ähnliche Fläche) zusammenbricht oder fällt, wodurch über oder in der Nähe Strukturen mit ihm fallen, oft schädigen oder zerstören. Die Frage der Unterstützungsrechte bestimmt die Rechte und Beziehungen zwischen Parteien in diesen Situationen. Nach Land Mining Gesetz variiert sowohl durch die rechtliche Tradition der Gerichtsbarkeit, als auch die individuelle Gerichtsbarkeit. Bergbaurecht in deutschsprachigen Ländern Das Bergbaurecht in Europa entstand aus dem mittelalterlichen Völkerrecht. Von mindestens dem 12. Jahrhundert behaupteten die deutschen Könige Bergbaurechte an Silber und andere Metalle, die Vorrang vor den lokalen Herren hatten. Aber durch das späte Mittelalter wurden Bergbaurechte, die als Bergregal bekannt sind, vom König auf Gebietsherren übertragen. Zunächst wurden die Bergbaurechte mündlich oder schriftlich von Einzelpersonen gewährt. Ab Anfang des 15. Jahrhunderts wurde das Bergbaurecht von Gebietsherren in Form von Dekreten oder Verordnungen (Mining Regulations oder Bergordnungen) erlassen, die oft bis zum 19. Jahrhundert in Kraft blieben. Mit dem General Mining Act für die preußischen Staaten von 1865 (Allgemeines Berggesetz für die Preußischen Staaten von 1865) wurde eine neue, weitreichende Rechtsgrundlage geschaffen, die in Brunswick (1867), Bayern (1869,) Württemberg (1874,) Baden (1890) und anderen Ländern angenommen wurde. Mit Ausnahme des Königreichs Sachsen, wo am 16. Juni 1868 ein ähnlich wichtiges Rechtsstatut, das General-Mining-Gesetz des Königreichs Sachsen (Allgemeines Berggesetz für das Königreich Sachsen) in Kraft getreten ist, wurde es in allen größeren Bundesländern Gesetz. Heutzutage unterliegt das Bergbaurecht gemäß Artikel 74 Absatz 1 Nr. 11 des Grundgesetzes dem gleichzeitigen Recht. Zentrale Rechtsnorm ist das Bundesberggesetz. In Österreich ist die Rechtsgrundlage dem deutschen Recht sehr ähnlich. Die Primärgesetzgebung seit dem 1. Januar 1999 ist das Mineralrohstoffgesetz (Mineralrohstoffgesetz) oder MinroG. Im schweizerischen Bergbaurecht ist ein Kantonsgeschäft und kantonalrechtlich geregelt. Das Bergbaurecht in Liechtenstein beschränkt sich auf wenige Mineralien (Metallerz, fossile Brennstoffe und verwandte Materialien wie Graphit, Anthrazit, Steinkohle, Braunkohle, Schieferkohle, Asphalt, Bitumen und Mineralöle, Schwefel, Steinsalz und Salzquellen) und richtet sich hauptsächlich nach dem Liechtensteiner Konzessionsgesetz, Artikel 484 bis 497. Wie in der Schweiz ist der Bergbau in Liechtenstein nicht mehr wichtig, und die Bestimmungen im Immobiliengesetz sind weitgehend nur verfahrensrechtliche Vorschriften. Bergbaurecht in englischsprachigen Ländern Im Gegensatz zum deutschen Bergbaurecht herrscht in Großbritannien und dem Commonwealth das Prinzip des Bergbaus durch Landbesitzer. Die Krone behauptet nur Gold- und Silberreserven. In Ausnahmefällen (z.B. wenn Grundstücksbesitz geteilt wird) können Bergbaurechte an einen Dritten erteilt werden, wodurch die Landbesitzer ausgeglichen werden müssen. Das Bergbauunternehmen zahlt dem Landbesitzer einen Mietvertrag, eine tote Miete oder eine Lizenz. Die Rechte an über- und unterirdischen Mineralien (in der Regel Steinbrüche und Minen) können separat vergeben werden. Das Bergbaurecht in den Vereinigten Staaten basiert auch auf dem englischen Common Law. Hier ist der Gutsbesitzer ebenfalls der Besitzer aller Rohstoffe in unbegrenzter Tiefe. Der Staat behält jedoch Rechte gegenüber Phosphat, Nitrat, Kaliumsalzen, Asphalt, Kohle, Ölschiefer und Schwefel und ein Recht auf Aneignung (nicht Eigentum) durch den Staat für Öl und Gas. Sand und Kies kommen unter das Innenministerium. Bergbaurecht in französischsprachigen Ländern In Frankreich und Belgien ist der Kodex zivil die Grundlage für das Bergbaurecht.Siehe auch Bergamt - Deutsches Bergbauamt Bergregal - Mittelalterliche Bergbaurechte Bergordnung - Deutsches Bergbaugesetz von 1986 (Ghana) Referenzen Literatur Reinhart Piens, Hans-Wolfgang Schulte, Stephan Graf Vitzthum: Bundesberggesetz. (BBargGohl) Willecke: Die Deutsche Berggesetzgebung. Von den Anfängen bis zur Gegenwart. Glückauf, Essen, 1977, ISBN 3-7739-0210-7.Eduard Kremer, Peter U. Neuhaus gen. Wever: Bergrecht. Kohlhammer Verlag, Stuttgart, u. a. 2001, ISBN 3-17-016287-X. Julius Hesemann et al.:Untersuchung und Bewertung von Lagerstätten der Erze, verbrauchter Minerale und Gestein (= Vademecum 1). Geologisches Landesamt Nordrhein-Westfalen, Krefeld, 1981, S.95–105: Zwangs Rechtsverhältnisse (Berggesetzgebung.) Externe Links Rechtliches.de: Bergrecht – Deutsche Rechtsnormen zum Bergrecht BMWFJ.gv.at: Sportn Bergbau Eintritt zu österreichischem Bergbaurecht bei : Austria-Forum, dem österreichischen Wissensnetz – online (auf AEIOU)