Helminthiasis, auch als Wurm-Infektion bekannt, ist jede makroparasitische Erkrankung des Menschen und anderer Tiere, in denen ein Teil des Körpers mit parasitären Würmern infiziert ist, die als Helminthen bekannt sind. Es gibt zahlreiche Arten dieser Parasiten, die weitgehend in Bandwürmer, Fuken und Rundwürmer eingereiht werden. Sie leben oft im Magen-Darm-Trakt ihrer Wirte, aber sie können auch in andere Organe einwachsen, wo sie physiologische Schäden verursachen. Bodenübertragene Helminthiasis und Schistosomiasis sind die wichtigsten Helminthiasen und gehören zu den vernachlässigten tropischen Krankheiten. Diese Gruppe von Helmianthiasen wurde im Rahmen der gemeinsamen Aktion der weltweit führenden Pharmaunternehmen und Nichtregierungsorganisationen durch ein 2012 ins Leben gerufenes Projekt "London Declaration on Neglected Tropical Diseases" (London Deklaration on Neglected Tropical Diseases) ausgerichtet, das bis 2020 bestimmte vernachlässigte tropische Krankheiten kontrollieren oder ausrotten soll. Helminthiasis hat sich gezeigt, dass schlechte Geburtsergebnisse, schlechte kognitive Entwicklung, schlechte Schul- und Arbeitsleistung, schlechte sozioökonomische Entwicklung und Armut resultieren. Chronische Krankheit, Mangelernährung und Anämie sind weitere Beispiele für sekundäre Effekte. Bodenübertragene Helminthiase sind für parasitäre Infektionen in so viel wie ein Viertel der Menschen weltweit verantwortlich. Ein bekanntes Beispiel für bodenübertragene Helminthiasen ist Ascariasis. Anzeichen und Symptome Die Anzeichen und Symptome der Helminthiasis hängen von einer Reihe von Faktoren ab, einschließlich: der Ort des Befalls innerhalb des Körpers; die Art der Wurm beteiligt; die Anzahl der Würmer und ihr Volumen; die Art der Beschädigung der befallenen Würmer verursachen; und, die immunologische Reaktion des Körpers. Wenn die Belastung von Parasiten im Körper leicht ist, kann es keine Symptome geben. Bestimmte Würmer können bestimmte Konstellationen von Symptomen verursachen. Zum Beispiel kann Taeniasis zu Anfällen durch Neurozysticercosis führen. Masse und Volumen In extremen Fällen des Darmbefalls kann die Masse und das Volumen der Würmer dazu führen, dass die äußeren Schichten der Darmwand, wie die Muskelschicht, zerreißen. Dies kann zu Peritonitis, volvulus und Gangren des Darms führen. Immunantwort Als Krankheitserreger im Körper verursachen Helminthen eine Immunreaktion. Immunvermittelte entzündliche Veränderungen treten in der Haut, Lunge, Leber, Darm, Zentralnervensystem und Augen auf. Anzeichen der Immunreaktion des Körpers können Eosinophilie, Ödeme und Arthritis umfassen. Ein Beispiel für die Immunantwort ist die Überempfindlichkeitsreaktion, die zu Anaphylaxis führen kann. Ein weiteres Beispiel ist die Migration von Ascaris Larven durch die Bronchi der Lungen verursacht Asthma. Sekundäreffekte Immunänderungen Bei Menschen reagieren T-Helferzellen und Eosinophile auf Helminth-Befall. Es ist gut etabliert, dass T-Helfer 2 Zellen die zentralen Akteure der Schutzimmunität gegenüber Helminthen sind, während die Rollen für B-Zellen und Antikörper kontextabhängig sind. Entzündung führt zu Verkapselung von Eiablagerungen im ganzen Körper. Helminthen fallen nach ihrer Nahrung in die Darmgiftstoffe aus. Diese Substanzen gelangen dann in die Kreislauf- und Lymphsysteme des Wirtskörpers. Chronische Immunantworten auf Helminthiasis können zu einer erhöhten Anfälligkeit für andere Infektionen wie Tuberkulose, HIV und Malaria führen. Es gibt widersprüchliche Informationen darüber, ob Tauorming HIV-Fortschritt und Viruslast reduziert und erhöht CD4 zählt in antiretroviralen naiven und erfahrenen Personen, obwohl die jüngste Cochrane-Rezension festgestellt einige Beweise, dass dieser Ansatz günstige Auswirkungen haben könnte. Chronische Krankheit Chronische Helminthiasis kann schwere Morbidität verursachen. Helminthiasis hat sich gezeigt, dass schlechte Geburtsergebnisse, schlechte kognitive Entwicklung, schlechte Schul- und Arbeitsleistung, geringere Produktivität, schlechte sozioökonomische Entwicklung und Armut resultieren. Malnutrition Helminthiasis kann chronische Krankheit durch Mangelernährung verursachen, einschließlich Vitaminmangel, gedämpftes Wachstum, Anämie und Protein-Energie-Malnutrition. Worms konkurrieren direkt mit ihren Wirten für Nährstoffe, aber die Größe dieser Wirkung ist wahrscheinlich minimal, da die Ernährungsanforderungen von Würmern relativ gering ist. Bei Schweinen und Menschen ist Ascaris mit Lactose-Intoleranz und Vitamin A, Aminosäure und Fettmalabsorption verbunden. Verschlechterte Nährstoffaufnahme kann durch direkte Beschädigung der Darmschleimwand oder durch subtilere Veränderungen wie chemische Ungleichgewichte und Veränderungen der Darmflora entstehen. Alternativ kann die Freisetzung von Proteaseinhibitoren durch die Würmer gegen die Verdauungsprozesse des Körpers den Abbau anderer Nährstoffe beeinträchtigen. Darüber hinaus kann Würmer induzierte Durchfalle die Durchlaufzeit des Darms verkürzen, wodurch die Nährstoffaufnahme reduziert wird. Der Mangel an Würmern kann Anorexie verursachen. Eine Studie von 459 Kindern in Zanzibar ergab spontane Zunahmen des Appetits nach dem Taumeln. Anorexia könnte ein Ergebnis der Immunantwort des Körpers und der Stress der Infektionsbekämpfung sein. Insbesondere wurden einige der Zytokine, die in der Immunreaktion auf Wurmbefall freigesetzt wurden, mit Anorexie bei Tieren verbunden. Anemia Helminths kann Eisenmangel-Anämie verursachen. Dies ist am schwersten bei schweren Hakenwurm-Infektionen, da Necator americanus und Ancylostoma duodenale direkt auf das Blut ihrer Wirte ernähren. Obwohl der tägliche Verbrauch einer einzelnen Schnecke (0,02–0,07 ml bzw. 0,14–0.26 ml) gering ist, kann der Kollektivverbrauch bei schwerer Infektion klinisch signifikant sein. Darmpeitschung kann auch Anämie verursachen. Anämie ist auch mit reduzierten Ausdauer für körperliche Arbeit verbunden, ein Rückgang der Fähigkeit, neue Informationen zu lernen, und Apathie, Reizbarkeit und Müdigkeit. Eine Studie über die Wirkung von Entwurmung und Eisenergänzung in 47 Studenten aus der Demokratischen Republik Kongo ergab, dass die Intervention verbesserte kognitive Funktion. Eine weitere Studie ergab, dass in 159 Jamaikanische Schulkinder, Tauorming zu einer besseren auditiven Kurzzeitgedächtnis und Scannen und Abrufen von Langzeitgedächtnis über einen Zeitraum von neun Wochen führte. Kognitive Veränderungen Malnutrition aufgrund von Helminthen kann kognitive Funktion beeinflussen, die zu niedrigen Bildungsleistungen, verringerte Konzentration und Schwierigkeit mit abstrakten kognitiven Aufgaben führt. Eisenmangel bei Säuglingen und Vorschulkindern ist mit "niedrigeren Noten ... bei Tests der mentalen und motorischen Entwicklung [.as sowie] erhöhte Angst, Unaufmerksamkeit und verminderte soziale Reaktionsfähigkeit" verbunden. Studien auf den Philippinen und Indonesien fanden eine signifikante Korrelation zwischen Helminthiasis und vermindertem Gedächtnis und Einfluss. Große Parasitenlasten, besonders schwere Hakenwurm-Infektionen, sind auch mit Abwesenheit, Unter-Einschreibung und Attrition bei Schulkindern verbunden. Helminth-Typen verursachen Infektionen Von allen bekannten Helminth-Arten, die wichtigsten Helminthen hinsichtlich des Verständnisses ihrer Übertragungswege, ihrer Kontrolle, Inaktivierung und Aufzählung in Proben menschlicher Exkremente aus getrockneten Feces, Faecal Schlamm, Abwasser und Klärschlamm sind: Bodentransmoxod Helminths, einschließlich Ascaris lumbricoides (die am häufigsten verwendeten weltweit), Trichucorris trichiura, Nec Rundwürmerinfektion (Nematodiasis)Filariasis (Wuchereria bancrofti, Brugia malayi Infektion)Onchocerciasis (Onchocerca volvulus Infektion)Soil-übermittelte Helminthiasis – dies schließt Ascariasis (Ascaris lumbricoides Infektion, Trichuriasis (Trichuris Infektion) und Hookworca Tapeworm Infektion (cestodiasis) Echinococcosis (Echinococcus Infektion)Hymenolepiasis (Hymenolepis Infektion) Taeniasis/Cysticercosis (Taenia Infektion)Coenurosis (T. multiceps, T. serialis, T. glomerata, und T. brauni Infektion) Trematode-Infektion (trematodiasis) Amphistomiasis (Amtsinfektion) Clonorchiasis (Clonorchis sinensis Infektion)Fascioliasis (Fasciola Infektion)Fasciolopsiasis (Fasciolopsis buski Infektion) Opisthorchiasis (Opisthorchis-Infektion)Paragonimiasis (Paragonimus-Infektion)Schistosomiasis/bilharziasis (Schistosoma-Infektion) Acanthocephala-Infektion Moniliformis-Infektion Transmission Helminths werden auf verschiedene Weise an den Endwirt übertragen. Die häufigste Infektion ist durch die Aufnahme von kontaminiertem Gemüse, Trinkwasser und rohem oder unterkochtem Fleisch. Kontaminierte Lebensmittel können Eier von Nematoden wie Ascaris, Enterobius und Trichuris enthalten; Cestoden wie Taenia, Hymenolepis und Echinococcus; und Trematoden wie Fasciola. Rohes oder untergekochtes Fleisch sind die wichtigsten Quellen von Taenia (Pork, Rindfleisch und Venison), Trichinella (Pork und Bär), Diphyllobothrium (Fische), Clonorchis (Fische) und Paragonimus (Kruste). Schistosomen und Nematoden wie Hakenwürmer (Ancylostoma und Necator) und Strongyloides können direkt in die Haut eindringen. Schließlich werden Wuchereria, Onchocerca und Dracunculus von Mücken und Fliegen übertragen. In der Entwicklungswelt ist der Einsatz von kontaminiertem Wasser ein großer Risikofaktor für Infektionen. Die Infektion kann auch durch die Praxis der Geophagie erfolgen, die in Teilen des Subsahara-Afrikas nicht selten ist. Boden wird beispielsweise von Kindern oder schwangeren Frauen gegessen, um einem echten oder wahrgenommenen Mangel an Mineralien in ihrer Ernährung entgegenzuwirken. Diagnose Spezifische Helminthen können durch mikroskopische Untersuchung ihrer Eier (ova) in faecal Proben gefunden identifiziert werden. Die Zahl der Eier wird in Eiereinheiten pro Gramm gemessen. Sie quantifiziert jedoch nicht gemischte Infektionen und ist in der Praxis ungenau für die Quantifizierung der Eier von Schistosomen und bodenübertragenen Helminthen. Auch anspruchsvolle Tests wie serologische Assays, Antigentests und Molekulardiagnostik sind verfügbar; sie sind jedoch zeitaufwendig, teuer und nicht immer zuverlässig. Prävention Der Zyklus des Wurms zu unterbrechen, verhindert Befall und Wiederbefall. Die Prävention von Infektionen kann weitgehend durch die Behandlung der Probleme von WASH-Wasser, Sanitär- und Hygiene erreicht werden. Die Verringerung der offenen Abholzung ist besonders gefordert, da die Verwendung von menschlichen Abfällen als Dünger nicht mehr möglich ist. Weitere vorbeugende Maßnahmen umfassen die Einhaltung angemessener Lebensmittelhygiene, das Tragen von Schuhen, die regelmäßige Entwurmung von Haustieren und die ordnungsgemäße Entsorgung ihrer Kot. Wissenschaftler suchen auch einen Impfstoff gegen Helminthen, wie einen Hookworm-Impfstoff. Behandlung Medikamente Broad-Spektrum Benzimidazole (wie Albendazol und Mebendazol) sind die erste Behandlung von Darmrundwürmer- und Bandwürmerinfektionen. Macrocyclische Lactone (wie ivermectin) wirken gegen erwachsene und wandernde Larvalstadien von Nematoden. Praziquantel ist die Droge der Wahl für Schistosomiasis, Taeniasis und die meisten Arten von lebensmitteltragenden Trematodiasen. Oxamniquin ist auch in Massenenttauungsprogrammen weit verbreitet. Pyrantel wird häufig für veterinärmedizinische Nematodiasis verwendet. Artemisinine und Derivate werden als Kandidaten als Arzneimittel der Wahl für Trematodiasis. Massenentlassung In Regionen, in denen die Helminthiasis üblich ist, können Massenenttauungsbehandlungen durchgeführt werden, insbesondere bei Schulkindern, die eine Hochrisikogruppe sind. Die meisten dieser Initiativen werden von der Weltgesundheitsorganisation (WHO) mit positiven Ergebnissen in vielen Regionen durchgeführt. Deworming-Programme können die Schulbesuche um 25 Prozent verbessern. Obwohl Tauorming die Gesundheit eines Individuums verbessert, sind die Ergebnisse von Massenenttauungskampagnen, wie reduzierte Todesfälle oder Erhöhungen der kognitiven Fähigkeiten, Ernährungsvorteile, körperliches Wachstum und Leistung, unsicher oder nicht offensichtlich. Operation Wenn es zu Komplikationen von Helminthiasis kommt, wie Darmverhinderung, kann eine Notfalloperation erforderlich sein. Patienten, die eine Nicht-Not-Chirurgie benötigen, beispielsweise zur Entfernung von Würmern aus dem Gallenbaum, können mit dem anthelmintischen Medikament Albendazol vorbehandelt werden. Epidemiologie Areas mit der höchsten Prävalenz der Helminthiasis sind tropische und subtropische Gebiete, einschließlich Subsahara-Afrika, Zentral- und Ostasien und Amerikas. Verhandelte tropische Krankheiten Einige Arten von Helminthiasen werden als vernachlässigte tropische Krankheiten eingestuft. Dazu gehören: Bodenübertragene Helminthiasen Rundwurm-Infektionen wie Lymphfilariasis, Dracunculiasis und Onchocerciasis Trematode-Infektionen, wie Schistosomiasis, und lebensmittelgetragene Trematodiasen, einschließlich Fascioliasis, Clonorchiasis, Opisthorchiasis, und Paragonimiasis Tapevalm-Infektionen wie Cysticercosis, Taeniasis, Die bodenübertragenen Helminthen (A. lumbricoides, T. trichiura, N. americanus, A. duodenale), Schistosome und filariale Würmer kollektiv infizieren mehr als ein Viertel der Menschen weltweit zu jeder Zeit, weit übertreffend HIV und Malaria zusammen. Schistosomiasis ist die zweitgrößte parasitäre Erkrankung des Menschen nach Malaria. In 2014–15 schätzte die WHO, dass etwa 2 Milliarden Menschen mit bodenübertragenen Helminthiasen infiziert wurden, 249 Millionen mit Schistosomiasis, 56 Millionen Menschen mit lebensmittelgetragener Trematodiasis, 120 Millionen mit Lymphfilariasis, 37 Millionen Menschen mit Onchocerciasis und 1 Million Menschen mit Echinokose. Eine andere Quelle schätzte eine deutlich höhere Zahl von 3,5 Milliarden infiziert mit einem oder mehreren bodenübertragenen Helminthen. Im Jahr 2014 wurden nur 148 Personen wegen einer erfolgreichen Tilgungskampagne für dieses bestimmte Helminth gemeldet, die leichter zu löschen ist als andere Helminthen, da es nur durch Trinkwasser übertragen wird. Aufgrund ihrer hohen Mobilität und niedrigeren Hygienestandards sind Schulkinder besonders anfällig für die Helminthiasis. Die meisten Kinder aus Entwicklungsländern werden mindestens einen Befall haben. Mehrsortige Infektionen sind sehr häufig. Die häufigsten Darmparasiten in den Vereinigten Staaten sind Enterobius vermicularis, Giardia Lamblia, Ancylostoma duodenale, Necator americanus und Entamoeba histolytica. Variationen in Gemeinden Auch in Gebieten mit hoher Prävalenz ist die Häufigkeit und Schwere der Infektion nicht gleichförmig innerhalb von Gemeinschaften oder Familien. Ein kleiner Teil der Gemeindemitglieder ist die Mehrheit der Würmer, und das hängt vom Alter ab. Die maximale Wurmlast beträgt fünf bis zehn Jahre und fällt danach rasch ab. Individuelle Vordisposition zur Helminthiasis für Menschen mit der gleichen sanitären Infrastruktur und Hygieneverhalten wird von unterschiedlichen Immunkompetenz, Ernährungsstatus und genetischen Faktoren bestimmt. Da die Individuen einer hohen oder einer geringen Wurmlast vorbeugt werden, ist die nach erfolgreicher Behandlung erforderliche Belastung proportional zu derjenigen vor der Behandlung. Behindertengerechte Lebensjahre Es wird geschätzt, dass Darmnematoden-Infektionen zu 5 Millionen unfähigkeitsbereinigten Lebensjahren (DALYS) führen, von denen Hakenwürmer-Infektionen mehr als 3 Millionen DALYS und Ascaris-Infektionen mehr als 1 Million ausmachen. Es gibt auch Anzeichen für Fortschritte: Die 2015 veröffentlichte Global Burden of Disease Study schätzt für alle Darm/Nematoden-Infektionen einen Rückgang um 46 Prozent (59 Prozent, wenn das Alter standardisiert ist) in den Jahren von 1990 bis 2013 mit Behinderung (YLD) und sogar eine Reduzierung um 74 Prozent (80 Prozent, wenn das Alter standardisiert ist) in YLD von Ascariasis. Todesfälle So viele wie 135.000 sterben jährlich aus dem Boden übertragen Helminthiasis. Die Global Burden of Disease Study von 1990–2013 schätzte 5.500 direkte Todesfälle von schistosomiasis, während im Jahr 2013 mehr als 200.000 Menschen geschätzt wurden, um jährlich aus Ursachen zu sterben, die mit schistosomiasis verbunden sind. Weitere 20 Millionen haben schwere Folgen von der Krankheit. Es ist die tödlichste der vernachlässigten tropischen Krankheiten. Siehe auch Kato-Technik Referenzen Externe Links Informationen im WHO-Zentrum für Krankheitenbekämpfung und Prävention Globaler Atlas der Helminth-Infektionen