Die International Größenakzeptanz Association (ISAA) ist eine US-amerikanische Nichtregierungsorganisation (NGO), die auf die Förderung der Fettakzeptanz abzielt, die von Allen Steadham geleitet wird. Anders als der National Association to Advance Fat Acceptance (NAAFA) hat die Organisation einen internationalen Slant und hat mehrere Überseezweige, obwohl viele ihrer Aktivitäten derzeit in den USA verbleiben. Aktuelle führende Persönlichkeiten der Organisation Die derzeitigen Menschen sind derzeit in der Vereinigung vertreten: Allen Steadham - Director und Gründer von Daphne Bradshaw - Ministerin für Veröffentlichung von ISAA - Advisor Doris Skiba - Koordinator ISAA Diversität Initiative Michael Drenth - Legislative Koordinator Lynda Finn - Advisor Filialen Das ISAA hat Niederlassungen an den folgenden Standorten. Filialen in den Vereinigten Staaten: Atlanta Chicago Texas (Virtual Zweig) New York City (Virtual Filiale) Filialen außerhalb der Vereinigten Staaten: Vereinigtes Königreich Mittlerer Osten/Nordafrika Philippinen (Virtual Zweig - obwohl es einen echten Vertreter hat, Karen Ang) Australien (Virtual Zweig - australischer Vertreter Jodie Hunter) Neuseeland (NZ-Vertreter, Lynda Finn) Ferner hat ISAA eine Allianz mit Allgro Fortissimo von Frankreich. ISAA ermutigt die Mitglieder und potenzielle Mitglieder nachdrücklich, Zweige in ihrem eigenen Gebiet einzurichten. Maßnahmen und Mission ISAA sind auf die Größe der Akzeptanz ausgerichtet und bringen ein Ende, was sie für unlautere Diskriminierung großer Menschen hält. Ihre Aufgabe ist "die Förderung der Akzeptanz von Größen und die Bekämpfung von Massendiskriminierungen in der ganzen Welt durch Advocacy und sichtbare, rechtmäßige Maßnahmen". ISAA hat eine Position der Widerstandskraft gegen Gewichtsverlustoperation (WLS) als gefährlich und unnötig angenommen und 2001 eine Kampagne gegen sie durchgeführt. Es wird gemeinsam mit den meisten anderen Einrichtungen der Größe/Färkung vereinbart, obwohl Kampagnen mit relativ begrenztem Erfolg getroffen haben. ISAA lehnte auch die Definition von Adipositas durch die US-Regierung als Krankheit ab, obwohl sie letztendlich erfolglos war. Andere Politiken und Standpunkte umfassen: Widerstand gegen Einspeisung und ähnliche Gewichtsgewinne Festigung der Fitness und der geringen Umsetzung (Swimming, Fuß usw.) Selbstrespektive und Selbstbewusstsein fördern Mit der Förderung gesunder Körperbildveröffentlichungen hat das ISAA nicht den Massenumfang einiger umfassenderer NRO, und da dies kein großes Angebot an gedruckten Veröffentlichungen hält. Viele der Organisation konzentriert sich auf Online-Kampagnen und -Informationen sowie Medieninterviews. Die Hauptveröffentlichung, die der Verein läuft, ist das Online-magazin "Mitout Maßnahme" und die damit verbundene Gruppe Blog "WOM Beta". Das wird von Grace Moredock, dem ISAA-Sekretariat, beibehalten und bearbeitet. Eine neue Ergänzung wird in der Regel etwa zweimal jährlich veröffentlicht, obwohl sie nicht regelmäßig ist. Vor Beginn der Veröffentlichung wurde über das PDF-Format heruntergeladen, obwohl seit 2001 tatsächlich online in HTML veröffentlicht wurde. Die Länge der Veröffentlichungen variiert stark von weniger als 10 Seiten bis mehr als 30. Die Veröffentlichung hat einen starken Jugendbereich und Inhalte namens BBTeenz. ISAA erreicht mehr als eine der anderen großen Akzeptanzgruppen für Jugendliche und junge Erwachsene. ISAA hält auch ein Archiv von Druckflugzeugen und -blättern auf ihrer Website für Mitglieder, um zu Druck und Vertrieb zu führen, und fordert die Menschen auf, sich an ihre Website zu binden. Manche lokale Kapitel behalten auch ihre eigene Website, unabhängig oder als Teilbereich der wichtigsten ISAA-Website. pods ISAA verfügt seit 2002 über eine Vielzahl von Podcast-Produktionen. " Heute Größenannahme Hat A Voice! „Mit dem ISAA Rapport wurde das ISAA Rapport über die Übertragung von Windows Media, Gia Marciano und Allen Steadham über das Internet von Austin, Texas, in einem zeitgenössischen Funkformat übertragen. Gia und Allen haben sich mit den harten Themen, die für die Anerkennungsgröße von Interesse sind, zusammengeschlossen und die breite Öffentlichkeit über größenbezogene Themen (z.B. für einige Menschen) informiert. Neben den Themen von Gia und Allen, die heute in Zusammenhang stehen, „The ISAA Rapport“ boten Live-Gespräche mit bekannten und immer faszinierenden Gästen in einer Vielzahl von Themen, von Selbstwertigkeit bis Mode in die Politik. Derzeit wird das ISAA-Haupt-Podcast als PODWOM bezeichnet. PODWOM ist die Abkürzung für die Podcast-Ausgabe ohne Maßnahme (WOM), das offizielle elektronische Magazin für die International Größenakzeptanz Association (ISAA). Jedes Podcast umfasst einzigartige Segmente, Kommentare und eingehende Diskussionen und Interviews, die vom Gastgeber der Show, ISAA-Gründer und Direktor, Allen Steadham, durchgeführt wurden. Wie WOM spiegelt jedes Segment ein anderes Interesse an Größesakzeptanz, Qualitätssicherung, Wissenschaft, Mode, aktuellen Ereignissen und viel mehr wider. Ziel der PODWOM ist es, jedes Segment auf eine Unterhaltung und informative Art zu stellen, das im Download-Format von MP3 verfügbar ist. PODWOM's Thema wird mit der Genehmigung des Songs "In Chal" übernommen, der von dem nun zerbrechten Christian Künstler von Desala-basierten, Coram Deo, durchgeführt wurde. Mitgliedschaft ISAA ist nicht mehr eine Mitgliedschaftsorganisation, effektive September 1, 2006. Vor diesem Hintergrund hat die Mitgliedschaft 20.ISAA weltweit so viele als 2.500 Mitglieder, aber die Mitgliedschaft war nie der Hauptschwerpunkt der ISAA so viel wie die Beteiligung der Öffentlichkeit an Größe und Bildung. Geschichte ISAA wurde am 1. Juli 1997 von Allen Steadham, dem aktuellen Regisseur in Austin, Texas gegründet. Im August wurde die erste Frage ohne Maßnahmen gestellt und die Mission und Position des ISAA in Bezug auf WLS und Medien und medizinische Weltbehandlung von Fetten dargelegt. Von Anfang an war es eine überwiegend auf Web-Basis ausgerichtete Organisation und hat sich immer stark auf das Internet verlassen, um das Internet zu erweitern, zu organisieren und zu Kampagnen. Trotz der relativ geringen Größe hat ISAA die Medien aufmerksam gemacht, die von Yomiuri, CNN, Los Angeles Times, TIME Magazine, Fox News und der New York Times erwähnt wurden. Im Juni 1997 wurde der ISAA mit dem US-Präsidenten Bill Clinton, der ein persönliches Schreiben (jetzt auf die ISAA-Website gescannt) und ein eingehendes Radiogespräch der British Broadcasting Corporation (BBC) des Vereinigten Königreichs im Februar 2006 mit dem ISAA UK-Chef, Fatima Parker, gegründet. Siehe auch Fattake Movement International No Diet Day National Association to Advance Fatance (NAAFA) Ein Selbstmordversuch ist ein Versuch, durch Selbstmord zu sterben, der das Überleben erreicht. Es kann als gescheiterter Selbstmordversuch bezeichnet werden, obwohl dieser Begriff von Psychologen abgeschreckt wird, um ein Selbstmord, das zum Tode führt, zu einem erfolgreichen und positiven Ergebnis zu führen. Name und Statistiken über Selbstmordversuche können Parasuizide umfassen, wie Selbstharm, wo es keine tatsächliche oder einheitliche Absicht gibt, sich selbst zu töten. EpidemiologieIn den Vereinigten Staaten, dem Nationalen Institut für psychische Gesundheit, gibt es 11 Versuche, Selbstmord für jeden Selbstmord zu verhängen. Die American Association of Suicidology berichtet über höhere Zahlen und stellt fest, dass es 25 Selbstmordversuche für jeden Selbstmordabschluss gibt. Selbstmordversuche sind etwa 25:1 in jungen Menschen, im Vergleich zu etwa 4:1 bei älteren Menschen. Eine 2008 durchgeführte Prüfung ergab, dass nichtfatale Selbstverletzung bei Frauen mehr verbreitet ist, und eine gesonderte Studie aus dem Jahr 2008/2009 stellte fest, dass die suizidalen Gedanken bei Frauen höher sind, sowie erhebliche Unterschiede zwischen Geschlechtern bei der Selbstmordplanung und Selbstmordversuchen. Suizidversuche sind bei Jugendlichen in Entwicklungsländern stärker verbreitet als entwickelten. Eine 12-monatige Prävalenz von Selbstmordversuchen in Entwicklungsländern zwischen 2003 und 2015 wurde als 17 % gemeldet. Parasuizide und Selbstverletzung allgemein vereinbarte operationelle Definitionen, einige Suizidforscher betrachten viele Selbstmordversuche als Parasuizid (para=near) oder Verhaltensverhalten anstelle von echten Selbstmordversuchen, wie in fehlender Absicht. Methoden Manche Selbstmordmethoden sind höher als andere. Die Verwendung von Feuerwaffen führt zu 90 % der Zeit. Wrist-Shooting hat eine wesentlich niedrigere Lethalitätsrate, vergleichsweise. 75 % aller Selbstmordversuche sind durch die Überdosierung von Medikamenten, eine Methode, die oft vereitelt wird, weil das Medikament nichtlethal ist oder in einer nicht tödlichen Dosis verwendet wird. Diese Menschen überleben 97 % der Zeit. Wiederholung Ein nicht tödlicher Selbstmordversuch ist der am häufigsten bekannte klinische Vorhersehbarkeitsvorhersager für ein späteres Selbstmord. Suizidrisiko bei selbstharmonischen Patienten ist hundertmal höher als in der Gesamtbevölkerung. Es wird oft geschätzt, dass etwa 10–15% der Menschen, die Selbstmord versuchen, endlich durch Selbstmord sterben. Das Sterblichkeitsrisiko ist in den ersten Monaten und Jahren nach dem Versuch am höchsten: fast 1 % der Menschen, die Selbstmordversuche versuchen, werden von Selbstmord sterben, wenn der Versuch innerhalb eines Jahres wiederholt wird. Jüngste Meta-Analysatoren deuten darauf hin, dass die Vereinigung zwischen Selbstmordversuchen und suizidalen Todesfällen nicht so stark sein kann, wie es vorgebracht wurde. Outcomes Suizidversuche können zu schweren und dauerhaften Verletzungen und/oder Behinderungen führen. 700.000 (oder mehr) Amerikaner überleben jedes Jahr einen Selbstmordversuch. Menschen, die versuchen, oder Kohlenmonoxidvergiftung zu erschrecken und zu überleben, können aufgrund der zerebralen Aoxia dauerhaften Hirnschäden erleiden. Menschen, die eine Drogenüberdosis und ein Überleben übernehmen, können schweren Organschäden (z.B. Leberversagen) ausgesetzt sein. Personen, die von einer Höhe und einem Überleben aussteigen, können sich unumkehrbaren Schäden an mehreren Organen sowie dem Rücken und Gehirn stellen. Während eine Mehrheit die Verletzungen aufrechterhält, die es ihnen erlauben, nach Notunterkünften freizulassen, ist eine signifikante Minderheit – etwa 116.000 – ein Krankenhaus, von denen 110.000 schließlich lebenslang entführt werden. Ihr durchschnittlicher Krankenhausaufenthalt beträgt 79 Tage. Manche 89.000 17% dieser Menschen sind dauerhaft behindert, in ihrer Arbeit eingeschränkt. Kriminalisierung des versuchten Selbstmords in der christlichen Kirche wurden Menschen, die Selbstmordversuche versuchten, wegen der religiös polarisierenden Natur des Themas übertragbar. Obwohl zuvor strafrechtlich bestraft werden kann, ist das Selbstmord in den meisten westlichen Ländern nicht mehr. In den meisten islamischen Ländern gibt es weiterhin eine Straftat. Endes des 19. Jahrhunderts in Großbritannien wurde versucht, Selbstmord als dem Versuch zu entsprechen und könnte durch Angst bestraft werden. In den Vereinigten Staaten ist Selbstmord nicht illegal und fast kein Land in Europa sieht derzeit Selbstmord als Verbrechen an. In Indien wurde versucht, Selbstmord durch das psychische Gesundheitsgesetz 2017 zu verschleiern, während Singapur im Jahr 2020 Selbstmord aus ihrem Strafgesetzbuch entfernt hatte; zuvor war es bis zu einem Jahr in Gefängnis bestraft worden. Viele andere Länder verfolgen noch Selbstmordversuche. Ab 2012 versuchten Selbstmord ist eine Straftat in Uganda und ab 2013 ist es in Ghana krimineller Art. Maryland behält sich trotz seiner eigenen Gesetze immer noch das Recht vor, Personen im Rahmen der in Amerika geltenden gemeinsamen Gesetze zu verfolgen, wenn sie die Unabhängigkeit in 1776 erklärten. Diese Gesetze wurden verwendet, um 2018 einen Menschen für Selbstmord zu verurteilen, was zu einer dreijährigen ausgesetzten Strafe und zwei Jahren einer beaufsichtigten Probation führte. Siehe auch Internationale Hinterfälle von Suizidverlust Tag Suicidal Ideetion World Suizidprävention Tag Links