Ein bodengekoppelter Wärmetauscher ist ein unterirdischer Wärmetauscher, der Wärme von und/oder Wärme ableiten kann. Sie verwenden die nahe konstante unterirdische Temperatur der Erde, um warme oder kühle Luft oder andere Flüssigkeiten für Wohn-, Landwirtschafts- oder Industrieanwendungen. Wenn Bauluft durch den Wärmetauscher zur Wärmerückgewinnungsbelüftung geblasen wird, werden sie als Erdrohre (auch Erdkühlrohre, Erdwärmerohre, Erdwärmetauscher (EAHE oder EAHX) Luft-zu-Boden-Wärmetauscher, Erdkanäle, Erdkanäle, Erdkanäle, Erd-Luft-Tunnelsysteme, Erdrohr-Wärmetauscher, Hypocausts, Subsoil-Wärmetauscher, thermische Labyrinthe und andere) bezeichnet. Erdröhren sind oft eine tragfähige und kostengünstige Alternative oder Ergänzung zu konventionellen Zentralheizungs- oder Klimaanlagen, da keine Kompressoren, Chemikalien oder Brenner und nur Gebläse zur Bewegung der Luft erforderlich sind. Diese werden zur teilweisen oder vollständigen Kühlung und/oder Heizung von Anlagenlüftungsluft verwendet. Ihre Nutzung kann Gebäuden helfen, Passivhausstandards oder LEED-Zertifizierung zu erfüllen. Erd-Luft-Wärmetauscher wurden in landwirtschaftlichen Anlagen (Tierbauten) und Gartenbauanlagen (Grünhäuser) in den Vereinigten Staaten von Amerika in den letzten Jahrzehnten verwendet und wurden in Verbindung mit Solarkamine in heißen trockenen Gebieten für Tausende von Jahren verwendet, wahrscheinlich beginnend im persischen Reich. Die Umsetzung dieser Systeme in Indien sowie in den kühleren Klimazonen Österreichs, Dänemarks und Deutschlands zur Vorwärmung der Luft für Heimlüftungssysteme ist seit Mitte der 1990er Jahre recht verbreitet und wird in Nordamerika langsam angenommen. Erdgekoppelter Wärmetauscher kann auch Wasser oder Frostschutz als Wärmeträgerfluid verwenden, oft in Verbindung mit einer Erdwärmepumpe. Siehe beispielsweise Downhole Wärmetauscher. Der Rest dieses Artikels beschäftigt sich vor allem mit Erd-Luft-Wärmetauschern oder Erdrohren. Passive Konstruktionen Passiver bodengekoppelter Wärmeaustausch ist eine übliche traditionelle Technik. Es treibt die Zirkulation durch Druckunterschiede, die durch Wind, Regen und buyancy-getriebene Konvektion verursacht werden (aus selektiven technischen Bereichen der Solarheizung und verdampfenden, strahlenden oder leitenden Kühlung). Design Erd-Luft-Wärmetauscher können für die Leistung mit mehreren Software-Anwendungen mit Wetter-Gage-Daten analysiert werden. Diese Software-Anwendungen umfassen GAEA, AWADUKT Thermo, EnergyPlus, L-EWTSim, WKM und andere. Allerdings wurden zahlreiche Erd-Luft-Wärmetauscher-Systeme unangemessen konstruiert und gebaut und konnten den Konstruktionserwartungen nicht gerecht werden. Erd-Luft-Wärmetauscher scheinen besser für die Luftvorbehandlung geeignet als für die volle Heizung oder Kühlung. Die Vorbehandlung von Luft für eine Luftquelle Wärmepumpe oder Erdwärmepumpe bietet oft die beste wirtschaftliche Rückführung bei Investitionen, wobei die einfache Rückzahlung oft innerhalb eines Jahres nach der Installation erreicht wird. Die meisten Systeme sind in der Regel von 100 bis 600 mm Durchmesser (3.9 bis 23.6 in), glattwandig (so sie nicht leicht Fall Kondensation Feuchtigkeit und Schimmel,) starre oder halbstarre Kunststoff, kunststoffbeschichtete Metallrohre oder Kunststoffrohre beschichtet mit inneren antimikrobiellen Schichten, begraben 1,5 bis 3 m (4,9 bis 9,8 ft) Untergrund, wo die Umgebungstemperatur in der Regel 10 bis 23 °C (50 bis 73 °F) das ganze Jahr in den meisten Menschen. Die Erdtemperatur wird mit der Tiefe stabiler. Kleinere Durchmesserrohre benötigen mehr Energie, um die Luft zu bewegen und haben weniger Erdkontaktfläche. Größere Rohre ermöglichen einen langsameren Luftstrom, der auch eine effizientere Energieübertragung liefert und viel höhere Volumina zu übertragen erlaubt, wodurch mehr Luftaustausch in kürzerer Zeit ermöglicht wird, wenn Sie z.B. den Bau von unerwünschten Gerüchen oder Rauch löschen möchten, aber aufgrund erhöhter Entfernungen von der Rohrwand auf die Luft schlechter übertragen werden. Einige halten es für effizienter, Luft durch ein langes Rohr zu ziehen, als es mit einem Ventilator zu drücken. Ein Solar Schornstein kann natürliche Konvektion (warm air steigende) verwenden, um ein Vakuum zu schaffen, um gefilterte passive Kühlrohrluft durch die größten Durchmesser Kühlrohre zu ziehen. Natürliche Konvektion kann langsamer sein als mit einem solarbetriebenen Lüfter. Scharfe 90-Grad-Winkel sollten bei der Konstruktion des Rohres vermieden werden – zwei 45-Grad-Biege erzeugen weniger turbulente, effizientere Luftströmung. Während glattwandige Rohre bei der Bewegung der Luft effizienter sind, sind sie bei der Übertragung von Energie weniger effizient. Es gibt drei Konfigurationen, ein geschlossenes Schleifendesign, ein offenes "frisches Luft"-System oder eine Kombination: Geschlossenes Schleifensystem: Luft aus dem Inneren des Hauses oder der Struktur wird durch eine U-förmige Schlaufe von typischerweise 30 bis 150 m (98 bis 492 ft) Rohr(en) geblasen, wo es auf nahe Erdentemperatur moderiert wird, bevor sie über Kanalarbeiten im ganzen Haus oder Struktur verteilt werden. Das geschlossene Schleifensystem kann die Luft (bei Lufttemperaturextremen) effektiver kühlen als ein offenes System, da es die gleiche Luft kühlt und wieder kühlt. Offenes System: Außenluft wird aus einer gefilterten Luftzufuhr gezogen (Minimum Efficiency Reporting Value MERV 8+ Luftfilter wird empfohlen) um die Luft zu kühlen oder vorzuwärmen. Die Rohre sind typischerweise 30 m (98 ft) lange gerade Rohre ins Haus. Ein offenes System kombiniert mit Energierückgewinnungsbelüftung kann fast so effizient sein (80-95%) als geschlossene Schleife, und sorgt dafür, dass der Eintritt in frische Luft gefiltert und getempert wird. Kombinationssystem: Dies kann mit Dämpfern ausgeführt werden, die je nach Bedarf der Frischluftbelüftung entweder einen geschlossenen oder offenen Betrieb zulassen. Ein solches Design, auch im geschlossenen Loop-Modus, könnte eine Menge frischer Luft ziehen, wenn ein Luftdruckabfall durch einen Solar Kamin, Wäschetrockner, Kamin, Küche oder Bad Auspufföffnungen erzeugt wird. Es ist besser, gefilterte passive Kühlrohrluft als unklimatisierte Außenluft einzuziehen. Einpass-Erdluft-Wärmetauscher bieten das Potenzial für die Verbesserung der Innenluftqualität gegenüber konventionellen Systemen durch eine erhöhte Zufuhr von Außenluft. In einigen Konfigurationen von Einpasssystemen ist eine kontinuierliche Versorgung mit Außenluft vorgesehen. Diese Art von System würde in der Regel eine oder mehrere Lüftungswärmerückgewinnungseinheiten umfassen. Thermische Labyrinthe Ein thermisches Labyrinth erfüllt die gleiche Funktion wie ein Erdrohr, aber sie sind in der Regel aus einem größeren Volumen geradlinigen Raum gebildet, manchmal in Gebäudeunterlagen oder unter Bodenböden eingebaut, die wiederum durch zahlreiche Innenwände zu einem labyrinthischen Luftweg geteilt sind. Die Maximierung der Länge des Luftweges sorgt für eine bessere Wärmeübertragung. Die Konstruktion der Labyrinthwände, Böden und Trennwände ist in der Regel von hohem thermischen Masse Gussbeton und Betonblock, mit den Außenwänden und Böden in direktem Kontakt mit der umgebenden Erde. Sicherheit Wenn die Feuchtigkeit und die damit verbundene Schimmelkolonialisierung im Systemdesign nicht angesprochen wird, können Insassen gesundheitliche Risiken eingehen. An manchen Stellen kann die Feuchtigkeit in den Erdrohren einfach durch passive Entwässerung gesteuert werden, wenn der Wassertisch ausreichend tief ist und der Boden eine relativ hohe Durchlässigkeit aufweist. In Situationen, in denen eine passive Entwässerung nicht möglich ist oder für eine weitere Feuchtigkeitsreduktion verstärkt werden muss, können aktive (Entfeuchter) oder passive (Desiccant) Systeme den Luftstrom behandeln. Die formale Forschung zeigt, dass Erdwärmetauscher die Luftverschmutzung der Gebäude reduzieren. Rabindra (2004) sagt: „Der Tunnel [Erd-Luft-Wärmetauscher] wird gefunden, das Wachstum von Bakterien und Pilzen nicht zu unterstützen, sondern es wird gefunden, die Menge an Bakterien und Pilzen zu reduzieren und so die Luft sicherer für den Menschen zu inhalieren. Es ist daher klar, dass die Verwendung von EAT [Earth Air Tunnel] nicht nur hilft, die Energie zu sparen, sondern auch hilft, die Luftverschmutzung durch die Verringerung von Bakterien und Pilzen zu reduzieren.“Likewise, Flueckiger (1999) in einer Studie von zwölf Erd-Luft-Wärmetauschern, die in Design, Rohrmaterial, Größe und Alter variieren, sagte: "Diese Studie wurde aufgrund von Bedenken des potenziellen mikrobiellen Wachstums in den vergrabenen Rohren von bodengekoppelten Luftsystemen durchgeführt. Die Ergebnisse zeigen jedoch, dass kein schädliches Wachstum auftritt und dass die luftgetragenen Konzentrationen an lebensfähigen Sporen und Bakterien mit wenigen Ausnahmen sogar nach Durchgang durch das Rohrsystem abnimmt“, und weiter ausgeführt: "Aufgrund dieser Untersuchungen ist der Betrieb von bodengekoppelten Erd-Luft-Wärmetauschern akzeptabel, solange regelmäßige Kontrollen vorgenommen werden und gegebenenfalls Reinigungseinrichtungen zur Verfügung stehen". Ob mit Erdrohren mit oder ohne antimikrobiellem Material, es ist äußerst wichtig, dass die unterirdischen Kühlrohre einen ausgezeichneten Kondensationsabfluss aufweisen und in einem 2-3-Grad installiert werden, um die ständige Entfernung von kondensiertem Wasser aus den Rohren zu gewährleisten. Bei der Realisierung in einem Haus ohne Keller auf einem flachen Grundstück kann ein externer Kondensationsturm in einer Tiefe tiefer installiert werden, als wenn das Rohr in das Haus und an einem Punkt in der Nähe des Wandeintritts gelangt. Die Kondensationsturmanlage erfordert den zusätzlichen Einsatz einer Kondensatpumpe, in der das Wasser aus dem Turm entfernt wird. Für Installationen in Häusern mit Kellern werden die Rohre so benotet, dass der im Haus befindliche Kondensationsabfluss am tiefsten Punkt liegt. Bei beiden Installationen muss das Rohr kontinuierlich entweder zum Kondensationsturm oder zum Kondensationsabfluss hin abfallen. Die Innenfläche des Rohres, einschließlich aller Gelenke, muss glatt sein, um die Strömung und Ableitung von Kondensat zu unterstützen. Well- oder Rippenrohre und raue Innenfugen dürfen nicht verwendet werden. Verbindungen, die die Rohre miteinander verbinden, müssen so dicht sein, dass Wasser- oder Gasinfiltration verhindert wird. In bestimmten geographischen Bereichen ist es wichtig, dass die Gelenke die Radongasinfiltration verhindern. Poröse Materialien wie unbeschichtete Betonrohre können nicht verwendet werden. Idealerweise sollten Erdröhren mit antimikrobiellen inneren Schichten in Anlagen verwendet werden, um das potenzielle Wachstum von Schimmel und Bakterien innerhalb der Rohre zu hemmen. Effektivität Die Implementierung von Erdwärmetauschern zur teilweisen oder vollständigen Kühlung und/oder Beheizung von Anlagenlüftungsluft hatte einen gemischten Erfolg. Die Literatur ist leider mit Überallverallgemeinerungen über die Anwendbarkeit dieser Systeme – sowohl zugunsten als auch gegen. Ein wesentlicher Aspekt der Erd-Luft-Wärmetauscher ist die passive Funktion und die Berücksichtigung der großen Variabilität der Bedingungen in natürlichen Systemen. Erd-Luft-Wärmetauscher können sowohl bei Vor- und Kapitalkosten als auch bei Langzeitbetriebs- und Wartungskosten sehr kostengünstig sein. Dies variiert jedoch in Abhängigkeit von der Breite, Höhe, Umgebungstemperatur der Erde, Klima-Temperatur-und-relative-humidity Extremen, Sonnenstrahlung, Wassertisch, Bodentyp (Wärmeleitfähigkeit,) Bodenfeuchtegehalt und der Effizienz des Gebäudes Außenhülle Design / Isolierung. Im Allgemeinen wird trocken-und-niedrig-Densität Boden mit wenig oder keinen Bodenschatten den geringsten Nutzen bringen, während dichte feuchte Erde mit erheblichem Schatten gut ausführen sollte. Ein langsames Tropfwassersystem kann die thermische Leistung verbessern. Der mit dem Kühlrohr in Kontakt stehende Dampboden führt Wärme effizienter als trockener Boden. Erdkühlrohre sind in heißen feuchten Klimaten (wie Florida) viel weniger wirksam, wo die Umgebungstemperatur der Erde menschliche Komforttemperatur annähert. Je höher die Umgebungstemperatur der Erde ist, desto weniger wirksam ist sie zur Kühlung und Entfeuchtung. Die Erde kann jedoch verwendet werden, um die Ersatz-Frischluftzufuhr für Passiv-Solar-Wärmepufferzonenbereiche wie den Waschraum teilweise zu kühlen und zu entfeuchten, oder ein Solarium / Gewächshaus, insbesondere solche mit Whirlpool, Schwimmbad oder Hallenbad, wo warme feuchte Luft im Sommer erschöpft wird, und eine Versorgung mit Kühler Trockner Ersatzluft ist erwünscht. Nicht alle Bereiche und Standorte sind für Erdwärmetauscher geeignet. Zu den Bedingungen, die eine ordnungsgemäße Umsetzung behindern oder ausschließen können, gehören unter anderem Flachbettrock, Hochwassertisch und unzureichender Raum. In manchen Bereichen kann nur durch Erdwärmetauscher gekühlt oder erwärmt werden. In diesen Bereichen ist insbesondere eine thermische Aufladung des Bodens zu berücksichtigen. In Dual-Funktions-Systemen (beide Heizung und Kühlung) bietet die Warmzeit thermische Aufladung für die kühle Jahreszeit und die kühle Jahreszeit bietet thermische Aufladung für die warme Jahreszeit, obwohl Übersteuerung des Thermalreservoirs gilt auch bei dualen Funktionssystemen. Renata Limited, ein prominentes Pharmaunternehmen in Bangladesch, versuchte ein Pilotprojekt, um herauszufinden, ob sie die Earth Air Tunnel-Technologie nutzen könnten, um das konventionelle Klimasystem zu ergänzen. Betonrohre mit einer Gesamtlänge von 60 Fuß (~181⁄4m,) Innendurchmesser 9 Zoll (~23 cm,) Außendurchmesser 11 Zoll (~28 cm) wurden in einer Tiefe von 9 Fuß (~23⁄4m) unterirdisch und ein Gebläse von 1,5 kW Nennleistung eingesetzt. Die unterirdische Temperatur in dieser Tiefe wurde ungefähr 28 °C. Die mittlere Luftgeschwindigkeit im Tunnel betrug ca. 5 m/s. Der Leistungskoeffizient (COP) des so konstruierten unterirdischen Wärmetauschers war von 1,5 bis 3 schlecht. Die Ergebnisse überzeugten die Behörden, dass es in heißem und feuchtem Klima unsinnig ist, das Konzept des Erd-Luft-Wärmetauschers umzusetzen. Das Kühlmedium (Erde selbst) bei einer Temperatur, die der Umgebung nähert, ist die Hauptursache für das Versagen solcher Prinzipien in heißen, feuchten Bereichen (Teile Südostasiens, Florida in den USA usw.). Allerdings haben Forscher aus Orten wie Großbritannien und der Türkei sehr ermutigende COPs-well über 20 berichtet. Die unterirdische Temperatur scheint bei der Planung eines Erd-Luft-Wärmetauschers von größter Bedeutung zu sein. Umweltauswirkungen Im Rahmen der heute rückläufigen fossilen Brennstoffreserven, der Erhöhung der elektrischen Kosten, der Luftverschmutzung und der globalen Erwärmung bieten die richtig gestalteten Erdkühlrohre eine nachhaltige Alternative, um die Notwendigkeit herkömmlicher Kompressor-basierter Klimasysteme in nicht-tropen Klimazonen zu reduzieren oder zu beseitigen. Sie bieten auch den zusätzlichen Vorteil der kontrollierten, gefilterten, gemäßigten Frischluftzufuhr, die besonders wertvoll in engen, gut bewitterten, effizienten Gebäudehüllen ist. Wasser auf Erden Eine Alternative zum Erdwärmetauscher ist das Wasser zum Erdwärmetauscher. Dies ist in der Regel ähnlich einem geothermischen Wärmepumpenrohr, das horizontal im Boden eingebettet ist (oder eine vertikale Sonde sein könnte) zu einer ähnlichen Tiefe des Erd-Luft-Wärmetauschers. Es verwendet etwa die doppelte Rohrlänge von 35 mm Durchmesser, z.B. um 80 m im Vergleich zu einem EAHX von 40 m. Vor dem Lufteintritt des Wärmerückgewinnungsventilators ist eine Wärmetauscherspule angeordnet. Als Wärmetauscherfluid wird typischerweise eine Soleflüssigkeit (schwer gesalzenes Wasser) verwendet. Viele europäische Installationen nutzen diese Einrichtung jetzt aufgrund der einfachen Installation. Es ist kein Fall- oder Entwässerungspunkt erforderlich und es ist aufgrund des reduzierten Risikos aus Schimmel sicher. Siehe auch Passive Kühlung Solare Klimatisierung Solare Kamin HVACRenewable energy Geothermie Wärmepumpe Erdschutz Saisonale thermische Energiespeicher Aquifer Wärmeenergiespeicher Qanat Yakhchāl Stepwell Cistern Windcatcher Ab anbar Referenzen Internationale Energieagentur, Luft Infiltration und Lüftungszentrum, Lüftungsinformationspapier Nr. 11, 2006, "Usνe of Earth to Air Heat Exchangers for Cooling" Eine Prognose erfolgt auf der Grundlage des normalen Verlaufs der diagnostischen Erkrankung, des körperlichen und geistigen Zustands des Einzelnen, der verfügbaren Behandlungen und zusätzlicher Faktoren. Eine vollständige Prognose beinhaltet die erwartete Dauer, Funktion und Beschreibung des Krankheitsverlaufs, wie fortschreitender Rückgang, intermittierende Krise oder plötzliche, unvorhersehbare Krise. Bei der Anwendung auf große statistische Populationen können prognostische Schätzungen sehr genau sein: So kann z.B. die Aussage "45 % von Patienten mit schwerem septischem Schock innerhalb von 28 Tagen sterben" mit gewissem Vertrauen gemacht werden, da bisherige Untersuchungen festgestellt haben, dass dieser Anteil von Patienten gestorben ist. Diese statistischen Informationen gelten nicht für die Prognose für jeden einzelnen Patienten, da geduldenspezifische Faktoren den erwarteten Krankheitsverlauf wesentlich verändern können: Es werden zusätzliche Informationen benötigt, um festzustellen, ob ein Patient zu den 45% gehört, die sterben werden, oder zu den 55%, die überleben. Methodologie Krankheit und prognostische Indikatoren Prognostische Scoring wird auch für Krebsergebnisse Vorhersagen verwendet. A Manchester Score ist ein Indikator für Prognose für kleinzellige Lungenkrebs. Für nicht-Hodgkin-Lymphom haben die Ärzte den International Prognostic Index entwickelt, um das Patientenergebnis vorherzusagen. Andere medizinische Bereiche, in denen prognostische Indikatoren verwendet werden, sind in Drug-Induced Liver Injury DILI (Hy's law) und die Verwendung eines Übungsstresstests als prognostische Indikator nach Myokardinfarkt, auch verwenden, um mehrere Myelom-Überlebensrate anzuzeigen. Ende des Lebens Studien haben festgestellt, dass die meisten Ärzte bei der Prognose über optimistisch sind; sie neigen dazu, zu übertreiben, wie lange ein Patient leben könnte. Für Patienten, die kritisch krank sind, insbesondere in einer Intensivstation, gibt es numerische prognostische Scoringsysteme, die genauer sind. Das berühmteste davon ist die APACHE II Skala, die am genauesten ist, wenn sie in den sieben Tagen vor dem prognostizierten Tod eines Patienten angewendet wird. Die Kenntnis der Prognose hilft zu bestimmen, ob es sinnvoller ist, bestimmte Behandlungen zu versuchen oder sie zu verstopfen, und spielt somit eine wichtige Rolle bei End-of-Life-Entscheidungen und der fortgeschrittenen Pflegeplanung. Zu den Schätzungen, die häufig zur Beschreibung von Prognosen verwendet werden, gehören: Progressionsfreies Überleben - die Länge der Zeit während und nach der Medikation oder Behandlung, bei der die behandelte Krankheit (in der Regel Krebs) nicht schlechter wird. Überlebensrate - Angabe des Prozentsatzes der Menschen in einer Studie oder Behandlungsgruppe, die für eine bestimmte Zeit nach der Diagnose leben. Überlebenszeit - die verbleibende Lebensdauer. Wenn nicht anders angegeben, beginnt es in der Regel von der Zeit der Diagnose. Geschichte Eines der frühesten geschriebenen Werke der Medizin ist das Buch der Prognosen von Hippocrates, geschrieben etwa 400 v. Chr.. Diese Arbeit öffnet sich mit der folgenden Aussage: "Es scheint mir für den Arzt, die Prognose zu kultivieren; denn indem er in Gegenwart der Kranken, der Gegenwart, der Vergangenheit und der Zukunft vorausschaut und die Auslassungen erklärt, von denen die Patienten schuldig waren, wird er leichter glauben, mit den Umständen der Kranken vertraut zu werden; so dass die Menschen Vertrauen haben, sich selbst zu vertrauen. " Für die Ärzte aus dem 19. Jahrhundert, insbesondere nach der französischen Medizinschule, war das Hauptziel der Medizin nicht, die Krankheit zu heilen, sondern eine medizinische Diagnose zu geben und eine befriedigende Prognose der Chancen des Patienten zu erreichen. Erst einige Jahrzehnte später konzentrierte sich die Bemühungen der westlichen Medizin auf die Heilung von Krankheiten. Siehe auch Referenzen Externe Links Computermodelle bei prognosis.org