Maoismus, oder Mao Zedong Thought (chinesisch: ≠ fühlt sich an; pinyin: Máo Zédōng sīxiņng), ist eine Vielzahl von Marxismus-Leninismus, den Mao Zedong für die Verwirklichung einer sozialistischen Revolution in der landwirtschaftlichen, vorindustriellen Gesellschaft der Republik China und später der Volksrepublik China entwickelt hat. Der philosophische Unterschied zwischen Maoismus und traditionellem Marxismus-Leninismus ist, dass die Bauernschaft die revolutionäre Avantgarde in vorindustriellen Gesellschaften und nicht das Proletariat ist. Diese Aktualisierung und Anpassung des Marxismus-Leninismus an die chinesischen Bedingungen, in denen die revolutionäre Praxis primär und ideologische Orthodoxy sekundär ist, stellt den urbanen Marxismus-Leninismus dar, der an das vorindustrielle China angepasst ist. Die Behauptung, dass Mao Zedong den Marxismus-Leninismus an die chinesischen Bedingungen angepasst hatte, entwickelte sich zu der Idee, dass er sie grundlegend auf die Welt als Ganzes bezogen aktualisiert hatte. Von den 1950er Jahren bis zu den chinesischen Wirtschaftsreformen von Deng Xiaoping in den späten 1970er Jahren war der Maoismus die politische und militärische Ideologie der Kommunistischen Partei Chinas und maoistischer revolutionärer Bewegungen in der ganzen Welt. Nach der Sinosowjetischen Spaltung der 1960er Jahre behaupteten die Kommunistische Partei Chinas und die Kommunistische Partei der Sowjetunion jeweils als alleiniger Erben und Nachfolger von Joseph Stalin über die korrekte Interpretation des Marxismus-Leninismus und ideologischer Führer des Weltkommunismus. Der Begriff Maoismus (gebundene Einnahmen) ist eine Schöpfung von Maos Anhängern; Mao selbst lehnte es immer ab. Ursprung Moderne chinesische geistige Tradition An der Wende des 20. Jahrhunderts wurde die zeitgenössische chinesische geistige Tradition durch zwei zentrale Konzepte definiert: (i) Ikonoklasma und (ii) Nationalismus. Ikonoklastische Revolution und Antikonfuzismus Durch die Wende des 20. Jahrhunderts fand sich ein verhältnismäßig kleiner, aber sozial bedeutsamer Querschnitt der traditionellen Elite Chinas (d.h. Vermieter und Bürokraten) zunehmend skeptisch für die Wirksamkeit und sogar die moralische Gültigkeit des Konfuzianismus. Diese skeptischen Ikonoklasten bildeten ein neues Segment der chinesischen Gesellschaft, eine moderne Intelligenz, deren Ankunft – oder als Historiker von China Maurice Meisner würde es, ihre Defektion – den Beginn der Zerstörung des Gentry als soziale Klasse in China vererbt. Der Sturz der letzten kaiserlichen chinesischen Dynastie im Jahre 1911 markierte das letzte Scheitern der konfuzianischen moralischen Ordnung und es tat viel, um den Konfuzianismus in den Köpfen der chinesischen Intellektuellen zum Ausdruck zu bringen. Es war diese Vereinigung von Konservatismus und Konfuzianismus, die der ikonoklastischen Natur des chinesischen intellektuellen Denkens in den ersten Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts geliehen. Der chinesische Ikonoklasmus wurde von Chen Duxiu während der Neuen Kulturbewegung, die zwischen 1915 und 1919 stattfand, am deutlichsten und wortreichsten zum Ausdruck gebracht. Die "totale Zerstörung der Traditionen und Werte der Vergangenheit" wurde von der Neuen Jugend, einer Zeitschrift, die von Chen Duxiu veröffentlicht wurde und zutiefst einflussreich auf die junge Mao Zedong war, deren erste veröffentlichte Arbeit auf den Seiten der Zeitschrift erschien. Nationalismus und der Aufruf des Marxismus Neben Ikonoklasmus dominierte der radikale Antiimperialismus die chinesische geistige Tradition und entwickelte sich langsam zu einem heftigen nationalistischen Vorwurf, der Maos Philosophie immens beeinflusste und für die Anpassung des Marxismus an das chinesische Modell von entscheidender Bedeutung war. Vital, chinesische nationalistische Gefühle der Zeit zu verstehen, ist der Vertrag von Versailles, der 1919 unterzeichnet wurde. Der Vertrag erweckte eine Welle bitterer nationalistischer Ressentiments in chinesischen Intellektuellen, da die Länder, die früher nach Deutschland in Shandong gezehrt wurden, ohne Konsultation mit den Chinesen an die japanische Kontrolle überwiesen wurden, anstatt an die chinesische Souveränität zurückgekehrt zu sein. Die negative Reaktion gipfelte im 4. Mai 1919, in dem ein Protest begann mit 3.000 Studenten in Peking, die ihre Wut bei der Ankündigung der Zugeständnisse des Versailles-Vertrags an Japan zeigten. Der Protest nahm eine gewaltsame Wendung, als Demonstranten begannen, die Häuser und Büros von Ministern anzugreifen, die als Zusammenarbeit mit den Japanern oder als direkte Bezahlung angesehen wurden. Die 4. Mai Inzident und Bewegung, die "die politische Erweckung einer Gesellschaft, die lange lang war, schien inert und dormant" untersuchte. Eine weitere internationale Veranstaltung würde nicht nur auf Mao, sondern auch auf die chinesische Intelligenz einen großen Einfluss haben. Die russische Revolution hat großes Interesse unter den chinesischen Intellektuellen gelitten, obwohl die sozialistische Revolution in China erst nach dem 4. Mai nicht als eine lebensfähige Option angesehen wurde. Danach war ein Marxist ein Weg für einen chinesischen Intellektuellen, sowohl die Traditionen der chinesischen Vergangenheit als auch die westliche Herrschaft der chinesischen Gegenwart abzulehnen." Yan'an Periode zwischen November 1935 und März 1947 Während der Zeit unmittelbar nach dem Long March, Mao und der Kommunistischen Partei Chinas (CPC) wurden in Yan'an, die eine Präfektur-Ebene Stadt in der Provinz Shaanxi. Während dieser Zeit etablierte sich Mao eindeutig als marxistischer Theoretiker und produzierte den Großteil der Werke, die später in den "Gedanken von Mao Zedong" kanonisiert werden würden. Die rudimentäre philosophische Basis der chinesischen kommunistischen Ideologie ist in Maos zahlreichen dialektischen Verträgen festgelegt und wurde den neu eingestellten Parteimitgliedern vermittelt. Diese Zeit hat wirklich ideologische Unabhängigkeit von Moskau für Mao und die CPC etabliert. Obwohl die Yan'an-Periode einige der Fragen beantwortete, sowohl ideologische als auch theoretische, die von der Kommunistischen Revolution Chinas aufgeworfen wurden, ließ sie viele der entscheidenden Fragen ungelöst, einschließlich wie die Kommunistische Partei Chinas eine sozialistische Revolution starten sollte, während sie vollständig von der urbanen Sphäre getrennt war. Mao Zedongs intellektuelle Entwicklung Maos intellektuelle Entwicklung kann in fünf Hauptperioden unterteilt werden, nämlich (1) die erste marxistische Periode von 1920 bis 1926; (2) die formative maoistische Periode von 1927 bis 1935; (3) die reife maoistische Periode von 1935 bis 1940; (4) die Bürgerkriegszeit von 1940 bis 1949; und (5) die post-1949 Periode nach dem revolutionären Sieg. Erste marxistische Periode (1920–1926) Das marxistische Denken beschäftigt unmittelbare sozioökonomische Erklärungen, während Maos Gründe seine Enthusiasmuserklärungen waren. Mao glaubte nicht, dass Bildung allein den Übergang vom Kapitalismus zum Kommunismus aus drei Hauptgründen bewirken würde. (1) Psychologisch würden die Kapitalisten nicht selbst bereuen und sich zum Kommunismus wenden; (2) die Herrscher müssen vom Volk überfallen werden; (3) "die Proletarier sind unkonstruiert, und eine Forderung nach Kommunismus ist aufgetreten und bereits eine Tatsache geworden". Diese Gründe geben nicht sozioökonomische Erklärungen, die in der Regel den Kern der marxistischen Ideologie bilden. Formative Maoistenzeit (1927–1935) In dieser Zeit vermeidet Mao alle theoretischen Implikationen in seiner Literatur und beschäftigte ein Minimum der marxistischen Kategorie dachte. Seine Schriften in dieser Zeit konnten nicht ausarbeiten, was er mit der "marxistischen Methode der politischen und Klassenanalyse" meinte. Vor dieser Zeit beschäftigte sich Mao mit der Dichotomie zwischen Wissen und Handeln. Er war mehr mit der Dichotomie zwischen revolutionärer Ideologie und konterrevolutionären objektiven Bedingungen beschäftigt. Es gab mehr Korrelation zwischen China und dem sowjetischen Modell. Mature Maoist period (1935–1940) Intellektuell war das Maos fruchtbarste Zeit. Die Verschiebung der Orientierung zeigte sich in seiner Broschüre Strategische Probleme des chinesischen Revolutionskrieges (Dezember 1936). Diese Broschüre versuchte, einen theoretischen Furnier für seine Besorgnis mit revolutionärer Praxis zu liefern. Mao begann sich vom sowjetischen Modell zu trennen, da es nicht automatisch auf China anwendbar war. Chinas einzigartiger historischer Umstände forderte eine entsprechend einzigartige Anwendung der marxistischen Theorie, eine Anwendung, die vom sowjetischen Ansatz abweichen müsste. Zivil Kriegszeit (1940–1949) Im Gegensatz zur reifen Periode war diese Periode intellektuell unfruchtbar. Mao konzentrierte sich mehr auf die revolutionäre Praxis und achtete weniger auf die marxistische Theorie. Er betonte weiterhin die Theorie als praxisorientiertes Wissen. Das größte Thema der Theorie, in die er eingeschlafen war in Verbindung mit der Cheng Feng Bewegung von 1942. Hier fasste Mao die Korrelation zwischen der marxistischen Theorie und der chinesischen Praxis zusammen: "Das Ziel ist die chinesische Revolution, der Pfeil ist der Marxismus-Leninismus. Wir chinesischen Kommunisten suchen diesen Pfeil für keinen anderen Zweck als das Ziel der chinesischen Revolution und der Revolution des Ostens zu treffen". Die einzige neue Betonung war Maos Besorgnis mit zwei Arten von subjektivistischen Abweichungen: (1) Dogmatismus, die übermäßige Abhängigkeit von abstrakter Theorie; (2) Imperiumismus, übermäßige Abhängigkeit von Erfahrung. Post-Civil Kriegszeit (1949–1976) Der Sieg von 1949 war Mao eine Bestätigung von Theorie und Praxis. " Optimismus ist die Schlüsselnote zu Maos intellektueller Orientierung in der Zeit nach 1949". Mao revidierte Theorie, um sie auf die neue Praxis des sozialistischen Baus zu beziehen. Diese Überarbeitungen sind in der 1951 Version von On Contradiction zu erkennen. " In den 1930er Jahren, als Mao über den Widerspruch sprach, meinte er den Widerspruch zwischen subjektivem Denken und objektiver Realität. Im Dialektalen Materialismus von 1940 sah er Idealismus und Materialismus als zwei mögliche Korrelationen zwischen subjektivem Denken und objektiver Realität. In den 1940er Jahren stellte er keine neuen Elemente in sein Verständnis des Subjekt-Objekt-Widerspruchs vor. In der 1951er Version von On Contradiction sah er Widersprüche als ein universelles Prinzip, das allen Prozessen der Entwicklung zugrunde lag, aber mit jedem Widerspruch besaß seine eigene Besonderheit." Unterschiede von Marxismus Maoismus und Marxismus unterscheiden sich in der Art und Weise, in der das Proletariat definiert ist, und in der politische und wirtschaftliche Bedingungen eine kommunistische Revolution beginnen würden. Für Karl Marx war das Proletariat die städtische Arbeiterklasse, die in der Revolution bestimmt war, durch die die Bourgeoisie den Feudalismus überwies. Für Mao Zedong, das Proletariat waren die Millionen von Bauern, bezeichnete er als die populären Massen. Mao gründete seine Revolution auf der Bauernschaft. Sie besaßen, nach ihm, zwei Qualitäten: (i) sie waren arm und (ii) sie waren ein politischer leerer Schiefer; in Maos Worten, ["a] sauberes Blatt Papier hat keine Blotches, und so können die neuesten und schönsten Worte darauf geschrieben werden". Für Marx wurde die proletarische Revolution intern von der kapitalistischen Produktionsweise angetrieben; dass als Kapitalismus entwickelte, "eine Spannung zwischen den produktiven Kräften und der Produktionsweise entsteht". Die politische Spannung zwischen den Produktivkräften (die Arbeiter) und den Besitzern der Produktionsmittel (die Kapitalisten) wäre ein unvermeidlicher Anreiz für die proletarische Revolution, die zu einer kommunistischen Gesellschaft führen würde. Mao hat die Marxsche Theorie der unvermeidlichen Zyklizität im Wirtschaftssystem nicht abonniert. Sein Ziel war es, die chinesische Nation zu vereinen und so einen fortschreitenden Wandel für China in Form des Kommunismus zu verwirklichen; daher wurde die Revolution sofort benötigt. In der Großen Union der Volksmassen (1919,) schrieb Mao, dass ["t] der Dekadenz des Staates, die Leiden der Menschheit und die Dunkelheit der Gesellschaft alle ein Extrem erreicht haben." Komponenten Neue Demokratie Die Theorie der Neuen Demokratie war den chinesischen Revolutionären aus den späten 1940er Jahren bekannt. Diese These besagte, dass für die Mehrheit der Menschen des Planeten der lange Weg zum Sozialismus nur durch eine "nationale, populäre, demokratische, antifeudale und antiimperialistische Revolution, die von den Kommunisten geleitet wird, eröffnet werden konnte." Der Volkskrieg "die politische Macht wächst aus dem Fass einer Waffe", betont der Maoismus den "revolutionären Kampf der großen Mehrheit der Menschen gegen die Ausbeutungsklassen und ihre Staatsstrukturen", den Mao als "Volkskrieg" bezeichnete. Die Mobilisierung von großen Teilen der ländlichen Bevölkerung gegen etablierte Institutionen durch die Beteiligung an Guerilla-Kriegsführung, Maoist Thought konzentriert sich auf "die Umwälzung der Städte aus dem Land". Der Maoismus betrachtet die industrielle Spaltung als eine große Spaltung, die vom Kapitalismus ausgenutzt wird, indem er den Kapitalismus identifiziert, indem er Industriestädte einbezieht. Der Maoismus identifiziert bäuerliche Unsicherheiten insbesondere nationale Kontexte waren Teil eines Kontexts der Weltrevolution, in dem der Maoismus die globale Landschaft überwältigen würde die globalen Städte. Aufgrund dieses Imperialismus durch die kapitalistische Stadt Erste Welt gegenüber der ländlichen Dritten Welt hat der Maoismus die nationalen Befreiungsbewegungen in der Dritten Welt unterstützt. Im Gegensatz zum leninistischen Avantgardemodell der Bolschewiki hält die Theorie der Massenlinie fest, dass die Partei weder im politischen noch im revolutionären Kampf von den Volksmassen getrennt sein darf. Um eine erfolgreiche Revolution zu führen, müssen die Bedürfnisse und Forderungen der Massen der Partei mitgeteilt werden, damit die Partei sie mit marxistischer Sicht interpretieren kann. Kulturrevolution In der Theorie der Kulturrevolution heißt es, dass die proletarische Revolution und die Diktatur des Proletariats die bürgerliche Ideologie nicht auslöscht – der Klassenkampf setzt sich fort und intensiviert sogar während des Sozialismus, daher muss ein ständiger Kampf gegen diese Ideologien und ihre sozialen Wurzeln geführt werden. Die Kulturrevolution richtet sich auch gegen den Traditionalismus. Die Widersprüche Mao zogen aus den Schriften von Karl Marx, Friedrich Engels und Wladimir Lenin, in der Erarbeitung seiner Theorie. Seine wichtigsten Reflexionen entstehen philosophisch über das Konzept des Widerspruchs (Maodun). In zwei großen Essays, On Contradiction und On the Correct Handling of Contradictions Unter den Menschen nimmt er die positivistisch-empiricistische Idee (geteilt von Engels), die in Materie selbst und damit auch in den Vorstellungen des Gehirns gegenwärtig ist. Die Materie entwickelt sich immer durch einen dialektischen Widerspruch: "Die gegenseitige Abhängigkeit der widersprüchlichen Aspekte, die in allen Dingen vorhanden sind, und der Kampf zwischen diesen Aspekten bestimmen das Leben der Dinge und treiben ihre Entwicklung voran. Es gibt nichts, das keinen Widerspruch enthält; ohne Widerspruch gäbe es nichts." Mao stellte fest, dass Widersprüche das wichtigste Merkmal der Gesellschaft waren und da die Gesellschaft von einer Vielzahl von Widersprüchen dominiert wird, fordert dies eine breite Palette von unterschiedlichen Strategien. Revolution ist notwendig, um antagonistische Widersprüche wie die zwischen Arbeit und Kapital vollständig zu lösen. Widersprüche innerhalb der revolutionären Bewegung fordern ideologische Korrektur, um zu verhindern, dass sie antagonistisch werden. Darüber hinaus drückt sich jeder Widerspruch (einschließlich Klassenkampf, Widerspruch zwischen Produktionsverhältnissen und der konkreten Entwicklung von Produktionskräften) in einer Reihe anderer Widersprüche, einige dominante, andere nicht. " Es gibt viele Widersprüche im Prozess der Entwicklung eines Komplexes, und einer von ihnen ist zwangsläufig der Hauptwiderspruch, dessen Existenz und Entwicklung die Existenz und Entwicklung der anderen Widersprüche bestimmen oder beeinflussen." Der grundsätzliche Widerspruch sollte mit Vorrang angegangen werden, wenn man versucht, den grundlegenden Widerspruch zu verfestigen." Mao nähert sich zu diesem Thema im Essay On Practice, "über die Beziehung zwischen Wissen und Praxis, zwischen Wissen und Tun". Hier verbindet die Praxis den Widerspruch mit dem "Klassenkampf" auf folgende Weise und behauptet, dass es innerhalb einer Produktionsweise drei Bereiche gibt, in denen die Praxis funktioniert: wirtschaftliche Produktion, wissenschaftliche Experimentation (die auch in der ökonomischen Produktion stattfindet und nicht radikal von dem früheren getrennt werden sollte) und schließlich Klassenkampf. Diese können als die richtigen Objekte der Wirtschaft, des wissenschaftlichen Wissens und der Politik betrachtet werden. Diese drei Sphären beschäftigen sich mit Materie in ihren verschiedenen Formen, sozial vermittelt. Infolgedessen sind sie die einzigen Bereiche, in denen Wissen entstehen kann (da Wahrheit und Wissen nur in Bezug auf Materie Sinn machen, nach marxistischer Epistemologie). Mao betont – wie Marx versucht, dem "bürgerlichen Idealismus" seiner Zeit entgegenzutreten – dieses Wissen muss auf empirischen Beweisen beruhen. Wissen ergibt sich aus Hypothesen, die im Gegensatz zu einem realen Objekt verifiziert sind; dieses reale Objekt, obwohl es vom theoretischen Rahmen des Subjekts vermittelt wird, behält seine Materialität und wird Widerstand gegen jene Ideen bieten, die nicht ihrer Wahrheit entsprechen. So müssen in jedem dieser Bereiche (wirtschaftliche, wissenschaftliche und politische Praxis) Widersprüche (Prinzip und sekundäre) identifiziert, erforscht und eingesetzt werden, um das kommunistische Ziel zu erreichen. Dies beinhaltet die Notwendigkeit, wissenschaftlich zu wissen, wie die Massen produzieren (wie sie leben, denken und arbeiten), um Wissen darüber zu erlangen, wie Klassenkampf (der Hauptsintergrund, der eine Produktionsweise artikuliert, in seinen verschiedenen Bereichen) sich ausdrückt. Drei Welten Theorie drei Welten Die Theorie besagt, dass während des Kalten Krieges zwei imperialistische Staaten die "erste Welt" bildeten – die Vereinigten Staaten und die Sowjetunion. Die zweite Welt bestand aus den anderen imperialistischen Staaten in ihren Einflusssphären. Die dritte Welt bestand aus den nichtimperialistischen Ländern. Sowohl die erste als auch die zweite Welt nutzen die dritte Welt, aber die erste Welt ist die aggressivste Partei. Die Arbeiter in der ersten und zweiten Welt werden vom Imperialismus "aufgekauft" und verhindern sozialistische Revolution. Auf der anderen Seite haben die Menschen der dritten Welt nicht einmal ein kurzsichtiges Interesse an den vorherrschenden Umständen, daher ist die Revolution wahrscheinlich in Drittländern zu erscheinen, die den Imperialismus auch in anderen Ländern für Revolutionen schwächen werden. Der Agrarsozialismus weicht vom konventionellen europäisch inspirierten Marxismus ab, indem er sich auf die Agrarlandschaft konzentriert und nicht auf die industriellen urbanen Kräfte – das ist als Agrarsozialismus bekannt. Bemerkenswerterweise haben Maoisten in Peru, Nepal und den Philippinen je nach Wirtschaftsschwerpunkt des Landes gleiche Spannungen in städtischen und ländlichen Gebieten übernommen. Der Maoismus brach mit dem Rahmen der Sowjetunion unter Nikita Khrushchev, entließ es als "Staatskapitalist" und Revisionist, ein pejorativer Begriff unter Kommunisten, der sich auf diejenigen bezieht, die im Namen des Sozialismus für den Kapitalismus kämpfen und vom historischen und dialektischen Materialismus abweichen. Obwohl der Maoismus von städtebaulichen kapitalistischen Mächten kritisch ist, betrachtet er die Urbanisierung als Voraussetzung, um die wirtschaftliche Entwicklung und die sozialistische Reorganisation auf das Land auszudehnen, wobei das Ziel die Errungenschaft der ländlichen Industrialisierung ist, die die Unterscheidung zwischen Stadt und Land abschaffen würde. In ChinaIn seiner postrevolutionären Periode, Mao Zedong Der Gedanke wird in der Verfassung des CPC als "Marxismus-Leninismus in einem chinesischen Kontext angewendet", synthetisiert von Mao und Chinas "First-Generation-Führer". Es behauptet, dass der Klassenkampf auch dann weitergeht, wenn das Proletariat die Bourgeoisie bereits überstürzen hat und es kapitalistische Restaurationselemente innerhalb der Kommunistischen Partei selbst gibt. Der Maoismus lieferte die erste umfassende theoretische Leitlinie des CPCs in Bezug auf die Fortsetzung der sozialistischen Revolution, die Schaffung einer sozialistischen Gesellschaft, den sozialistischen militärischen Aufbau und unterstreicht verschiedene Widersprüche in der Gesellschaft, die von dem sogenannten "sozialistischen Bau" angesprochen werden sollen. Während es weiterhin die große Kraft ist, die den "Imperialismus und Feudalismus" besiegt und ein "Neues China" der Kommunistischen Partei Chinas geschaffen hat, überlebt die Ideologie nur im Namen der Verfassung der Kommunistischen Partei, da Deng Xiaoping 1978 die meisten maoistischen Praktiken abgeschafft hatte und eine Leitideologie "Sozialismus mit chinesischen Eigenschaften" voranbrachte. Nach Mao Zedongs Tod ChinaKurz nach Maos Tod 1976 initiierte Deng Xiaoping 1978 sozialistische Marktreformen und begann damit den radikalen Wandel der Ideologie Maos in der Volksrepublik China (PRC). Obwohl Mao Zedong Die Ermahnung von Deng, "die Wahrheit aus den Tatsachen zu sehen", bedeutet, dass staatliche Politiken auf ihre praktischen Konsequenzen beurteilt werden und in vielen Bereichen die Rolle der Ideologie bei der Bestimmung der Politik somit erheblich reduziert wurde.Deng auch getrennt Mao aus dem Maoismus, was deutlich macht, dass Mao fehlbar war und daher die Wahrheit des Maoismus von der Beobachtung sozialer Konsequenzen statt durch die Verwendung von Maos Zitaten als heiliger Schreiber, wie es in Maos Leben getan wurde. Zeitgenössische Maoisten in China kritisieren die sozialen Ungleichheiten der revisionistischen Kommunistischen Partei. Einige Maoisten sagen, dass Dengs Reform und Öffnung Wirtschaftspolitik, die Marktprinzipien eingeführt, das Ende des Maoismus in China, obwohl Deng selbst behauptet, dass seine Reformen halten Mao Zedong Denken bei der Beschleunigung der Produktion der Produktionskräfte des Landes. Ein jüngstes Beispiel eines chinesischen Politikers, der als Neo-Maoist in Bezug auf politische Strategien und die Verwendung von Massenmobilisierung über rote Lieder angesehen wurde, war Bo Xilai in der Stadt Chongqing. Darüber hinaus wurde die Parteikonstitution neu geschrieben, um den sozialistischen Ideen der Deng-Prominenz gegenüber denen von Mao zu geben. Eine Folge davon ist, dass Gruppen außerhalb Chinas, die sich als Maoisten beschreiben, China generell als verärgerten Maoismus und Wiederherstellung des Kapitalismus betrachten und es gibt eine breite Wahrnehmung sowohl innerhalb als auch außerhalb Chinas, dass China den Maoismus verlassen hat. Während es nun jedoch erlaubt ist, bestimmte Aktionen von Mao in Frage zu stellen und über Überschüsse im Namen des Maoismus zu sprechen, gibt es in China ein Verbot, entweder die Gültigkeit des Maoismus öffentlich zu hinterfragen oder zu fragen, ob die aktuellen Aktionen des CPCs Maoist sind". Obwohl Mao Zedong Der Gedanke ist noch als eines der vier Kardinalprinzipien der Volksrepublik China aufgeführt, seine historische Rolle wurde neu bewertet. Die Kommunistische Partei sagt nun, dass der Maoismus notwendig sei, um China frei von seiner feudalen Vergangenheit zu brechen, aber es sagt auch, dass die Aktionen von Mao gesehen werden, um zu Überschüssen während der Kulturrevolution geführt haben. Die offizielle Meinung ist, dass China jetzt eine wirtschaftliche und politische Etappe erreicht hat, die als primäre Phase des Sozialismus bekannt ist, in der China neue und verschiedene Probleme völlig unvorhergesehen von Mao sieht und als solche die Lösungen, die Mao befürwortet hat, für Chinas derzeitige Bedingungen nicht mehr relevant sind. Die offizielle Verkündigung der neuen CPC-Stellung kam im Juni 1981, als das Sechste Plenum des Eleventh National Party Congress Central Committee stattfand. Die 35.000-Worte-Resolution über bestimmte Fragen in der Geschichte unserer Partei seit der Gründung der Volksrepublik China lautet: Hauptverantwortung für den schweren Linken Fehler der "kulturellen Revolution", ein Fehler in der Größe und protraktiert in der Dauer, liegt in der Tat mit Genosse Mao Zedong .[und weit davon entfernt, eine korrekte Analyse von vielen Problemen zu machen, verwirrt er rechts und falsch und die Menschen mit dem Feind [...] hier liegt seine Tragödie. Stipendiaten draußen China sieht diese Neubearbeitung der Definition des Maoismus als eine ideologische Rechtfertigung für das, was sie als die Wiederherstellung der Wesentlichkeiten des Kapitalismus in China von Deng und seinen Nachfolgern sehen, die versuchten, "alle ideologischen und physiologischen Hindernisse für die Wirtschaftsreform auszurotten". 1978 führte dies zu der Sino-Albaner Spaltung, als der albanische Führer Enver Hoxha Deng als Revisionist und Hoxhaismus als antirevisionistische Form des Marxismus ankündigte. Mao selbst wird offiziell von der CPC als "großer revolutionärer Führer" für seine Rolle bei der Bekämpfung der japanischen faschistischen Invasion während des Zweiten Weltkriegs und der Schaffung der Volksrepublik China betrachtet, aber der Maoismus, der zwischen 1959 und 1976 umgesetzt wurde, wird von der heutigen CPC als wirtschaftliche und politische Katastrophe angesehen. In Dengs Tag wurde die Unterstützung des radikalen Maoismus als eine Form des "linken Abweichungismus" betrachtet und auf einem Kult der Persönlichkeit basiert, obwohl diese Fehler offiziell der Gang of Four zugeschrieben werden, anstatt Mao selbst zuzuschreiben. Tausende Maoisten wurden in der Hua Guofeng-Zeit nach 1976 verhaftet. Die prominenten Maoisten Zhang Chunqiao und Jiang Qing wurden mit einem zweijährigen Gefängnis zu Tode verurteilt, während einige andere 15 Jahre lang zu lebenslanger Haft verurteilt wurden. International Nach dem Tod von Mao 1976 und den daraus resultierenden Machtkämpfen in China wurde die internationale Maoistenbewegung in drei Lager unterteilt. Eine Gruppe, bestehend aus verschiedenen ideologisch nicht ausgerichteten Gruppen, gab der neuen chinesischen Führung unter Deng Xiaoping eine schwache Unterstützung. Ein weiteres Lager verurteilte die neue Führung als Verräter an die Ursache des Marxismus-Leninismus-Mao Zedong Denkens. Das dritte Lager war mit den Albanern verbunden, um die Drei Weltentheorie der CPC zu leugnen (siehe die Sino-Albaner Spaltung). Das pro-Albanische Lager würde auch als internationale Gruppe (gefÃ1⁄4hrt von Enver Hoxha und der APL) funktionieren und war auch in der Lage, viele kommunistische Gruppen in Lateinamerika, einschließlich der Kommunistischen Partei Brasiliens, zu amalgamieren. Später umarmten lateinamerikanische Kommunisten wie der schimmernde Pfad Perus auch die Tenets des Maoismus. Die neue chinesische Führung zeigte wenig Interesse an den verschiedenen ausländischen Gruppen, die Maos China unterstützen. Viele der ausländischen Parteien, die brüderliche Parteien waren, die vor 1975 mit der chinesischen Regierung fluchten, entbunden, die neue chinesische Regierung gänzlich aufgegeben oder sogar auf Marxismus-Leninismus verzichteten und zu nichtkommunistischen, sozialdemokratischen Parteien entwickelt wurden. Was heute als die internationale Maoistische Bewegung bezeichnet wird, entwickelte sich aus dem zweiten Lager – die Parteien, die Deng widersetzten und sagten, sie hätten das wahre Vermächtnis von Mao bewahrt. Zu einem frühen Zeitpunkt war die albanische Arbeiterpartei mit der CPC verbunden. So taten viele der Mainstream (Nicht-Splinter-Gruppe)Kommunisten Parteien in Südostasien, wie die Kommunistische Partei von Birma, Kommunistische Partei Thailands und Kommunistische Partei Indonesiens. Einige asiatische Parteien, wie die Kommunistische Partei Vietnams und die Arbeiterpartei Koreas, versuchten eine mittlere Position einzunehmen. Der Khmer Rouge von Kambodscha soll ein Nachbau des maoistischen Regimes gewesen sein. Laut BBC hat die Kommunistische Partei Kampuchea (CPK) in Kambodscha, besser bekannt als die Khmer Rouge, stark mit Maoismus identifiziert und sie wird heute allgemein mit einer Maoistenbewegung bezeichnet. Allerdings behaupteten Maoisten und Marxisten im Allgemeinen, dass die CPK stark von der marxistischen Lehre abweichte und die wenigen Verweise auf Maoistische China in der CPK-Propaganda kritisch von den Chinesen waren. Seit der Todeszeit von Maos im Jahr 1976 haben verschiedene Anstrengungen unternommen, die internationale kommunistische Bewegung unter dem Maoismus wieder einzugliedern. In der West- und Dritten Welt wurde eine Vielzahl von Parteien und Organisationen gebildet, die Verbindungen zum CPC unterstützten. Oft nahmen sie Namen wie Kommunistische Partei (Marxist-Leninist) oder Revolutionäre Kommunistische Partei ein, um sich von den traditionellen prosowjetischen kommunistischen Parteien zu unterscheiden. Die pro-CPC-Bewegungen basieren in vielen Fällen auf der Welle des Studentenradikalismus, die die Welt in den 1960er und 1970er Jahren verschluckt. Nur eine westliche klassische kommunistische Partei war mit der KPC, der Kommunistischen Partei Neuseelands, verbunden. Unter der Führung der CPC und Mao Zedong entstand eine parallele internationale kommunistische Bewegung, um die der Sowjets zu rivalisieren, obwohl sie nie so formalisiert und homogen war wie die prosowjetische Tendenz. Ein weiterer Versuch, die internationale kommunistische Bewegung neu zu ordnen, ist die Internationale Konferenz der marxistisch-leninistischen Parteien und Organisationen (ICMLPO). Drei bemerkenswerte Parteien, die an der ICMLPO teilnehmen, sind die marxistisch-leninistische Partei Deutschlands (MLPD), die Kommunistische Partei der Philippinen (KPP) und die marxistisch-leninistische kommunistische Organisation – Proletarischer Weg. Der ICMLPO versucht, den Marxismus-Leninismus zu vereinen, nicht den Maoismus. Einige der Parteien und Organisationen im ICMLPO identifizieren sich jedoch als Mao Zedong Thought oder Maoist. AfghanistanDie Progressive Jugendorganisation war eine maoistische Organisation in Afghanistan. Sie wurde 1965 mit Akram Yari als erster Anführer gegründet und befürwortete den Sturz der damaligen Ordnung durch den Menschenkrieg. Die Kommunistische Partei Afghanistans (Maoist) wurde 2004 durch die Fusion von fünf MLM-Parteien gegründet. Australien Die Kommunistische Partei Australiens (Marxist-Leninist) ist eine maoistische Organisation in Australien. Es wurde 1964 als Pro-Mao-Split von der australischen Kommunistischen Partei gegründet. Bangladesch Die Purba Banglar Sarbahara Party ist eine Maoist Party in Bangladesch. Sie wurde 1968 mit Siraj Sikder als erster Führer gegründet. Die Partei spielte eine Rolle im Bangladesch Befreiungskrieg. BelgienDer Sino-Sowjet-Split hatte einen wichtigen Einfluss auf den Kommunismus in Belgien. Die prosowjetische Kommunistische Partei Belgiens erlebte unter Jacques Grippa einen Teil eines Maoistenflügels. Letzteres war vor der Spaltung ein niederrangiges CPB-Mitglied, aber Grippa stieg in der Vorherrschaft, als er einen würdigen internen Maoisten-Gegner zur CPB-Führung bildete. Seine Anhänger, wo manchmal als Grippisten oder Grippisten bezeichnet. Als klar wurde, dass die Unterschiede zwischen der pro-Moskau-Führung und dem pro-Beijing-Flügel zu groß waren, beschlossen Grippa und seine Entourage, sich von der KPB zu trennen und bildeten die Kommunistische Partei Belgiens – Marxist-Leninist (PCBML). Die PCBML hatte einen gewissen Einfluss, vor allem in der stark industrialisierten Borinage Region Wallonien, aber nie geschafft, mehr Unterstützung als die CPB zu sammeln. Letzteres hielt den größten Teil seiner Führung und Basis im prosowjetischen Lager. Die PCBML war jedoch die erste europäische Maoistenpartei und wurde zum Zeitpunkt ihrer Gründung als größte und wichtigste Maoistenorganisation in Europa außerhalb Albaniens anerkannt. Obwohl die PCBML in Flandern nie wirklich einen Fuß erreichte, gab es in dieser Region eine recht erfolgreiche maoistische Bewegung. Aus den Studentenverbänden, die nach den Protesten vom Mai 1968 entstanden waren, wurde Alle Macht Aan De Arbeiders (AMADA) oder All Power To The Workers als Vorhut-Party-Unterkonstruktion gebildet. Diese Maoistengruppe stammte überwiegend aus Studenten aus den Universitäten von Leuven und Gent, schaffte es aber, einen Einfluss unter den markanten Bergleuten während der Stilllegungen der belgischen Steinkohlenbergwerke in den späten 1960er und frühen 1970er Jahren zu gewinnen. Diese Gruppe wurde 1979 zur Arbeiterpartei Belgiens (PVDA-PTB) und existiert heute noch, obwohl ihre Machtbasis etwas von Flandern nach Wallonien verschoben hat. Die WPB blieb lange treu zu den Lehren von Mao, aber nach einem Generalkongress im Jahr 2008 brach die Partei formell mit ihrer maoistischen/Stalinistischen Vergangenheit. Ecuador Die Kommunistische Partei Ecuadors – Rote Sonne, auch bekannt als Puka Inti, ist eine kleine maoistische Guerilla-Organisation in Ecuador. Indien Die Kommunistische Partei Indiens (Maoist) ist die führende maoistische Organisation in Indien. Der VPI (Maoist) wird als terroristische Organisation in Indien unter Unlawful Aktivitäten (Prävention) Act bezeichnet. Iran Die Union der iranischen Kommunisten (Sarbedaran) war eine iranische Maoistische Organisation. Die UIC (S) wurde 1976 nach dem Bündnis mehrerer Maoistengruppen gebildet, die militärische Aktionen im Iran durchführten. 1982 mobilisierte die UIC (S) Kräfte in Wäldern um Amol und startete eine Aufständung gegen die islamistische Regierung. Der Aufstand war schließlich ein Misserfolg und viele UIC (S) Führer wurden erschossen. Die Partei löste sich 1982Nach der Auflösung der Union der iranischen Kommunisten wurde 2001 die Kommunistische Partei Irans (Marxist-Leninist-Maoist) gegründet. Die Partei ist Fortsetzung der Sarbedaran-Bewegung und der Union der iranischen Kommunisten (Sarbedaran). CPI (MLM) glaubt, dass der Iran ein semifeudal-semicolonial Land ist und versucht, den Volkskrieg im Iran zu starten. Palästina Die Demokratische Front für die Befreiung Palästinas ist eine maoistische politische und militärische Organisation. Die ursprüngliche politische Ausrichtung der DFLP beruhte darauf, dass die palästinensischen nationalen Ziele nur durch die Revolution der Massen und des Volkskriegs erreicht werden konnten. Philippinen Die Kommunistische Partei der Philippinen ist die größte kommunistische Partei auf den Philippinen, die seit 26. Dezember 1968 aktiv ist (Maos Geburtstag). Es entstand durch die erste große Rectification Movement und eine Spaltung zwischen der alten Partido Komunista ng Pilipinas-1930, die die Gründer als Revisionist sahen. Die CPP wurde auf maoistische Linien in starkem Gegensatz zu der alten PKP gebildet, die primäre Fokus auf den parlamentarischen Kampf. Die CPP wurde von Jose Maria Sison und anderen Kadern der alten Partei gegründet. Die CPP verfügt auch über einen bewaffneten Flügel, über den sie die absolute Kontrolle ausübt, nämlich die New People's Army. Sie setzt derzeit einen Guerilla-Krieg gegen die Regierung der Republik der Philippinen auf dem Land und ist derzeit noch aktiv. Sowohl die CPP als auch die NPA sind Teil der Nationaldemokratischen Front der Philippinen, einer Konsolidierung maoistischer sektoraler Organisationen wie Kabataang Makabayan im Rahmen der Einheitsfrontstrategie. Die NDFP repräsentiert auch die demokratische Regierung der Menschen in Friedensgesprächen. Peru In den späten 1970er Jahren entwickelte und synthetisierte die peruanischen Kommunistische Partei den Maoismus in den Marxismus-Leninismus-Maoismus, eine zeitgenössische Vielfalt des Marxismus-Leninismus, die eine angeblich höhere Ebene des Marxismus-Leninismus ist, die universell angewendet werden kann. Portugal Maoistische Bewegungen in Portugal waren in den 1970er Jahren sehr aktiv, vor allem während der Carnation Revolution, die 1974 zum Sturz der faschistischen Regierung (der Estado Novo) führte. Die größte maoistische Bewegung in Portugal war die Kommunistische Partei der portugiesischen Arbeiter. Die Partei gehörte zu den aktivsten Widerstandsbewegungen vor der portugiesischen demokratischen Revolution von 1974, insbesondere bei Studenten von Lissabon. Nach der Revolution erlangte die MRPP Ruhm für ihre großen und hochkünstlerischen Wandmalereien. In den Jahren 1974 und 1975 intensiv aktiv, während dieser Zeit hatte die Partei Mitglieder, die später in der nationalen Politik sehr wichtig waren. Zum Beispiel war José Manuel Durão Barroso, ein zukünftiger Ministerpräsident von Portugal, in maoistischen Bewegungen in Portugal aktiv und als Maoist identifiziert. In den 1980er Jahren war die Forças Populares 25 de Abril eine weitere weit links Maoist bewaffnete Organisation, die zwischen 1980 und 1987 in Portugal tätig war, mit dem Ziel, den Sozialismus in postrevolutionärem Portugal zu schaffen. SpanienDie Kommunistische Partei Spaniens (rekonstituiert) war eine spanische Partei der Maoisten. Der bewaffnete Flügel der Partei war First of October Antifaschist Resistance Groups. Schweden 1968 wurde in Stockholm eine kleine extremistische Maoistensekte namens Rebels (Schwedisch: Rebellerna) gegründet. Unter der Leitung von Francisco Sarrión forderte die Gruppe erfolglos die chinesische Botschaft, sie in die Kommunistische Partei Chinas aufzunehmen. Die Organisation dauerte nur wenige Monate. Türkei Die Kommunistische Partei der Türkei/Marxist-Leninist (TKP/ML) ist eine maoistische Organisation in der Türkei, die derzeit einen Volkskrieg gegen die türkische Regierung auslöst. Es wurde 1972 als Split von einer anderen illegalen Maoistenpartei, der revolutionären Arbeiter- und Bauernpartei der Türkei (TİKP), die 1969 von Doğu Perinçek gegründet wurde, unter der Leitung von İbrahim Kaypakkaya gegründet. Der bewaffnete Flügel der Partei heißt die Arbeiter- und Bauernbefreiungsarmee in der Türkei (TİKKO). TİKP ist von der Patriotischen Partei, die eine Kemalist, links nationalistische und Eurasianistische Partei ist, gefolgt. Vereinigtes Königreich Vereinigte Staaten Nach den umständlichen 1960er Jahren (vor allem die Ereignisse von 1968, wie der Start des Tet Offensive, die Ermordung von Martin Luther King Jr,. bundesweite Universitätsproteste und die Wahl von Richard Nixon) bildeten Proponenten der maoistischen Ideologie den "größten und dynamischsten" Zweig des amerikanischen Sozialismus. Von diesem Zweig kam eine Sammlung von "Zeitungen, Zeitschriften, Bücher und Broschüren", die jeweils über die Unreformbarkeit des amerikanischen Systems sprachen und die Notwendigkeit einer konzertierten sozialen Revolution verkündete. Unter den vielen maoistischen Prinzipien sympathisierte die Gruppe der aufstrebenden amerikanischen Revolutionäre mit der Idee eines protrahierten Volkskrieges, der es den Bürgern ermöglichen würde, die unterdrückende Natur des globalen Kapitalismus martial anzugehen. Auch in den 1960er Jahren wurde die Unzufriedenheit mit rassischer Unterdrückung und sozioökonomischer Ausbeutung von den beiden größten, offiziell organisierten Maoistengruppen getragen: nämlich der revolutionären Kommunistischen Partei und der Oktoberliga. Aber dies waren nicht die einzigen Gruppen: ein Schlitten von Organisationen und Bewegungen entstanden auch auf der ganzen Welt, darunter I Wor Kuen, der Black Workers Congress, die Puerto Rican Revolutionary Workers Organization, die August Twenty-Ninth Bewegung, die Workers Viewpoint Organisation, und viele andere - die alle übermäßig unterstützt Maoistenlehre. Von The Guardian organisiert, im Frühjahr 1973, wurde ein Versuch unternommen, die Stränge des amerikanischen Maoismus mit einer Reihe von gesponserten Foren zu konfiszieren, mit dem Titel "What Road to Building a New Communist Party?" Im Frühjahr zogen die Foren 1.200 Teilnehmer zu einem New York City Auditorium. Die zentrale Botschaft der Veranstaltung drehte sich um "die Schaffung einer antirevisionistischen, nicht trotskyistischen, nicht-anarchistischen Partei". Aus diesen anderen Foren wurden weltweit Themen wie "The Role of the Anti-Imperialist Forces in the Antiwar Movement" und "The Question of the Black Nation" abgehalten – jedes Forum, das im Durchschnitt 500 Aktivisten anspricht und als "Barometer der Stärke der Bewegung dient. "Die beraubenden maoistischen und marxistisch-leninistischen Bewegungen der Amerikaner erwiesen optimistisch für eine mögliche Revolution, aber "ein Mangel an politischer Entwicklung und ampantem Rechts- und ultra-linksistischem Opportunismus" verteidigte den Fortschritt der größeren kommunistischen Initiative. 1972 besuchte Richard Nixon die Volksrepublik China, um mit dem Vorsitzenden Mao Zedong die Hände zu schütteln; dieser einfache Handshake markierte die allmähliche Befriedigung der östlich-westlichen Feindseligkeit und die Reformation der Beziehungen zwischen den " mächtigsten und populössten" globalen Mächten: den Vereinigten Staaten und China. Fast ein Jahrzehnt nach der Spaltung von Sino-Sowjet, diese neufunde Amiabilität zwischen den beiden Nationen beruhigte amerikanisch-basierende antikapitalistische Gerüchte und markierte den stetigen Rückgang des amerikanischen Maoismus, bis seine inoffizielle Beendigung in den frühen 1980er Jahren. Die Black Panthers Party (BPP) war eine weitere amerikanisch-linke revolutionäre Partei, die den amerikanischen globalen Imperialismus widersetzte; es war eine selbstbeschriebene schwarze militante Organisation mit Metropolen in Oakland, New York, Chicago, Seattle und Los Angeles und ein übertriebener Sympathisator mit globalen antiimperialistischen Bewegungen (z.B. Vietnams Widerstand amerikanischer neokolonialer Bemühungen). 1971, ein Jahr vor dem monumentalen Besuch von Nixon, landete der BPP-Führer Huey P. Newton in China, danach wurde er sofort mit dem mystischen Osten und den Errungenschaften der kommunistischen Revolution Chinas verzaubert. Nach seiner Rückkehr in die Vereinigten Staaten, Newton sagte, dass ["e] in China gesehen, dass die Volksrepublik ein freies und befreites Gebiet mit einer sozialistischen Regierung ist" und ["t]o sehen eine klassenlose Gesellschaft in Betrieb ist unvergesslich". Er extollierte die chinesische Polizei als eine, die ["das Volk" und betrachtete die chinesische Antithetikal gegen die amerikanische Strafverfolgung, die nach Newton "eine riesige bewaffnete Gruppe darstellte, die gegen den Willen des Volkes war". Im Allgemeinen begann Newtons erste Begegnung mit antikapitalistischer Gesellschaft eine psychologische Befreiung und eingebettet in ihn den Wunsch, das amerikanische System zugunsten dessen zu subvertieren, was die BPP "reaktionärer Interkommunalismus" nannte. Darüber hinaus wurde die BPP selbst auf einem ähnlichen politisch-philosophischen Rahmen gegründet, wie der der KPC Maos, das heißt "das philosophische System des dialektischen Materialismus" in Verbindung mit der traditionellen marxistischen Theorie. Die in BPP-Sprachen und Schriften liberal zitierten Worte Mao selbst dienten als Leitbild für die Analyse und theoretische Anwendung der marxistischen Ideologie der Partei. In seiner Autobiographie Revolutionary Suicide, 1973 veröffentlicht, schrieb Newton: Präsident Mao sagt, dass der Tod zu uns allen kommt, aber es variiert in seiner Bedeutung: für den reaktionären zu sterben ist leichter als eine Feder; für die Revolution zu sterben ist schwerer als Mount Tai.[...] Als ich meine Lösungen den Problemen des Schwarzen vorgestellt habe, oder als ich meine Philosophie zum Ausdruck brachte, sagten die Leute: "Nun, ist das nicht der Sozialismus? " Einige von ihnen nutzten das sozialistische Label, um mich niederzulegen, aber ich dachte, wenn das der Sozialismus wäre, dann muss der Sozialismus eine richtige Sicht sein. So las ich mehr von den Werken der Sozialisten und begann eine starke Ähnlichkeit zwischen meinen Überzeugungen und ihren zu sehen. Meine Bekehrung war abgeschlossen, als ich die vier Bände von Mao Tse-tung las, um mehr über die chinesische Revolution zu erfahren. Kritik und Umsetzung Der Maoismus ist innerhalb der Kommunistischen Partei Chinas, beginnend mit den Reformen von Deng Xiaoping im Jahre 1978, aus Gnade gefallen. Deng glaubte, dass der Maoismus die Gefahren des Ultralinkismus zeigte, die sich in dem von den verschiedenen Massenbewegungen, die die maoistische Ära charakterisierten Schaden manifestierten. Im chinesischen Kommunismus kann der linke Begriff als Euphemismus für maoistische Politiken genommen werden. Deng erklärte jedoch, dass die revolutionäre Seite des Maoismus von der Regierungsseite getrennt betrachtet werden sollte, was zu seinem berühmten Epithet führte, dass Mao "70 % richtig, 30 % falsch" sei. Chinesische Gelehrte sind sich darin einig, dass Dengs Interpretation des Maoismus die Legitimität der kommunistischen Herrschaft in China bewahrt, gleichzeitig aber Maos Marke der wirtschaftlichen und politischen Governance kritisiert. Cristic Graham Young sagt, dass Maoisten Joseph Stalin als der letzte wahre sozialistische Führer der Sowjetunion sehen, aber erlaubt, dass die maoistischen Einschätzungen von Stalin zwischen dem äußerst positiven und dem ambivalenteren variieren. Einige politische Philosophen wie Martin Cohen haben im Maoismus einen Versuch gesehen, den Konfuzianismus und den Sozialismus zu vereinen – was man so nennt "ein dritter Weg zwischen Kommunismus und Kapitalismus". Enver Hoxha kritisierte den Maoismus aus marxistisch-leninistischer Perspektive und argumentierte, dass die Neue Demokratie den Klassenkampf stoppt, eine uneingeschränkte kapitalistische Ausbeutung ermöglicht, die Theorie der drei Welten ist konterrevolutionär und hinterfragt Maos Guerilla-Kriegsmethoden. Einige sagen, Mao ging vom Leninismus nicht nur in seinem nahen Mangel an Interesse an der städtischen Arbeiterklasse, sondern auch in seinem Konzept der Natur und Rolle der Partei. Für Lenin war die Partei sakrosankisch, weil sie die Inkarnation des "proletarischen Bewusstseins" war, und es gab keine Frage, wer die Lehrer waren und die Schüler waren. Andererseits wäre für Mao diese Frage immer praktisch unmöglich zu beantworten. Die Umsetzung des maoistischen Gedankens in China war wohl für bis zu 70 Millionen Todesfälle während der Friedenszeit verantwortlich, mit der Kulturrevolution, der anti-Rightistischen Kampagne von 1957–1958 und dem Großen Sprung nach vorne. Einige Historiker haben argumentiert, dass aufgrund von Maos Landreformen während des Great Leap Forward, die zu Hungersnöten führte, dreißig Millionen starben zwischen 1958 und 1961. Ende 1961 wurde die Geburtenrate wegen Mangelernährung fast halbiert. Aktive Kampagnen, einschließlich Parteigelder und Reedukation, führten zu Inhaftierung und/oder zur Ausführung derer, die gegen die Umsetzung maoistischer Ideale verstoßen. Die Vorfälle der Zerstörung des kulturellen Erbes, der Religion und der Kunst bleiben kontrovers. Einige westliche Gelehrte sahen den Maoismus in einer Schlacht, um die Natur zu dominieren und zu unterwerfen und war eine Katastrophe für die Umwelt. Auch der Populismus Mao glaubte stark an das Konzept eines vereinten Volkes. Diese Vorstellungen veranlassten ihn, die Bauernaufstände in Hunan zu untersuchen, während der Rest der chinesischen Kommunisten in den Städten waren und sich auf das orthodoxe marxistische Proletariat konzentrierte. Viele der Säulen des Maoismus wie das Misstrauen der Intellektuellen und die Abhorrenz der beruflichen Spezialität sind typische populistische Ideen. Das Konzept des "Volkskrieges", der so zentral für den maoistischen Gedanken ist, ist direkt populistisch in seinen Ursprüngen. Mao glaubte, dass Intellektuelle und Parteikader erste Studenten der Massen werden mussten, um später Lehrer der Massen zu werden. Dieses Konzept war für die Strategie des vorbeschriebenen "Volkskriegs" von entscheidender Bedeutung. Auch die nationalistischen Impulse des Nationalismus Mao spielten eine entscheidende Rolle bei der Anpassung des Marxismus an das chinesische Modell und bei der Bildung des Maoismus. Mao glaubte wirklich, dass China eine entscheidende Rolle in der sozialistischen Revolution international spielen sollte. Dieser Glaube, oder die Vorfreude, mit der Mao es hielt, trennte Mao von den anderen chinesischen Kommunisten und führte Mao auf den Pfad dessen, was Leon Trotzki "Messianischer Revolutions-Nationalismus" nannte, der für seine persönliche Philosophie zentral war. Der deutsche Post-Weltkrieg II. rechte Aktivist Michael Kühnen, selbst ein ehemaliger Maoist, lobte einmal den Maoismus als eine chinesische Form des Nazismus. Mao-Spontex Mao-Spontex bezieht sich auf eine maoistische Interpretation in Westeuropa, die die Bedeutung der kulturellen Revolution und der Überwindung der Hierarchie betont. Siehe auch asiatische Produktionsweise Deng Xiaoping Theorie Geschichte der Volksrepublik China Ideologie der Kommunistischen Partei Chinas Mao Zedongs Kult der Persönlichkeit Marxismus–Leninismus Marxismus–Leninismus–Maoismus Neue Linke in China Drei Repräsentiert wissenschaftlichen Ausblick auf Entwicklung Sozialismus mit chinesischen Merkmalen XiJinping Gedanken Referenzen Weiter lesen Brown, Jeremy, und Matthew D. Johnson, Eds. Maoism at the Grassroots: Everyday Life in China's Era of High Socialism (Harvard UP, 2015) online review. Cook, Alexander C, ed.Mao's Little Red Book: A Global History (Cambridge UP, 2014). Feigon, Lee.Mao: Eine Reinterpretation. Ivan R. Dee, Verlag. Felder, Belden. „Französischer Maoismus“, in The 60s without Apology, ed.Sohnya Sayrers et al.(University of Minnesota Press, 1984,) 148–78 Gregor, A. James and Maria Hsia Chang."Maoismus und Marxismus in Vergleichender Perspektive." The Review of Politics.Vol.40, No. 3, (1978).S.307–327.JSTOR 1407255. Kang, Liu."Maoismus: Revolutionärer Globalisierungsismus für die Dritte Welt revidiert." Vergleichende Literaturstudien 52.1 (2015): 12–28.online Lanza, Fabio. Ende der Sorge: Maoist China, Aktivismus und asiatische Studien (Duke UP, 2017). online review Lovell, Julia.Maoism:A Global History (2019), eine umfassende wissenschaftliche Geschichte Meisner, Maurice. "Leninismus und Maoismus: Einige populistische Perspektiven auf den Marxismus-Leninismus in China." Das China Vierteljährlich. Nr. 45, Januar–März 1971. S.2–36.JSTOR 651881.Mignon, Carlos und Adam Fishwick."Origine und Evolution des Maoismus in Argentinien, 1968–1971." Laborgeschichte 59.4 (2018): 454–471.online Ning, Wang."Einführung: globaler Maoismus und kulturelle Revolutionen im globalen Kontext." Vergleichende Literaturstudien 52.1 (2015): 1-11.online Palmer, David Scott.ed. Der strahlende Pfad von Peru (2. ed 1994)Auszug Seth, Sanjay. “India Maoism: Die Bedeutung von Naxalbari”, in Critical Perspectives on Media and Society, ed.R Avery und D. Easton (Guilford Press, 1991,) 289–313. Starn, Orin. "Maoismus in den Anden: Die Kommunistische Partei des peruanischen Pfades und die Verweigerung der Geschichte." Journal of Latin American Studies 27.2 (1995): 399–421.online Srivastava, Arun.Maoism in India (2015) excerpt Steiner, H. Arthur."Maoism or Stalinism for Asia?"Far Eastern Survey.Institut of Pacific Relations.Vol.22, No. 1, 14. Januar 1953.p 1–5.JSTOR 3024690. Marxismus in der chinesischen Revolution von Arif Dirlik. Trotzkismus und Maoismus: Theorie und Praxis in Frankreich und den Vereinigten Staaten. A Belden Fields (1988). Rethinking Mao: Explorationen in Mao Zedongs Gedanken von Nick Knight. Die Funktion Chinas in Marx, Lenin und Mao von Donald Lowe. Maoismus und die chinesische Revolution: Eine kritische Einführung von Elliott Liu.Li Ta-chao und der Ursprung des chinesischen Marxismus von Maurice Meisner. Marxismus, Maoismus und Utopismus: Acht Essays von Maurice Meisner. Maos China und danach von Maurice Mesiner. Kontinuität und Rupture: Philosophie im Maoist Terrain von J. Moufawad-Paul (2017). Der politische Gedanke von Mao Tse-Tung von Stuart Schram. Mao Tse-Tung, der marxistische Herr von Misrule: Auf Praxis und Kontradiktion von Slavoj Zizek. Mao Tse-Tung Unrehearsed by Stuart Schram (Pelican.) Externe Links "Guiding thought of revolution: the heart of Maoism" (PDF).internationales Projekt. Marx2Mao.org. Mao Internet Library. Die Enzyklopädie des Marxismus. Mao Zedong Gedanke. Die Enzyklopädie des Marxismus. Maos Leben. Monatliche Bewertung (Januar 2005). Text der von den Zhengzhou Four verteilten Flyer. World Revolution Media. Maoistischer revolutionärer Film, Musik und Kunstarchiv. Batchelor, J. (2009)."Maoismus und Klassischer Marxismus". Clio History Journal. " Eine neue Wirtschaftsstudie sagt, dass China bis 2036 schneller wachsen könnte, wenn die Politik des Vorsitzenden Maos zurückgebracht wurde". Business Insider.10 August 2015.