Eine Ergebnismaßnahme, Endpunkt, Wirkungsmaßnahme oder Wirkungsmaßnahme ist eine Maßnahme in der medizinischen Praxis oder Forschung (vor allem klinische Studien), die verwendet wird, um die Wirkung, sowohl positiv als auch negativ, eines Eingriffs oder einer Behandlung zu beurteilen. Maßnahmen können oft mit Effektgrößen quantifiziert werden. Ergebnisse können geduldig reportiert oder durch Labortests wie Blutarbeit, Urinproben etc. oder durch medizinische Untersuchung gesammelt werden. Die Ergebnisse sollten für das Ziel der Intervention relevant sein (sei es eine einzelne Person oder eine Zielgruppe). Abhängig von der Konzeption einer Studie können die Ergebnisse entweder primäre Ergebnisse sein, in welchem Fall die Studie über die Suche nach einer angemessenen Studiengröße (durch eine ordnungsgemäße Zufalls- und Leistungsberechnung) entwickelt wird. Sekundäre oder tertiäre Ergebnisse sind Ergebnismaßnahmen, die nach Abschluss der Studie hinzugefügt werden, beispielsweise wenn Daten bereits erhoben wurden. Eine Studie kann mehrere primäre Ergebnisse Maßnahmen haben. Die eingehenden Maßnahmen können in klinische Endpunkte und surrogate Endpunkte unterteilt werden, in denen die frühere unmittelbar mit dem Ziel des Eingriffs in Zusammenhang steht, und die letzteren indirekt in Zusammenhang stehen. Die in den Versuchen verwendeten Maßnahmen zur Erhöhung der Einnahmen sollten für das Ziel der Studie relevant sein. In klinischen Studien können solche Maßnahmen von direkter Bedeutung für eine Person Überleben, Lebensqualität, Morbidität, Leiden, funktionelle Beeinträchtigung oder Veränderungen der Symptome sein. Die eingehenden Maßnahmen können in klinische Endpunkte unterteilt werden, die direkt für die Ziel- und Surrogatendpunkte (auch "Proxy-Maßnahmen" genannt) relevant sind, die indirekt miteinander verbunden sind. Der Tod von Herz-Kreislauf-Krankheit ist ein Beispiel für einen klinischen Endpunkt, während Messungen des Blutdrucks, die normalerweise nicht mit irgendwelchen Symptomen verbunden sind, ein surrogater Endpunkt ist. Weitere Beispiele für Surrogatendpunkte sind Blutlipoproteine und Knochendichte. Verbundmaßnahmen oder kombinierte Maßnahmen sind in der klinischen Forschung üblich. Die Rationalität besteht darin, dass die Kombination verschiedener Ergebnismaßnahmen eine größere statistische Macht verleiht. So wird z.B. die Verbundmaßnahme Killed oder Seriously Injured" häufig in Untersuchungen zur Straßenverkehrssicherheit eingesetzt. Während die Todesfälle leichter zu zählen sind und ein Ergebnis von unbestrittener Bedeutung sind, sind sie auch viel weniger als die Zahl schwer verletzt; viele der "schwer verletzten" haben keine großen Lebensereignisse erlebt. Jedoch sollten Verbundmaßnahmen mit Sorgfalt angewendet werden, insbesondere wenn surrogate Endpunkte enthalten sind. Eine statistisch signifikante Wirkung einer Verbundmaßnahme lässt sich oft nur durch Effekte eines Surrogatendpunktes oder einer Größe erklären, die weniger relevant ist. Es ist auch möglich, dass zusammengesetzte Maßnahmen negative Behandlungseffekte von wirklich wichtigen Ergebnissen wie Tod oder Herz-Kreislauf-Ereignisse maskieren können. = Referenzen =Tyche ist ein hypothetischer Gasriese in der Oort-Cloud des Sonnensystems, der 1999 von Astrophysikern John Matese, Patrick Whitman und Daniel Whitmire der University of Louisiana in Lafayette vorgeschlagen wurde. Sie argumentierten, dass Beweise für Tyches Existenz in einer vermeintlichen Voreingenommenheit in den Herkunftspunkten für langfristige Kometen gesehen werden könnten. In jüngster Zeit haben Matese und Whitmire die Kometendaten neu bewertet und festgestellt, dass Tyche, wenn es existierte, im Archiv von Daten, die vom Wide-field Infrared Survey Explorer (WISE) der NASA erhoben wurden, nachweisbar wäre. Im Jahr 2014 kündigte die NASA an, dass die WISE-Umfrage jedes Objekt mit Tyches Merkmalen ausgeschlossen hatte, was darauf hindeutet, dass Tyche so hypothetisiert von Matese, Whitman und Whitmire nicht existiert. Geschichte Matese, Whitmire und ihre Kollegin Patrick Whitman schlugen erstmals 1999 die Existenz dieses Planeten vor, basierend auf Beobachtungen der Orbits von Long-Perioden Kometen. Die meisten Astronomen sind sich einig, dass langzeitige Kometen (die mit Orbits von Tausenden bis Millionen von Jahren) eine ungefähr isotrope Verteilung haben; das heißt, sie kommen zufällig von jedem Punkt am Himmel an. Da Kometen im Laufe der Zeit flüchtig sind und dissipate, vermuten Astronomen, dass sie in einer sphärischen Wolke Zehntausende von AU entfernt (bekannt als die Oort Wolke) für die meisten ihrer Existenz gehalten werden müssen. Matese und Whitmire behaupteten jedoch, dass statt von zufälligen Punkten über den Himmel zu kommen, wie allgemein gedacht, Kometenorbits tatsächlich in einer Band geclustert wurden, die zur Orbitalebene der Planeten geneigt war. Eine solche Clusterung könnte erklärt werden, wenn sie von einem ungesehenen Objekt zumindest so groß wie Jupiter, möglicherweise einem braunen Zwerg, im äußeren Teil der Oort-Wolke gestört wurden.Sie schlugen auch vor, dass ein solches Objekt das trans-neptunische Objekt Sednas eigenartige Umlaufbahn erklären könnte. Die Probengröße von Oort Kometen war jedoch gering und die Ergebnisse waren unschlüssig. Orbit Whitmire und Matese spekulierten, dass Tyches Orbit etwa 500 mal Neptuns Entfernung liegen würde, etwa 15.000 AU (2,2 x 1012 km) von der Sonne, etwas weniger als ein Viertel eines Lichtjahres. Dies liegt gut in der Oort-Cloud, deren Grenze über 50.000 AU geschätzt wird. Es hätte eine Laufzeit von rund 1,8 Millionen Jahren. Eine fehlgeschlagene Suche nach älteren IRAS-Daten deutet darauf hin, dass ein Objekt von 5 MJ eine Distanz von mehr als 10.000 AU haben müsste. Ein solcher Planet würde in einer von der Ekliptik verschiedenen Ebene umkreisen und wäre zum Zeitpunkt seiner Entstehung wahrscheinlich in einer breitbinigen Umlaufbahn gewesen. Weite Binäre können sich während der Auflösung des Geburtsclusters eines Sterns durch die Aufnahme bilden. MassIm Jahr 2011 spekulierten Whitmire und Matese, dass der hypothetische Planet bis zu dem vierfachen der Masse von Jupiter sein könnte und eine relativ hohe Temperatur von etwa 200 K (-73 °C; -100 °F) aufgrund von Restwärme aus seiner Bildung und Kelvin-Helmholtz-Heizung haben könnte. Es wäre ungenügend massiv, Kernfusionsreaktionen in seinem Inneren zu unterziehen, ein Prozess, der in Objekten über etwa 13 Jupitermassen auftritt. Obwohl massiver als Jupiter, Tyche wäre über Jupiters Größe, da entarte Druck verursacht massive Gasriesen nur in der Dichte zu erhöhen, nicht in der Größe, relativ zu ihrer Masse. Wenn Tyche gefunden werden sollte, sollte es bis Ende 2013 gefunden werden und nur 1-2 Jupiter Massen sein. Ursprung des Namens Tyche (τύχη, d.h. Glück oder Glück auf Griechisch) war die griechische Göttin von Glück und Wohlstand. Der Name wurde gewählt, um Verwirrung mit einer früheren ähnlichen Hypothese zu vermeiden, dass die Sonne einen Dim-Begleiter namens Nemesis hat, dessen Schwerkraft Einflüsse von Kometen in das innere Sonnensystem auslöst, was zu Massenauslöschungen auf der Erde führt. Tyche war der Name der "guten Schwester" von Nemesis. Dieser Name wurde zunächst für ein äußeres Oort-Cloud-Objekt von J. Davy Kirkpatrick im Infrared Processing and Analysis Center des California Institute of Technology verwendet. WISE-Mission Das Weitfeld-Infrared Survey Explorer (WISE) Raumteleskop hat eine all-Sky-Infrarot-Umfrage abgeschlossen, die Bereiche umfasst, in denen Whitmire und Matese erwarten, dass Tyche gefunden werden kann. Am 14. März 2012 wurde der All-Ski-Befragungskatalog der WISE-Mission veröffentlicht. Ende 2013 wurde die co-plus (AllWISE) post-cryo zweite Himmelsbefragung veröffentlicht. Am 7. März 2014 berichtete die NASA, dass das WISE-Teleskop die Möglichkeit eines Saturn-Size-Objekts bei 10.000 AU und ein Jupiter-Size oder ein größeres Objekt auf 26.000 AU (0.4 Lichtjahre) ausgeschlossen hatte. Siehe auch Kelvin-Helmholtz Heizung Nemesis (hypothetische Stern) Planet Nine Planeten jenseits Neptune Vulkan (hypothetische Planet) Anmerkungen == Referenzen ==