Greta Tintin Eleonora Ernman Thunberg (Schwedisch: [† †================================================================= Thunberg nahm zunächst für ihre Jugend und ihre geradeaus sprechende Art und Weise, sowohl in der Öffentlichkeit als auch in den politischen Führern und Versammlungen, in denen sie die Weltführer für ihre Nichteinhaltung kritisiert, was sie für ausreichende Maßnahmen zur Bewältigung der Klimakrise hält. Thunbergs Aktivismus begann mit der Überzeugung, dass ihre Eltern Lebensstilwahlen annehmen, die ihren eigenen CO2-Fußabdruck reduzierten. Im August 2018, im Alter von 15 Jahren, begann sie ihre Schultage außerhalb des schwedischen Parlaments zu verbringen, um stärkere Maßnahmen zum Klimawandel zu fordern, indem sie ein Schild mit dem Skolstrejk för klimatet (School Strike for Climate). Bald hatten andere Studenten ähnliche Proteste in ihren eigenen Gemeinschaften. Gemeinsam organisierten sie eine Schulklimastreikbewegung unter dem Namen Freitags für die Zukunft. Nachdem Thunberg die Klimakonferenz der Vereinten Nationen 2018 angesprochen hatte, fand jede Woche irgendwo auf der Welt Studentenstreiks statt. 2019 gab es mehrere koordinierte Multi-City-Proteste, die jeweils über eine Million Studenten beteiligt waren. Um energieintensives Fliegen zu vermeiden, fuhr Thunberg nach Nordamerika, wo sie am UN Climate Action Summit 2019 teilnahm. Ihre Rede dort, in der sie "How dare you" ausrief, wurde von der Presse weitgehend aufgenommen und in Musik aufgenommen. Ihr plötzlicher Anstieg der Weltberühmtheit machte ihr sowohl einen Führer in der Aktivistengemeinschaft als auch ein Ziel für Kritiker, vor allem aufgrund ihres Alters. Ihr Einfluss auf die Weltbühne wurde von The Guardian und anderen Zeitungen als "Greta-Effekt" beschrieben. Sie erhielt zahlreiche Auszeichnungen und Auszeichnungen, darunter ein Ehrenstipendium der Royal Scottish Geographical Society, Aufnahme in die 100 einflussreichsten Menschen der Zeit, die jüngste Zeit Person des Jahres, Aufnahme in die Forbes-Liste der 100 mächtigsten Frauen der Welt (2019), und drei aufeinander folgende Nominierungen für den Friedensnobelpreis (2019–2021.) Greta Thunberg wurde am 3. Januar 2003 in Stockholm, Schweden, der Tochter des Opernsängers Malena Ernman und des Schauspielers Svante Thunberg geboren. Ihr väterlicher Großvater war Schauspieler und Regisseur Olof Thunberg. Thunberg sagt, sie habe im Jahr 2011 von dem Klimawandel gehört, als sie acht Jahre alt war, und konnte nicht verstehen, warum so wenig getan wurde. Die Situation machte sie deprimiert und als Ergebnis, im Alter von 11, sie hörte auf zu reden und essen viel und verloren zehn Kilogramm (22 lb) in zwei Monaten. Schließlich wurde sie mit Asperger-Syndrom, obsessive–kompulsive Störung (OCD) und selektivem Mutismus diagnostiziert. In einer ihrer ersten Reden, die den Klimaschutz fordern, beschrieb Thunberg den selektiven Mutismus-Aspekt ihres Zustands, so dass sie "nur bei Bedarf spricht". " Thunberg kämpfte für drei oder vier Jahre mit Depression, bevor sie ihren Schulkampf begann. Als sie anfing zu protestieren, unterstützten ihre Eltern ihren Aktivismus nicht. Ihr Vater sagte, er mag ihre fehlende Schule nicht, aber sagte: "Wir] respektieren, dass sie einen Stand machen will. Sie kann entweder zu Hause sitzen und wirklich unglücklich sein oder protestieren und glücklich sein." Ihre Diagnose von Aspergers Syndrom wurde von ihrer Mutter im Mai 2015 bundesweit in Schweden öffentlich gemacht, um anderen Familien in einer ähnlichen Situation zu helfen. Während sie erkannt, dass ihre Diagnose "beschränkt mich vor", Thunberg sieht sie nicht Asperger's als Krankheit, und hat sie stattdessen ihre Supermacht genannt". Seit etwa zwei Jahren, Thunberg forderte ihre Eltern auf, die CO2-Fußabdrücke der Familie und die Auswirkungen auf die Umwelt zu senken, indem sie vegan, upcycling, und das Fliegen aufgeben. Sie sagte, sie versuchte, ihnen Grafiken und Daten zu zeigen, aber als das nicht funktionierte, warnte sie ihre Familie, dass sie ihre Zukunft stehlen. Zum Teil auffliegend, musste ihre Mutter ihre internationale Karriere als Opernsänger aufgeben. Als sie im Dezember 2019 von der BBC interviewt wurde, sagte ihr Vater: "Um ehrlich zu sein, (ihre Mutter) hat es nicht getan, um das Klima zu retten. Sie tat es, um ihr Kind zu retten, weil sie sah, wie viel es ihr bedeutete, und dann, als sie das tat, sah sie, wie viel (Greta) daraus wuchs, wie viel Energie sie davon bekam. " Thunberg würdigt die eventuelle Reaktion und den Lebensstil ihrer Eltern mit der Hoffnung und dem Glauben, dass sie einen Unterschied machen könnte. Die Familiengeschichte wird im Buch Scenes vom Herzen 2018 erzählt. Thunberg war eine Schülerin in Franska Skolan, einer Privatschule im Zentrum von Stockholm, von 2010 bis 2018, danach wechselte sie in Kringlaskolan, eine Schule in Södertälje. 2019 wurde bekanntgegeben, dass sie die 9. Klasse (die die Vollendung des Sekundarbereichs ist) mit ausgezeichneten Noten, 14 A-Klassen und 3 B-Klassen abgeschlossen hatte. Laut einem Artikel in Bloomberg-Magazin werden diese B-Klassen auf Schwedisch, Heimökonomie und körperliche Bildung berichtet. Activism Strike auf der RiksdagIm August 2018 begann Thunberg mit den Schulklimastreiks und öffentlichen Reden, für die sie zum international anerkannten Klimaaktivisten geworden ist. In einem Interview mit Amy Goodman aus der Demokratie Now!, sie sagte, sie bekam zuerst die Idee eines Klimastreiks nach Schulschießen in den Vereinigten Staaten im Februar 2018 führte zu mehreren Jugendlichen, die sich weigerten, zurück in die Schule zu gehen. Diese Teenager-Aktivisten an der Marjory Stoneman Douglas High School in Parkland, Florida, ging weiter, um den März für unsere Leben zu organisieren, um eine größere Waffenkontrolle zu unterstützen. Im Mai 2018 gewann Thunberg einen klimatischen Aufsatzwettbewerb der schwedischen Zeitung Svenska Dagbladet. Zum Teil schrieb sie: "Ich will mich sicher fühlen. Wie kann ich mich sicher fühlen, wenn ich weiß, dass wir in der größten Krise der Menschheitsgeschichte sind? " Nachdem die Zeitung ihren Artikel veröffentlichte, wurde sie von Bo Thorén aus Fossil Free Dalsland kontaktiert, einer Gruppe, die sich für etwas über den Klimawandel interessierte. Thunberg besuchte einige ihrer Treffen. Bei einem von ihnen schlug Thorén vor, dass Schulkinder für den Klimawandel zuschlagen könnten. Thunberg versuchte, andere junge Menschen zu überzeugen, sich zu engagieren, aber "kein war wirklich interessiert", so entschied sie sich schließlich, mit dem Streik von sich selbst voranzugehen. Am 20. August 2018 entschied sich Thunberg, der gerade mit der neunten Klasse begonnen hatte, bis zur schwedischen Generalwahl 2018 am 9. September nicht an der Schule zu teilnehmen; ihr Protest begann nach den Hitzewellen und Wildfeuern im heissesten Sommer Schwedens in mindestens 262 Jahren. Ihre Forderungen waren, dass die schwedische Regierung die CO2-Emissionen gemäß dem Pariser Abkommen reduziert und sie protestierte jeden Tag während der Schulzeit mit dem Zeichen Skolstrejk för klimatet (Schulstreik für das Klima). Thunberg sagte, ihre Lehrer seien in ihre Ansichten über ihre fehlende Klasse geteilt, um ihren Punkt zu machen. Sie sagt: "Als Leute denken sie, was ich tue, ist gut, aber als Lehrer sagen sie, ich sollte aufhören." Social Media Aktivismus Thunberg veröffentlichte ein Foto von ihrem ersten Streiktag auf Instagram und Twitter, mit anderen Social Media Konten schnell ihre Ursache. Hochkarätige jugendliche Aktivisten verstärkten ihren Instagram-Post, und am zweiten Tag wurde sie von anderen Aktivisten begleitet. Ein Vertreter der finnischen Bank Nordea zitierte einen der Tweets von Thunberg auf über 200.000 Anhänger. Das Social-Media-Profil von Thunberg zog lokale Reporter an, deren Geschichten in wenig mehr als einer Woche internationale Berichterstattung verdienten. Ein schwedisches klimaorientiertes Social Media-Unternehmen war We Don't Have Time (WDHT), gegründet von Ingmar Rentzhog. Er sagte, ihr Streik begann nur, öffentliche Aufmerksamkeit zu gewinnen, nachdem er mit einem freiberuflichen Fotografen auftauchte und Thunbergs Foto auf seiner Facebook-Seite und Instagram-Account veröffentlichte, und ein Video auf Englisch, das er auf dem YouTube-Kanal des Unternehmens veröffentlichte. Rentzhog bat Thunberg später, ein unbezahlter Jugendberater für WDHT zu werden. Dann verwendet er ihren Namen und Bild ohne ihr Wissen oder die Erlaubnis, Millionen für eine WDHT for-profit-Tochter, We Don't Have Time AB, von denen Rentzhog ist der Chef Executive Officer. Thunberg erhielt kein Geld von der Firma und beendete ihre freiwillige Beraterrolle bei WDHT, sobald sie erkannte, dass sie Geld von ihrem Namen machen. Nach Oktober 2018 entwickelte sich der Aktivismus von Thunberg aus Einzelprotesten, um an Demonstrationen in ganz Europa teilzunehmen; mehrere hochkarätige öffentliche Reden zu machen und ihre wachsende Zahl von Anhängern auf Social Media-Plattformen zu mobilisieren. Nach den allgemeinen Wahlen im Dezember 2018 stieß Thunberg erst am Freitag. Sie inspirierte Schüler auf der ganzen Welt, an Studentenschlägen teilzunehmen. In diesem Monat hatten mehr als 20.000 Studenten Streiks in mindestens 270 Städten abgehalten. Thunberg sprach sich gegen die Nationale Förderfähigkeitsprüfung (Undergraduate) 2020 und die Joint Entrance Prüfung 2020 Eintrittsprüfungen, die im September in Indien durchgeführt werden. Sie sagte, dass es unfair ist, dass Studenten für Prüfungen in der Mitte einer globalen Pandemie erscheinen. Sie sagte auch, dass die Studenten von Indien tief von den Überschwemmungen betroffen sind, die Staaten wie Bihar und Assam treffen, die Massenvernichtung für die Bürger verursachen. Am 3. Februar 2021 weinte Thunberg zur Unterstützung des laufenden Protests der indischen Bauern 2020-2021. Effigies von Thunberg wurden in Delhi von Nationalisten verbrannt, die gegen die Bauernproteste waren; Aktivisten waren auch kritisch über internationale Einmischung in Indiens innere Angelegenheiten. Greta Thunbergs Tweet erhielt Kritik von der indischen Regierung, die sagte, es sei eine interne Angelegenheit. In ihrem ersten Tweet verknüpfte Thunberg ein Dokument, das für diejenigen, die den Protest der Bauern unterstützen wollten, ein Kampagnen-Toolkit zur Verfügung stellte. Dieses Toolkit enthielt Ratschläge zu Hashtags und wie man Petitionen unterschreibt, enthielt aber auch Vorschläge, die über die direkt mit dem Protest des Landwirts verbundenen Aktionen hinausgehen. Sie löschte bald den Tweet und sagte, das Dokument sei veraltet und mit einer Alternative verbunden, "um es jedem zu ermöglichen, der nicht mit den andauernden Bauernprotesten in Indien vertraut ist, die Situation besser zu verstehen und Entscheidungen darüber zu treffen, wie die Bauern auf der Grundlage ihrer eigenen Analyse unterstützt werden können." Der 22-jährige indische Klimaaktivist, der das Toolkit Disha Ravi bearbeitete, wurde am 16. Februar unter der Anklage der Sedition und der kriminellen Verschwörung verhaftet. Proteste und Reden in Europa Ihre Rede während der Plenarsitzung der Klimakonferenz der Vereinten Nationen 2018 (COP24) ging viral. Sie kommentierte, dass die anwesenden Weltführer "nicht reif genug waren, um es so zu sagen, wie es ist." Im ersten Halbjahr 2019 trat sie verschiedene Studentenproteste in ganz Europa ein und wurde eingeladen, in verschiedenen Foren und Parlamenten zu sprechen. Im Januar 2019 gab Thunberg eine Rede, in der sie erklärte: "Unser Haus ist im Feuer." Sie befasste sich mit den britischen, europäischen und französischen Parlamenten, wo im letzteren Fall mehrere rechtsextreme Politiker sie boykottiert haben. In einem kurzen Treffen mit Thunberg dankte Papst Franziskus ihr und ermutigte sie, fortzufahren. Bis März 2019 war Thunberg immer noch ihre regelmäßigen Proteste außerhalb des schwedischen Parlaments jeden Freitag, wo andere Studenten gelegentlich ihr beigetreten. Nach Angaben ihres Vaters hat ihr Aktivismus ihre Schularbeit nicht beeinträchtigt, aber sie hatte weniger Freizeit. Sie beendete die Sekundarschule mit guten Noten. Im Juli 2019 berichtete die Zeitschrift Time, dass Thunberg ein "sabbatisches Jahr" von der Schule genommen hatte, um in Amerika zu reisen und Menschen aus der Klimabewegung zu treffen. Sabbatisches Jahr Im August 2019 segelte Thunberg von Plymouth, England, über den Atlantik nach New York, USA, in der 60-Fuß-Rennenyacht Malizia II, ausgestattet mit Solarzellen und Unterwasserturbinen. Die Reise wurde als kohlenstoffneutrale transatlantische Kreuzung bekannt gegeben, die als Demonstration von Thunbergs erklärtem Glauben an die Bedeutung der Verringerung der Emissionen diente. Frankreich 24 berichtete, dass mehrere Crews nach New York fliegen würden, um die Yacht zurück nach Europa zu segeln. Die Reise dauerte fünfzehn Tage, vom 14. bis 28. August 2019. Thunberg wurde eingeladen, am 18. September im US House Select Committee on the Climate Crisis zu berichten. Anstatt Zeugnis zu geben, gab sie eine acht Sätze Erklärung und legte den IPCC Sonderbericht zur globalen Erwärmung von 1,5 °C als Beweis. UN Climate Action Summit Am 23. September besuchte Thunberg den UN Climate Action Summit in New York City. An diesem Tag veranstaltete der Kinderfonds der Vereinten Nationen (UNICEF) eine Pressekonferenz, an der Thunberg fünfzehn weitere Kinder wie Ayakha Melithafa, Alexandria Villaseñor, Catarina Lorenzo, Carl Smith und andere teilnahm. Gemeinsam gab die Gruppe bekannt, dass sie eine offizielle Beschwerde gegen fünf Nationen erhoben hatten, die nicht auf dem Weg sind, um die Emissionsreduktionsziele zu erfüllen, die sie in ihrem Pariser Abkommen verspricht: Argentinien, Brasilien, Frankreich, Deutschland und Türkei. Die Beschwerde fordert diese Länder im Rahmen des dritten optionalen Protokolls zur Konvention über die Rechte des Kindes auf. Das Protokoll ist ein quasi-gerichtlicher Mechanismus, der es Kindern oder ihren Vertretern erlaubt, die ihre Rechte verletzt haben, eine Beschwerde vor der zuständigen "Krankheitsbehörde", dem Ausschuss für die Rechte des Kindes, zu erheben. Wenn die Beschwerde erfolgreich ist, werden die Länder aufgefordert, zu reagieren, aber keine Vorschläge sind rechtlich verbindlich. Herbst globale Klimastreiks In Kanada nahm Thunberg an Klimaprotesten in den Städten Montreal, Edmonton und Vancouver teil, darunter eine Klima-Rallye im Rahmen des 27. September Global Climate Strike in Montreal. Die Schulstreiks für Klima am 20. und 27. September 2019 wurden von mehr als vier Millionen Menschen besucht, so einer der Mitorganisatoren. Hunderttausende nahmen an dem Protest teil, der als der größte in der Geschichte der Stadt bezeichnet wurde. Der Bürgermeister von Montreal gab ihr die Freiheit der Stadt. Ministerpräsident Justin Trudeau war dabei, und Thunberg sprach kurz mit ihm. Während in den Vereinigten Staaten, Thunberg nahm an Klimaprotesten in New York City mit Alexandria Villaseñor und Xiye Bastida, in Washington DC mit Jerome Foster II, Iowa City, Los Angeles, Charlotte, Denver mit Haven Coleman, und die Standing Rock Indian Reservation mit Tokata Iron Eyes. In verschiedenen Städten begann Thunbergs Rede mit der Anerkennung, dass sie auf Land stand, das ursprünglich indigenen Völkern gehörte und sagte: "In Anerkennung der enormen Ungerechtigkeiten, die diese Menschen beschuldigt haben, müssen wir auch die vielen versklavten und eingeweihten Diener erwähnen, deren Arbeit die Welt heute noch profitiert." Die Teilnahme an der COP25 Thunberg hatte beabsichtigt, in Amerika zu bleiben, um über Land zu reisen, um an der Klimakonferenz der Vereinten Nationen (COP25), die ursprünglich im Dezember in Santiago, Chile geplant war, teilzunehmen. Es wurde jedoch kurzfristig angekündigt, dass die COP25 wegen der schweren öffentlichen Unruhen in Chile nach Madrid, Spanien, verlegt werden sollte. Thunberg hat sich geweigert, wegen der Kohlenstoffemissionen aus der Luftreise zu fliegen, so dass sie auf Social Media veröffentlichte, dass sie eine Fahrt über den Atlantik brauchte. Riley Whitelum und seine Frau Elayna Carausu, zwei Australier, die an Bord ihres 48 Fuß (15 m) Katamarans La Vagabonde auf der ganzen Welt segelten, boten an, sie mitzunehmen. So setzte Thunberg am 13. November 2019 Segel von Hampton, Virginia, für Lissabon, Portugal. Ihre scheidende Botschaft war die gleiche, wie sie seit ihrem Beginn ihres Aktivismus war: "Meine Botschaft an die Amerikaner ist dasselbe wie für alle – das ist, sich hinter der Wissenschaft zu vereinen und auf die Wissenschaft zu handeln. "Thunberg kam am 3. Dezember 2019 im Hafen von Lissabon an und reiste dann nach Madrid, um an der COP25 zu sprechen und mit den lokalen Freitagen für zukünftige Klimastreikler teilzunehmen. Während einer Pressekonferenz vor dem Marsch forderte sie mehr "Konkrete Aktion" und argumentierte, dass die globale Schulwelle über das Vorjahr "nichts erreicht" sei, weil die Treibhausgasemissionen seit 2015 um 4% gestiegen seien. Weiteres Aktivismus in Europa Am 30. Dezember 2019 war Thunberg Gastredakteur des BBC Radio's Flagship Current Affairs Programme, das Today Programm. Thunbergs Programmausgabe beinhaltete Interviews über den Klimawandel mit Sir David Attenborough, Bank of England Chief Mark Carney, Massive Attack's Robert Del Naja und Shell Oil Executive Maarten Wetselaar. Die BBC veröffentlichte anschließend einen Podcast mit diesen Interviews und anderen Highlights. Am 11. Januar 2020 forderte Thunberg die deutsche Firma Siemens auf, die Lieferung von Eisenbahnanlagen an die umstrittene Kohlebergwerk Carmichael, die von einer Tochtergesellschaft der indischen Firma Adani Group in Australien betrieben wird, zu stoppen, aber am 13. Januar sagte Siemens, dass sie ihren Vertrag weiterhin mit Adani würdigen würde. Am 21. Januar 2020 kehrte Thunberg in das World Economic Forum zurück, das in Davos in der Schweiz stattfand, zwei Reden ab und nahm an Podiumsdiskussionen der New York Times und des World Economic Forums teil. Thunberg benutzte viele Themen, die in ihren früheren Reden enthalten waren, konzentrierte sich aber insbesondere auf eine: "Unser Haus ist noch im Feuer." Thunberg scherzte, dass sie sich nicht darüber beschweren könne, nicht gehört zu werden und sagte: "Ich werde ständig gehört. " Am 4. März 2020 nahm Thunberg an einer außerordentlichen Sitzung des Umweltausschusses des Europäischen Parlaments teil, um über das Europäische Klimarecht zu sprechen. Dort erklärte sie, dass sie den von der Europäischen Kommission veröffentlichten neuen Vorschlag für ein Klimarecht als Kapitulation betrachtete. COVID-19 und virtueller Aktivismus Anfang 2020 erforderte die COVID-19 Pandemie Reaktion Verhaltensänderungen einschließlich sozialer Distancing, Quarantäne und Gesichtsverkleidungen. Am 13. März 2020 erklärte Thunberg: "In einer Krise ändern wir unser Verhalten und passen sich an die neuen Umstände für das höhere Wohl der Gesellschaft an. " Thunberg und der Schulstreik für das Klima bewegten anschließend ihren Aktivismus und Proteste online. Am 20. August 2020 trafen sich der zweite Jahrestag des ersten Schulstreiks Thunbergs für das Klima, Thunberg und Klimaaktivisten Luisa Neubauer, Anuna de Wever van derHeyden und Adélaïde Charlier mit der deutschen Bundeskanzlerin Angela Merkel in Berlin. Sie kündigten am 25. September 2020 Pläne für einen weiteren globalen Klimastreik an. Neubauer sagte, ob der Streik im September in der Natur oder in den Straßen durch den globalen Pandemienotfall bestimmt wird. Auf einer gemeinsamen Pressekonferenz mit Mitaktivisten, die ihre Stimmung in Erinnerung rufen, sagte Neubauer: "Die Klimakrise hält nicht aus. " Am 14. Dezember 2020 nutzte Thunberg Twitter dazu, die jüngste Noterklärung des Klimawandels der neuseeländischen Labour-Regierung als "virtue signalling" zu kritisieren, in der betont wurde, dass die neuseeländische Labour-Regierung sich lediglich verpflichtet hatte, bis 2025 weniger als ein Prozent der CO2-Emissionen Neuseelands zu reduzieren. Als Antwort verteidigte der neuseeländische Premierminister Jacinda Ardern und der Klimaschutzbeauftragte James Shaw die Klimaerklärung Neuseelands als nur der Beginn der Klimaschutzziele des Landes. Am 29. Dezember 2020 sagte Thunberg während eines BBC-Interviews, dass Klimaexperten trotz der COVID-19-Pandemie, die die Bedeutung der Nutzung der Wissenschaft hervorhebt, nicht gehört werden. Sie fügte hinzu, dass die COVID-19-Krise "ein Licht" hatte, wie "wir es nicht ohne Wissenschaft machen können. " Im Mai 2021 befasste sie sich erneut mit der COVID-19-Krise, als sie eine Änderung des Lebensmittelproduktionssystems und den Schutz von Tieren und ihren Lebensräumen forderte. Thunbergs Kommentare, die inmitten der Aufforderungen nach fleischfreien Alternativen kamen, behandelten auch gesundheitliche Bedenken hinsichtlich des Tierschutzes und der Umwelt. Thunberg sagte, dass die Art, wie Menschen Lebensräume zerstören, die perfekten Bedingungen für die Ausbreitung von Krankheiten sind und festgestellte zoonotische Erkrankungen wie COVID-19, Zika, Ebola, West Nile Fieber, SARS, MERS, unter anderem. Am 9. August 2021 wurde bekannt gegeben, dass Thunberg in der Eröffnungsausgabe von Vogue Scandinavia vorgestellt wird. Das Cover wurde von schwedischem Fotografen- und Konservierungsduo Iris und Mattias Alexandrov Klum gedreht. Die Abdeckung zeigt, dass Thunberg einen Grabenmantel trägt, während er mit einem isländischen Pferd in einem Wald außerhalb von Stockholm sitzt.Im Interview kritisierte Thunberg die Werbekampagnen, die die Modeindustrie nutzt, um nachhaltig zu erscheinen, ohne "wirklich alles tun, um die Umwelt zu schützen" und die Kampagnen Greenwashing genannt. " Am selben Tag benutzte sie Twitter, um die Modeindustrie als "ein riesiger Beitrag" zum Klima- und ökologischen Notfall zu kritisieren und "nicht zu erwähnen, dass ihre Auswirkungen auf die unzähligen Arbeiter und Gemeinschaften, die auf der ganzen Welt ausgebeutet werden, um einige schnell Mode zu genießen, die viele als Einwegs behandeln." Sabbatische Jahresende Am 24. August 2020 beendete Thunberg ihr "Gap-Jahr" von der Schule, als sie zusammen mit Studenten in Schweden (die aufgrund von COVID-19 aus Schulen gehalten wurden) in den Klassenraum zurückkehrte. Thunberg sagte: "Mein Kluftjahr von der Schule ist vorbei, und es fühlt sich so toll, endlich wieder in der Schule zu sein"! Position zum Klimawandel Thunberg behauptet, dass die Menschheit aufgrund der globalen Erwärmung vor einer existenziellen Krise steht und die früheren Erwachsenen und Ältesten ihrer Generation kollektiv für die Schaffung des Problems verantwortlich sind. Sie nutzt grafische Analogien (z.B. "unser Haus ist im Feuer"), um ihre Bedenken hervorzuheben und spricht oft stumpf gegenüber den Wirtschafts- und politischen Führern über ihre Nichteinhaltung konzertierter Aktionen. Thunberg hat gesagt, dass sich der Klimawandel auf junge Menschen, deren Zukunft zutiefst betroffen sein wird, unverhältnismäßig auswirken wird. Sie argumentiert, dass ihre Generation keine Zukunft mehr haben darf, weil "die Zukunft verkauft wurde, damit eine kleine Anzahl von Menschen unvorstellbare Mengen an Geld machen konnte. " Sie hat auch gesagt, dass die Menschen im globalen Süden am meisten unter dem Klimawandel leiden werden, obwohl sie am wenigsten in Bezug auf Kohlendioxidemissionen beigetragen haben. Thunberg hat andere junge Aktivisten aus Entwicklungsländern unterstützt, die bereits vor den schädlichen Auswirkungen des Klimawandels stehen. Im Dezember 2019 in Madrid sprach sie: "Wir reden über unsere Zukunft, sie sprechen über ihre Gegenwart. "Sie spricht auf internationalen Foren, vertreibt Weltführer, dass zu wenig Maßnahmen ergriffen werden, um globale Emissionen zu reduzieren. Sie sagt, dass die Senkung der Emissionen nicht ausreicht, und sagt, dass die Emissionen auf Null reduziert werden müssen, wenn die Welt die globale Erwärmung auf weniger als 1,5 °C halten soll.Sie sprach im April 2019 mit dem britischen Parlament: "Die Tatsache, dass wir davon sprechen, die Emissionen zu senken, ist vielleicht die größte Kraft hinter dem anhaltenden Geschäft wie üblich. " Um die notwendigen Maßnahmen zu ergreifen, fügte sie hinzu, dass Politiker nicht auf sie hören sollten, sollten sie auf das hören, was die Wissenschaftler über die Bewältigung der Krise sagen. Genauer gesagt hat Thunberg argumentiert, dass die im Pariser Abkommen eingegangenen Verpflichtungen nicht ausreichen, um die globale Erwärmung auf 1,5 Grad zu begrenzen, und dass die Treibhausgasemissionen-Kurve bis 2020 steil abfallen muss – wie im Sonderbericht 2018 über die globale Erwärmung von 1,5° detailliert dargelegt. C.Im Februar 2019, auf einer Konferenz des Europäischen Wirtschafts- und Sozialausschusses, sagte sie, dass die gegenwärtige Absicht der EU, die Emissionen bis 2030 um 40% zu reduzieren, "nicht ausreicht, um die Zukunft für Kinder zu schützen, die heute aufgewachsen sind", und dass die EU ihre CO2-Emissionen um 80% reduzieren muss, das Ziel von 40% verdoppeln muss. Thunberg bekräftigte ihre Ansichten zur politischen Untätigkeit in einem November 2020-Interview, in dem sie sagte: "Führer sind glücklich, Ziele für Jahrzehnte zu setzen, aber flinch, wenn sofortige Maßnahmen erforderlich sind." Die öffentliche Reaktion und Wirkung Thunbergs hat sowohl starke Unterstützung als auch starke Kritik an ihrer Arbeit von Politikern und Presse erhalten. Internationaler Empfang Im Februar 2019 unterzeichneten 224 Akademiker einen offenen Unterstützungsbrief, in dem sie von Thunbergs Aktionen und den auffallenden Schulkindern inspiriert wurden, um ihre Stimmen zu hören. Der Generalsekretär der Vereinten Nationen António Guterres unterstützte die von Thunberg initiierten Schultreiks: "Meine Generation hat nicht richtig auf die dramatische Herausforderung des Klimawandels reagiert. Das ist tief von jungen Menschen gefühlt. Kein Wunder, dass sie wütend sind." Bei einer Veranstaltung in Neuseeland im Mai 2019 sagte Guterres, dass seine Generation "nicht den Kampf gegen den Klimawandel gewinnen" sei und dass es der Jugend sei, "den Planeten zu retten". Politiker Demokratische Kandidaten für die Präsidentschaftswahlen der Vereinigten Staaten 2020 wie Kamala Harris, Beto O'Rourke und Bernie Sanders äußerten nach ihrer Rede auf dem Aktionsgipfel im September 2019 in New York Unterstützung. Deutsche Bundeskanzlerin Angela Merkel erklärte, dass junge Aktivisten wie Thunberg ihre Regierung dazu veranlasst hätten, schneller auf den Klimawandel zu reagieren. Auch Thunberg und ihre Kampagne wurden von Politikern kritisiert, von persönlichen Angriffen bis hin zu Aussagen, die sie die komplexen Probleme über vereinfacht. Unter ihnen sind der australische Premierminister Scott Morrison, deutscher Kanzlerin Angela Merkel, russischer Präsident Wladimir Putin, OPEC (Organisierung der Petroleum-Exportländer) und immer wieder US-Präsident Donald Trump. Im September 2019 teilte Trump ein Video von Thunberg, das die Weltführer anspricht, zusammen mit ihrem Zitat, dass "Leute sterben, ganze Ökosysteme kollabieren. Wir sind am Anfang einer Massenauslöschung. " Trump schrieb über Thunberg, tweeting: "Sie scheint wie ein sehr glückliches junges Mädchen, das sich auf eine helle und wunderbare Zukunft freut. So schön zu sehen!" Thunberg reagierte durch Veränderung Twitter-Bio, um seine Beschreibung zu entsprechen und zu behaupten, dass sie nicht "verstehen konnte, warum Erwachsene wählen würden, um Kinder und Jugendliche zu verspotten, nur die Wissenschaft zu kommunizieren und zu handeln, wenn sie etwas Gutes stattdessen tun könnten. " Im Dezember 2019 verspottete Präsident Trump wieder Thunberg, nachdem sie von Time zum Jahr 2019 zum Mitglied des Jahres ernannt wurde, und twitterte: "So lächerlich. Greta muss an ihrem Anger Management Problem arbeiten, dann gehen Sie zu einem guten alten Mode-Film mit einem Freund! Chill Greta, Chill!" Thunberg reagierte mit der Änderung ihrer Twitter-Biographie auf: "Ein Teenager arbeitete an ihrem Wutmanagement Problem. Momentan chillen und einen guten alten Modefilm mit einem Freund ansehen." Während der Präsidentschaftswahl 2020 der Vereinigten Staaten kommentierte Thunberg Trump mit dem Text "STOP THE COUNT!": "So lächerlich. Donald muss an seinem Anger Management Problem arbeiten, dann gehen Sie zu einem guten alten Mode-Film mit einem Freund! Chill Donald, Chill!"Im Oktober 2019, Putin beschrieben Thunberg als "kind Mädchen und sehr aufrichtig", während sie vorschlägt, dass sie manipuliert wurde, um den Interessen anderer zu dienen. Putin kritisierte sie als "schlecht informiert", fügte hinzu: "Niemand hat Greta erklärt, dass die moderne Welt komplex und verschieden ist und die Menschen in Afrika oder in vielen asiatischen Ländern auf dem gleichen Wohlstandsniveau wie in Schweden leben wollen." Ähnlich wie ihre Reaktion auf Trump hat Thunberg ihre Twitter-Bio aktualisiert, um Putins Beschreibung von ihr zu reflektieren. Im Dezember 2019 twitterte Thunberg: "Indigene Menschen werden buchstäblich ermordet, um die Forrest vor illegaler Entwaldung zu schützen. Immer wieder. Es ist beschämend, dass die Welt darüber schweigt. " Zwei Tage später fragte der brasilianische Präsident Jair Bolsonaro nach diesem Thema: "Greta sagte, dass die Indianer sterben würden, weil sie versuchten, den Amazonas zu schützen. Es ist beeindruckend, wie die Presse so einen Blödsinn ausspricht." Am selben Tag änderte Thunberg ihre Twitter-Beschreibung auf pirralha, das portugiesische Wort für Brat von Bolsonaro verwendet. In einem Mai 2019 Interview mit Suyin Haynes in Time hat Thunberg die Kritik, die sie online erhalten hat, angesprochen: "Es ist ziemlich unheimlich, wenn das einzige, was die Menschen tun können, dich verspottet oder über dein Aussehen oder deine Persönlichkeit reden, denn es bedeutet, sie haben kein Argument oder nichts anderes zu sagen." Ehemaliger US-Vizepräsident und Trumps Nachfolger Joe Biden antwortete auf den Tweet von Präsident Trump Thunberg, nachdem sie die Time's Person of the Year 2019 benannt wurde, indem er Trump zwickte: "Welche Art von Präsident bullies a teenager?@real Donald Trump, du könntest ein paar Dinge von Greta erfahren, was es bedeutet, ein Anführer zu sein." Im August 2019 schrieb Scott Walsman in Scientific American, dass Thunbergs Ablenker "launiert persönliche Angriffe", "bash [her] autism" haben und "zunehmend auf ad hominem attackiert, um ihren Einfluss zu stumpfen." In The Guardian schrieb Aditya Chakrabortty, dass Kolumnisten wie Brendan O'Neill, Toby Young, der Blog Guido Fawkes, sowie Helen Dale und Rod Liddle bei The Spectator und The Sunday Times "hässliche persönliche Angriffe" auf Thunberg gemacht hätten. Auch der britische Fernsehmoderator Piers Morgan verspottete Thunberg. Im Rahmen des Klimaschutzes hat die deutsche rechtsextreme Partei Alternative für Deutschland Thunberg "auf recht bösartige Weise" angegriffen, so Jakob Guhl, Forscher des Instituts für Strategischen Dialog. Arron Banks Twitter-Post sagte, dass "freak Jachtunfälle passieren im August" empörte eine Reihe von britischen Abgeordneten (Mitglied des Parlaments), Prominenten und Wissenschaftler. Tanja Bueltmann, Gründer des EU-Bürgermeisters, sagte, dass Banks "die Ertrinken eines Kindes" für seine eigene Vergnügung "veranlasst hatte" und sagte, dass die meisten dieser angreifenden Thunberg "weiße Mittelaltersmänner aus dem rechten Spektrum sind." Das Schreiben in The Guardian, Gaby Hinsliff, sagte Thunberg ist "die neue Front im Brexit-Kulturkrieg" geworden, in der argumentiert, dass die durch persönliche Angriffe auf Thunberg von Brexiters "erzeugt sie den willkommenen Sauerstoff der Öffentlichkeit. "Im August 2021 schrieb Yasmeen Serhan im Atlantik, dass Thunberg "das Ziel einer Barrage von Uninformationen und Verschwörungen" geworden war. Von rechts und populistisch rechts, "inklusive Darstellungen von ihr als verwöhntes Kind, als linker Pfand und sogar als Nazi." "The Greta effect" Thunberg hat eine Reihe ihrer schulpflichtigen Peers in dem, was als "der Greta-Effekt" bezeichnet wurde, inspiriert. Als Reaktion auf ihre aussagekräftige Haltung haben verschiedene Politiker auch die Notwendigkeit anerkannt, sich auf den Klimawandel zu konzentrieren. Der britische Sekretär für die Umwelt, Michael Gove, sagte: "Als ich Ihnen zuhörte, fühlte ich große Bewunderung, aber auch Verantwortung und Schuld. Ich bin von der Generation Ihrer Eltern, und ich erkenne, dass wir nicht fast genug getan haben, um den Klimawandel und die umfassende Umweltkrise, die wir geschaffen haben, anzugehen." Die Labour-Politikerin Ed Miliband, die für die Einführung des Klimaschutzgesetzes 2008 verantwortlich war, sagte: "Du hast uns aufgeweckt.[T]Hanke. Alle jungen Menschen, die in den Streik gegangen sind, haben einen Spiegel unserer Gesellschaft gehalten... Sie haben uns alle eine wirklich wichtige Lektion gelehrt. Du hast dich von der Menge abgesetzt. " Im Februar 2019 teilte Thunberg eine Bühne mit dem damaligen Präsidenten der Europäischen Kommission, Jean-Claude Juncker, wo er umriss: "In der nächsten Finanzperiode von 2021 bis 2027 wird jeder vierte Euro, der im EU-Haushalt ausgegeben wird, in Richtung Maßnahmen zur Minderung des Klimawandels gehen. " Auch bei der Wahl des Europäischen Parlaments im Mai 2019 spielten die Klimafragen eine wichtige Rolle, da die Grünen ihre bisher besten Ergebnisse erzielten und ihre MdEP-Sitznummern von 52 bis 72 angehoben haben. Viele der Gewinne kamen aus den nordeuropäischen Ländern, in denen junge Menschen auf die von Thunberg inspirierten Straßen gebracht haben. Im Juni 2019 fand eine Umfrage von YouGov in Großbritannien heraus, dass die öffentliche Sorge um die Umwelt auf Rekordniveaus in Großbritannien seit Thunberg und Extinction Rebellion hatte "die Blase des Denials geprügelt". Im August 2019 verdoppelten sich die Veröffentlichung und der Vertrieb von Kinderbüchern über die Klimakrise im Vergleich zum Vorjahr. Verleger geben dies dem "Greta-Effekt" zu. Inspiriert von Thunberg haben wohlhabende Philanthropen und Investoren aus den Vereinigten Staaten etwa 600.000 Dollar gespendet, um Extinktionsrebellion und Schulstreikgruppen zur Errichtung des Klimaschutzfonds zu unterstützen. Trevor Neilson, einer der Philanthropen, sagte, die drei Gründer würden sich in den nächsten Wochen und Monaten mit Freunden unter der globalen Mega-reichen in Verbindung setzen, um "hundertmal" mehr zu spenden. Im Dezember 2019 beschrieb der Neue Wissenschaftler die Auswirkungen von Thunberg und Extinction Rebellion mit der Schlagzeile: "Das Jahr, in dem die Welt zum Klimawandel aufwachte. " Laut einer 2021 Studie haben "diejenigen, die mit Greta Thunberg vertrauter sind, höhere Absichten, kollektive Maßnahmen zu ergreifen, um die globale Erwärmung zu reduzieren und dass stärkere kollektive Wirksamkeit Überzeugungen vermitteln diese Beziehung. Dieser Zusammenhang zwischen Vertrautheit mit Greta Thunberg, kollektiver Wirksamkeitsglauben und kollektiven Handlungsabsichten ist auch nach der Bilanzierung der allgemeinen Unterstützung des Klimaaktivismus der Befragten vorhanden." Flugschande Thunberg hat die Anti-Fliegen-Bewegung speerheaded, Förderung der Zugfahrt über fliegen aus Umweltgründen. Das mit dieser Bewegung verbundene Schlagwort ist Flygskam oder "flight Scham". Es ist ein Phänomen, in dem die Menschen den sozialen Druck fühlen, wegen der steigenden Treibhausgasemissionen der Luftfahrtindustrie nicht zu fliegen. Es wurde ursprünglich von der schwedischen Olympiasportlerin Björn Ferry ins Leben gerufen, hat aber nach Thunbergs Verweigerung, aus Umweltgründen zu fliegen, einen bedeutenden Moment gewonnen. Thunberg unterstützte die Kampagne, um weniger zu fliegen, und machte es Teil ihrer 2019 "Awareness Tour" in Europa. Schweden hat für 2019 einen Rückgang der Inlandsluftfahrt und einen Anstieg der Schienennutzung gemeldet. Die BBC sagt, dass die Bewegung das Wachstum der globalen Luftreise halbieren könnte, aber Airbus und Boeing sagen, dass sie noch bis 2035 bei rund 4% wachsen. Die schwedische Eisenbahn (SJ) berichtete im Juni 2019, dass die Zahl der Schweden, die den Zug für die Inlandsfahrten nehmen, um 8% aus dem Vorjahr gestiegen sei, was die wachsende öffentliche Sorge (in einer von der schwedischen Eisenbahn veröffentlichten Umfrage) über die Auswirkungen des Flugs auf die CO2-Emissionen widerspiegelte. Photoshopped Bilder und Fett shamingAm 17. April 2021, Facebook-Benutzer "James Hsieh" veröffentlichte zwei Fotos mit der Phrase "Wie wage es Sie?"featuring was erschien Thunberg, so dass Kommentatoren zu beobachten, dass das Thema in den Fotos war übergewichtiger als sie in der Vergangenheit gewesen. Das Factcheck Lab in Hongkong überprüfte die beiden Bilder und kam zu dem Schluss, dass sie photoshopped waren. Das Factcheck Lab bestimmt auch, dass viele weit verbreitete Bilder Fett-Shaming Thunberg waren entweder fotoshoppt Bilder oder alte Bilder gemacht, bevor Thunberg berühmt werden. Am 7. Mai 2021, nachdem Thunberg sagte, dass Chinas Kohlenstoff-Emissionen über die von allen entwickelten Ländern kombiniert, die offizielle Website von China Daily vergeltet durch Fett-Shaming Thunberg und in Frage ihrer Vegetarierismus. Thunberg reagierte darauf, indem er twitterte: "Das Schicksal der chinesischen staatlichen Medien ist eine ziemlich seltsame Erfahrung, auch nach meinen Standards. Aber es geht definitiv auf meinen Lebenslauf." In populärer Kultur und Kunst wurde Thunberg in populärer Kultur und Kunst dargestellt. Greta und die Giants, ein Buch von Zoë Tucker und Zoe Persico, herausgegeben von Frances Lincoln Children's Books, wurden vom Leben von Thunberg inspiriert. Der amerikanische Maler Elizabeth Peyton wählte ihr Porträt 2019 Greta Thunberg als das Hauptbild einer ihrer Shows. Sie wurde in mehreren Wandmalereien dargestellt. In Bristol, einem 15-Meter-hohen (49 ft) Wandbild von Thunberg von der Künstlerin Jody Thomas, porträtiert die untere Hälfte ihres Gesichts als ob unter steigendem Seewasser seit Mai 2019. Thunberg wurde im Mai 2019 in der Ausgabe Time Magazine Cover vorgestellt, wo sie als Vorbild und einer der "nächsten Generationsleiter" beschrieben wurde. Sie und fünfzehn weitere wurden auf dem Cover der Modezeitschrift Vogue vorgestellt, die im September 2019 vom Gastredakteur Meghan, Duchess of Sussex, erstellt wurde. Einige von Thunbergs Reden wurden in Musik aufgenommen. Im Jahr 2019 hat Thunberg einen Voiceover für eine Veröffentlichung von "The 1975", einem Lied der englischen Band mit dem gleichen Namen beigetragen. Thunberg beendet das Lied durch Urin: "So, jeder da draußen, es ist jetzt Zeit für ziviles Ungehorsam. Es ist Zeit zu rebellieren." Die Proceeds werden auf Thunbergs Anfrage zur Auslöschungsrebellion gehen. Im September 2019 setzte John Meredith ihre UN-Aktionsgipfelrede zum Death Metal. Der australische Musiker Megan Washington und der Komponist Robert Davidson benutzten die gleiche "Wie wagst du" Rede, für eine Aufführung bei einer Veranstaltung, die die Zukunft der Musik erkundet. DJ Fatboy Slim schuf mit seinem Tanztreffer "Right Here, Right Now" eine Masche dieser Rede. Make the World Greta Again ist ein 30-minütiger Dokumentarfilm von Vice mit Interviews mit einer Reihe von Jugendprotesten in Europa und zeigt den Vorlauf zu den globalen Klimaprotesten im März 2019. Greta (Arbeitstitel) ist eine geplante 2020-Dokumentation für Hulu, die von Cecilia Nessen und Frederik Heinig über B-Reel Films produziert und von Nathan Grossman geleitet wird. Am 29. Januar 2020 kündigte Thunberg an, dass sie ihren Namen, den Namen "Freitag für die Zukunft" und Skolstrejk för klimatet zum Schutz ihrer Bewegung vor kommerziellen Interessen einreichte. Sie sagt, sie hat kein Interesse an Marken, aber "es muss getan werden", weil ihr Name und ihre Bewegung ständig für kommerzielle Zwecke ohne Zustimmung verwendet wurden. Im Februar 2020 kündigte BBC Studios an, eine neue Dokumentarserie über Thunberg und ihre Arbeit zu produzieren. Im Mai 2020 wurde Thunberg in Pearl Jams Musikvideo Retrograde' vorgestellt. Sie erscheint als Wahrsagerin, mit Bildern in ihrem Kristallball, die in zahlreichen Ländern Starteffekte des Klimawandels darstellen. Am 3. September 2020 hatte I Am Greta, der Hulu cinéma vérité-esque Dokumentarfilm, seine Weltpremiere beim Filmfestival in Venedig. Der Film wurde von Nathan Grossman geleitet, der die Kamera- und Klangausrüstung bei der Erinnerung an Thunbergs Klimaaktivismus "von den ersten einsamen Tagen ihres Schulstreiks im August 2018 bis hin zu ihrer zweiwöchigen Seereise über den Atlantik [Ocean aus Europa nach New York City] zum Klimagipfel der Vereinten Nationen im September 2019 operierte." Nach seiner Uraufführung in Venedig hatte der Film am 11. September 2020 seine nordamerikanische Premiere beim Toronto International Film Festival und wurde im Oktober in Kinos in ganz Europa, Nordamerika und Australien eröffnet. Hulu fing im November 2020 an, mich in den Vereinigten Staaten zu begeben. Die 2020-Version der britischen Puppenshow Spitting Image beinhaltete Thunberg in Skizzen. In der ersten Folge liest sie Wetterberichte. Im Januar 2021 veröffentlichte Schwedens PostNord eine Gruppe von illustrierten Naturstempeln, darunter eine mit Thunberg in ihrer Marke gelber Regenmantel. Im März 2021 installierte die Universität Winchester auf ihrem Campus eine lebensgroße Skulptur von Thunberg. Im August 2021, Greta Thunberg schrieb auf Instagram "Die Modeindustrie ist ein großer Beitrag zum Klima und ökologischen Notfall" Funktionen auf Vogue Scandinavias Startfrage; kritisiert Modeindustrie für Greenwashing. Auszeichnungen und Auszeichnungen Thunberg erhielt im Laufe ihres Aktivismus Auszeichnungen und Auszeichnungen. Im Mai 2018, vor Beginn ihres Schulstreiks, war sie einer der Gewinner eines Klimaschutzessaywettbewerbs von Svenska Dagbladet (The Swedish Daily News) für junge Menschen. Thunberg hat sich geweigert, Zeremonien zu besuchen oder Preise zu akzeptieren, wenn sie fliegen muss, wie zum Beispiel für den Internationalen Kinderfriedenspreis. Sie erhielt Preise von verschiedenen NRO, aber auch von wissenschaftlichen Institutionen, die ihren Erfolg bei der Sensibilisierung weckten. Die 25 einflussreichsten Teenager von 2018, Dezember 2018, eine jährliche Liste, die von Time Magazine der einflussreichsten Teenager der Welt in diesem Jahr erstellt wurde. Fryshuset Stipendium, 2018, für Young Role Model of the Year. Nobelpreis-Nominierung, 2019, von drei Abgeordneten des norwegischen Parlaments. Wieder 2020 von zwei schwedischen Gesetzgebern. Schwedische Frau des Jahres (Årets Svenska Kvinna,) März 2019, verliehen von der schwedischen Frauenpädagogischen Vereinigung, "eine schwedische Frau, die durch ihre Leistungen die Schweden von heute in der größeren Welt vertreten und aufmerksam gemacht hat. "Rachel Carson Prize, März 2019, verliehen an eine Frau, die sich in hervorragender Arbeit für die Umwelt in Norwegen oder international ausgezeichnet hat. Goldene Kamera Film- und Fernsehpreise, März 2019, Special Climate Action Award. Thunberg widmete den Aktivisten den Preis, der gegen die Zerstörung des Hambach-Waldes protestierte, der durch den Braunkohlebergbau bedroht ist.Fritt Ord Award, April 2019, teilte sich mit Natur og Ungdom, die "die Meinungsfreiheit bezwingt". Thunberg spendete ihren Anteil am Preisgeld an eine Klage, die versuchte, die norwegische Ölexploration in der Arktis zu stoppen. TIME 100, April 2019, by Time Magazin, eine jährliche Liste der 100 einflussreichsten Menschen der Welt für dieses Jahr. Laudato si' Prize, April 2019, verliehen unter der zweiten Enzyklika von Papst Franziskus, "für unser gemeinsames Zuhause. " Doktor Honoris causa (honorardoktorat,) Mai 2019, verliehen von der belgischen Universität Mons für "Beitrag... zur Sensibilisierung für nachhaltige Entwicklung". Botschafter des Conscience Award, Juni 2019, Amnesty Internationals prestigeträchtigster Preis, für ihre Führung in der Klimabewegung, geteilt mit Freitagen für die Zukunft. Die Geddes Umweltmedaille, Juli 2019, von der Royal Scottish Geographical Society, für "eine hervorragende praktische, Forschung oder Kommunikation Beitrag zur Erhaltung und zum Schutz der natürlichen Umwelt und zur Entwicklung der Nachhaltigkeit." HonoraryFellowship der Royal Scottish Geographical Society, Juli 2019, automatisch mit dem Geddes Award verliehen. Right Livelihood Award, September 2019, von der Right Livelihood Foundation und bekannt als Schwedens alternativer Nobelpreis, einer von vier Gewinnern 2019, "für inspirierende und verstärkende politische Anforderungen an dringende Klimaschutzmaßnahmen, die wissenschaftliche Fakten reflektieren. "Keys to the City of Montréal, September 2019, von Bürgermeister von Montréal Valérie Plante. Internationaler Kinderfriedenspreis, Oktober 2019, geteilt mit dem 14-jährigen Divina Maloum aus Kamerun, ausgezeichnet von der KidsRights Foundation. Maphiyata echiyatan hin win (Woman Who Came from the Heavens) Lakota Stammesname, Oktober 2019, bei Standing Rock Indian Reservation, nach Unterstützung der Dakota Access Pipeline Opposition, nachdem Tokata Iron Eyes, ein 16-jähriger Lakota-Klimaaktivist, eingeladen wurde. Nordic Council Environment Prize, Oktober 2019. Thunberg lehnte ab, die Auszeichnung oder das Preisgeld von 350.000 DKK (47.000 € ab Oktober 2019) zu akzeptieren, dass nordische Länder nicht genug waren, um Emissionen zu reduzieren. Time Person of the Year, Dezember 2019, by Time Magazine, der erste im 21. Jahrhundert geborene Empfänger und der jüngste aller Zeiten. Für den Erfolg, "eine globale attitudinale Verschiebung zu schaffen, um Millionen von vagen, mittleren Angstzuständen in eine weltweite Bewegung zu verwandeln, die dringende Veränderung fordert. "Und: "Um den Alarm über die predatorische Beziehung der Menschheit mit dem einzigen Zuhause zu klingen, das wir haben, um einer fragmentierten Welt eine Stimme zu verleihen, die Hintergründe und Grenzen überschreitet, um uns alles zu zeigen, wie es aussehen könnte, wenn eine neue Generation führt."Glamour Woman of the Year Award 2019, 12. November 2019, von Glamour Magazin. Angenommen von Jane Fonda, zitiert Greta als sagen: "Wenn ein schwedischer, Teenager, Wissenschaft nerd, der Shopstop hat, weigert sich zu fliegen und hat nie Make-up getragen oder war zu einem Friseur kann eine Frau des Jahres von einer der größten Modemagazine der Welt gewählt werden, dann denke ich fast nichts ist unmöglich. "Nature's 10, 2019, Dezember 2019, eine jährliche Liste von zehn "Menschen, die in der Wissenschaft, produziert von der wissenschaftlichen Zeitschrift Nature, speziell, für ein "Klima-Katalysator: Ein schwedischer Teenager [der] brachte Klimawissenschaft in die Vordergrund, wie sie die Wut ihrer Generation leitete. "Forbes-Liste der 100 mächtigsten Frauen der Welt, 2019 Human Act Award, am Tag der Erde, 22. April 2020, von der Human Act Foundation, für "ihre furchtlosen und entschlossenen Bemühungen, Millionen von Menschen auf der ganzen Welt zur Bekämpfung des Klimawandels zu mobilisieren." Das Preisgeld von USD100.000 wurde an UNICEF gespendet und von der Stiftung verdoppelt. Gulbenkian Prize for Humanity, 2020, der erste Empfänger dieses Preises. Durch ihre Stiftung, Thunberg spendete das Preisgeld in Höhe von 1 Mio. € "zu karitativen Projekten zur Bekämpfung der Klima- und ökologischen Krise und zur Unterstützung von Menschen mit den schlimmsten Auswirkungen, insbesondere im globalen Süden." Die in Thunbergs Ehren benannten Arten Craspedotropis gretathunbergae Schilthuizen et al., 2020, eine neue Art von Landschnecke aus Borneo, die in der Familie Cyclophoridae beschrieben wurde, benannt nach Thunberg und eine weitere neue Süßwasserschnecke aus Neuseeland, Opacuincola gretathunbergae Verhaege & Haase, ist Thunberg gewidmet. Eine neue Art von Käfer Nelloptodes gretae aus Kenia wird auch nach ihr benannt. Seine langen Antenne ähnelt ihren geflochtenen Schwänzen. Thunberga greta, Juni 2020, eine neue Art von Jägerspinne in einer neuen Gattung Thunberga gen nov benannt nach Thunberg von Spinner Peter Jäger. Bis 2021 enthielt die Gattung fünfundzwanzig neu benannte Spinnen, viele zu Ehren anderer inspirierender junger Menschen. Alle neuen Arten stammen aus Madagaskar und Mayotte. Werke Szenen aus dem Herzen (2018,) mit ihrer Schwester, Vater und Mutter. Niemand ist zu klein, um einen Unterschied zu machen (Mai 2019), eine Sammlung ihrer Klima-Aktionsrede, mit dem Ergebnis gespendet zu Wohltätigkeit. Siehe auch Juliana v. United States, eine Klage von 21 Jugendlichen gegen die Vereinigten Staaten, um ihr Recht auf Leben und Freiheit erheblich zu schädigen, und versucht, die Regierung zu zwingen, Methoden zur Verringerung der Treibhausgasemissionen Severn Cullis-Suzuki – als Minderjährige war auch ein bemerkenswerter Umweltaktivist im Jahr 1992 Referenzen Weitere Lesung Nelson, Camilla; Vertigan, Meg (30. September 2019). " Misogyny, männliche Wut und die Worte, die Männer verwenden, um Greta Thunberg zu beschreiben." Die Konversation. "Klimaaktivist: Kein graues Überlebensgebiet" (Interview). Interview von Christiane Amanpour.CNN.1 Februar 2019. Bob D'Angelo; Cox Media Group National Content Desk (24. September 2019). " Wer ist Greta Thunberg, der 16-jährige Klimaaktivist aus Schweden?". KIRO.CS1 maint: multiple namen: Autorenliste (link) Thunberg, Greta (November 2019). " Die Entwaffnung, jetzt auf dem Klimawandel zu handeln.TED.com. Stockholm, Schweden. Ernman, Malena et al. Unser Haus ist auf Feuer: Szenen einer Familie und eines Planeten in Krisen Mini-Dokumentarfilm Thunberg von Great Big Story (YouTube) "Greta Thunberg Speees and Interviews". WhatWouldGretaDo.A compilation of Thunbergs Reden und Interviews, zusammen mit IPCC Reports Make The World GretaAgain Eine Vize-Dokumentation, die Thunberg folgt und die Organisatoren der Schule Streiks für Klima, da sie eine weltweite Bewegung vor ihrem ersten globalen Protest, der am 15. März 2019 stattfand, zementieren. Time's Person of the Year Artikel über Thunberg Thunberg, Greta. Keiner ist zu klein, um einen Unterschied zu machen Externe Links Greta Thunberg auf Instagram Greta Thunberg auf Twitter Greta Thunberg bei IMD B.