Das Zeugnis der Einfachheit ist eine kurze Beschreibung der Aktionen, die von Mitgliedern der Religiösen Gesellschaft der Freunde (Quakers) allgemein ergriffen werden, um zu bezeugen oder zu bezeugen, dass eine Person ein einfaches Leben führen sollte, um sich auf das zu konzentrieren, was am wichtigsten ist und ignorieren oder spielen, was am wenigsten wichtig ist. Freunde glauben, dass das geistige Leben und der Charakter einer Person wichtiger sind als die Menge der Waren, die er besitzt oder sein Geld wert. Freunde glauben auch, dass man die Ressourcen, einschließlich Geld und Zeit, bewusst in Weisen verwenden sollte, die das Leben für sich und andere wirklich besser machen. Das Wortzeugnis beschreibt die Art und Weise, wie Freunde ihre Überzeugungen in ihrem Alltag bezeugen oder bezeugen. Ein Zeugnis ist daher kein Glaube, sondern engagierte Handlungen, die sich aus der religiösen Erfahrung der Freunde ergeben. Die Einfachheitsprüfung beinhaltet die Praxis bei Quakers (Mitglieder der Religiösen Gesellschaft der Freunde), sich mehr mit dem inneren Zustand zu beschäftigen als das äußere Erscheinungsbild und mit anderen Menschen mehr als sich selbst. Allgemeine Erklärung Early Friends glaubte, dass es wichtig sei, Fanciness in Kleidung, Rede und materiellen Besitz zu vermeiden, weil diese Dinge tendenziell dazu neigen, eine davon ablenken, auf Gottes persönliche Führung zu warten. Sie neigen auch dazu, eine Person dazu zu veranlassen, sich mehr als auf seine Mitmenschen zu konzentrieren, unter Verletzung der Lehre Jesu, "den Nächsten als sich selbst zu lieben". Diese Betonung auf Ebene, wie sie genannt wurde, machte die Freunde in bestimmten Zeiten und Orte leicht erkennbar an der Gesellschaft um sie herum, vor allem durch ihr schlichtes Kleid im 18. und 19. Jahrhundert. Persönlicher Stolz endet nicht mit edlem Blut. Es führt die Menschen zu einem lieblichen Wert ihrer Personen, vor allem, wenn sie eine Prätenz zu Form oder Schönheit haben. Einige sind so mit sich selbst genommen, es scheint, dass nichts anderes ihre Aufmerksamkeit verdient. Ihre Torheit würde sich verringern, wenn sie ersparen könnten, aber die halbe Zeit, an Gott zu denken, dass sie im Waschen, Perfuming, Malen und Ankleiden ihrer Körper verbringen. In diesen Dingen sind sie präzise und sehr künstlich und ersparen keine Kosten. Aber was das Böse verschlimmert, ist, dass der Stolz eines die Bedürfnisse von zehn bequem liefern könnte. Die große Unsterblichkeit ist, dass der Stolz eines Volkes angesichts seiner Armen aufrechterhalten werden sollte. Die Einfachheit der Freunde war in der Regel ein Hinweis auf materielle Besitztümer. Freunde haben ihren Besitz oft auf das beschränkt, was sie brauchen, um ihr Leben zu leben, anstatt Luxus anzusammeln. Das Zeugnis geht nicht nur um die Natur des materiellen Besitzes, sondern auch um die Haltung des einen gegenüber diesen materiellen Gütern. Viele Freunde, die als exemplarisch angesehen wurden, waren auch reich; ihr Engagement für das Zeugnis führte sie jedoch dazu, ihren Reichtum für spirituelle Zwecke zu nutzen, einschließlich Hilfe für die Armen und Unterdrückten. Auf der anderen Seite gaben einige Freunde, wie John Woolman, viel von ihrem Reichtum und ihrer wirtschaftlichen Position auf, als sie es für eine spirituelle Last hielten. In den letzten Jahrzehnten haben die Freunde der Testimony eine ökologische Dimension gegeben: dass Freunde nicht mehr als ihren gerechten Anteil an den begrenzten Ressourcen der Erde nutzen sollten. Wie viele Aspekte des Quaker-Lebens hat sich die Praxis der Klarheit im Laufe der Zeit entwickelt, obwohl sie auf Prinzipien basiert, die ein dauerhafter Teil des Quaker-Denkens waren. Diese Prinzipien sind nun Teil der Quaker-Bezeugungen. Plainität ist eine Erweiterung des Zeugnisses der Einfachheit und kann heute noch unter der modernen Freunde, die Modetrends nicht folgen oder extravagante Kleidung kaufen. Dieses Zeugnis findet auch Ausdruck in der Tradition von einfachen Wänden und funktionalen Möbeln in Quaker Tagungshäusern. Einfachheit im Kleid Traditionell war das Tragen von schlichtem Kleid eine Antwort auf eine Reihe von Friends' Sorgen. Die teuren Stile wurden verwendet, um soziale Ungleichheit zu zeigen und Aussagen über Reichtum zu machen. Nur wenige können sich teure Schmuckstücke leisten, die dann verwendet werden könnten, um Unterschiede zwischen Menschen auf der Basis der Klasse zu verschlimmern, wo Menschen in der Phantasiekleidung nicht mit anderen verkleideten Tattily gesehen werden wollen. Dies war Teil der Inspiration für das Quaker-Bezeugnis zur Gleichstellung. Darüber hinaus wurde der häufige Kauf von teuren neuen Stilen und das, was vor kurzem gekauft wurde, als verschwenderisch und selbstsüchtig betrachtet, wo Friends stattdessen auf Einfachheit und die wichtigen Dinge im Leben zu konzentrieren. Bemerkenswert war, dass die Freunde es nicht für richtig hielten, die Menschen auf ihren materiellen Besitz zu beurteilen, aber dies konnte nicht in einer Gesellschaft erreicht werden, die einen Schwerpunkt darauf legte, mit unangemessenen, aber teuren neuen Trends aufrechtzuerhalten.Zu der Zeit, diese Praxis der Klarheit bedeutete, Freunde waren offensichtlich identifizierbar. Als sich Moden im Laufe der Zeit veränderten, stellte sich das Quaker- Ideal des einfachen Kleides gegen zeitgenössische Kleidung. Dadurch wurden die traditionellen Formen dieser Praxis von den meisten Freunden fallen gelassen. Heute ist es wahrscheinlicher, dass Friends versuchen wird, ihren Glauben in Aktion zu setzen, indem sie sich in einer einfachen Version der aktuellen Mode – wie die Vermeidung von Kleidung, die Designer-Labels. Sie können auch versuchen, nur die Kleidung zu kaufen, die sie brauchen, und zahlen mehr für fair gehandelte Kleidung, die ethisch gemacht wurde. Freunde hatten früher eine starke Tradition der Einfachheit im Kleid, besser als "Plattenkleid". Plain Kleid im Allgemeinen bedeutete Kleidung tragen, die sehr ähnlich wie Amish oder Konservativ Mennonite Kleid waren: oft in dunklen Farben und fehlenden Schmuck wie Phantasie (oder irgendwelche) Taschen, Knöpfe, Schnallen, Spitze, oder Stickerei. Dies wurde bis Ende des 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts weit geübt, als die meisten Freunde begannen, sich mehr wie der Rest der Gesellschaft anzuziehen. Da die Marke Quaker Oats den Quaker-Namen teilt, obwohl sie keine Verbindungen zur Gesellschaft der Freunde hat, gibt es jetzt eine etwas populäre falsche Vorstellung, dass Freunde heute noch die traditionelle Kleidung tragen. Eine kleine Minderheit zeitgenössischer Freunde kleiden sich weiterhin ordentlich. Traditionelles schlichtes Kleid hat unter den konservativen Freunden und Heiligkeit Freunde Filialen des Quäkerismus überlebt, die heute durch Treffen wie das Ohio-Jahrestreffen bzw. das Central Yearly Meeting vertreten ist, wo es Freunde gibt, die bis heute ein ordentliches Kleid lebendig gehalten haben. Die Anzahl der zeitgenössischen Freunde, die freiwillig traditionelles schlichtes Kleid tragen, wächst und wurde von einigen Quakers "The New Plain" genannt. Die überwiegende Mehrheit der Quakers heute ist jedoch von Nicht-Quakern hinsichtlich der Art der Kleidung nicht zu unterscheiden. Einige Konservative Freunde beschreiben diesen Zeugen nicht selbst als Teil ihrer Einfachheitsaussage, sondern ihre Integritätsaussage, sie als Gehorsam für den Willen Gottes und nicht als Zeugen eines menschgeschaffenen Ideals. Thomas Hamm, in seinem Buch Quakers in Amerika, beschreibt einen Übergang unter den meisten Freunden von der Ebene zur Einfachheit. Einfachheit in der Rede Plainness in der Rede behandelt andere Sorgen als Materialismus: Ehrlichkeit, Vermeidung von Klassendifferenz und Überreste des Heidenismus, und das Sprechen der Wahrheit. Diese Prinzipien wurden in die Praxis umgesetzt, indem man bejaht, anstatt einen Eid zu machen oder die Hände zu schütteln, sich auf einen Deal zu einigen, feste Preise für Waren festzulegen, die Verwendung von ehrenwerten Titeln zu vermeiden und vertraute Formen für die zweite Person zu verwenden. Early Friends widersprach auch den Namen der Tage und Monate in der englischen Sprache, weil viele von ihnen auf römische oder norwegische Götter wie Mars (März) und Thor (Donnerstag) und römische Kaiser wie Julius (Juli) verwiesen. Infolgedessen wurden die Wochentage als "First Day" für Sonntag, "Second Day" für Montag und so weiter bekannt. Ähnlich waren die Monate des Jahres "First Month" für Januar, "Second Month" für Februar, und so weiter. Für viele Freunde ist dies heute keine Priorität mehr, obwohl die Tradition noch von einigen aufrecht erhalten wird – insbesondere im Begriff "First-Day-Schule" für Sonntagsschulen, die von Friends organisiert werden. Viele Freunde Organisationen verwenden weiterhin den "einfachen Kalender" für offizielle Aufzeichnungen. Early Friends praktizierte die Klarheit in der Rede, indem sie sich nicht auf die Menschen in der Phantasie, die üblich waren, bezieht. Oft würden sich Freunde an alle wenden, einschließlich hochrangiger Personen, mit den vertrauten Formen von dir und du, anstatt der respektvollen dich." Später, als Sie und Sie aus dem alltäglichen englischen Gebrauch verschwanden, nutzten viele Quäker diese Worte weiterhin als eine Form der "Plattenrede", obwohl der ursprüngliche Grund für diese Nutzung verschwand, zusammen mit Eile und Hass". Im achtzehnten Jahrhundert verschwand "Du hast" zusammen mit den dazugehörigen Zweitpersonenverbenformen, und das sonst seltsame "sie ist" wurde normal "plain Ansprache". Heute gibt es noch Freunde, die dich mit anderen Quakers verwenden werden.(Anmerkung: im 17. Jahrhundert Englisch die oben genannten Formen wären "Du hast" und "Du bist" gewesen.) Interessanterweise verwenden einige Freunde jetzt das Wort du"- aber manchmal als Pluralform. In Sprachen, die heute die T–V Unterscheidung, Nutzung variiert. Nach der britischen Nutzung, frühe francophone Quakers bevorzugt die Verwendung der informellen tu, um auch diejenigen zu adressieren, die durch Konvention mit dem formalen vous angesprochen werden würde.In zeitgemäßeren Zeiten hat jedoch die Nutzung den anderen Weg geswungen, und französischsprachige Quakers heute sind wahrscheinlicher als andere, um den formalen Vous zu verwenden. Dies ist zum Teil eine Erkenntnis der Komplexität des Begriffs der Einfachheit in der Rede, deren Absicht nicht als eine Forderung der Informatik verstanden werden könnte, sondern ein Wunsch, sich einfach, d.h. gleichmäßig, an alle zu wenden. Die Ablehnung der früheren Verwendung von Tu durch weiße französische Missionare, die Afrikaner ansprechen, kann ein Faktor in der zeitgenössischen Telefonnutzung sein. Titel wie Mr., Mrs., Miss, Dr., Rev. usw. werden oft von vielen Freunden vermieden. Stattdessen Freunde neigen dazu, sich mit Vor- und Nachnamen ohne Titel zu adressieren. In vielen Quaker-Communities sprechen Kinder Erwachsene entweder mit ihren Vornamen oder Vor- und Nachnamen, aber ohne Titel an, und in vielen Quaker-Schulen werden Lehrer auch von ihren Vornamen genannt. Es ist üblich für Freunde, die sich nicht gut kennen, die in Nicht-Quaker-Kreien einander mit einem Titel ansprechen, Vornamen und Nachnamen zusammen verwenden, anstatt nur den vertrauteren Vornamen zu übernehmen. Freunde neigen auch dazu, den Appellation Sir oder Madam nicht zu benutzen, um jemanden zu verweisen, von dem sie den Namen nicht kennen, anstatt den Begriff Friend zu verwenden. In Briefschreiben, wo andere den Satz verwenden könnten Lieber Herr oder Frau, viele Quäker würden stattdessen Lieber Freund schreiben, und in solchen Briefen, anstatt Ihre treu zu beenden würde entweder Ihr in Wahrheit oder Ihr in Freundschaft beenden. Diese Praxis wird nun mehr als ein Teil der Testimony of Equality betrachtet als ein Teil der Testimony of Simplicity. Auch frühe Freunde und moderne Freunde schwören nicht Eide, auch in Gerichtsräumen (eine Wahl, die seit 1695 in Großbritannien erlaubt ist und in den Vereinigten Staaten durch die Verfassung geschützt ist, und eine, die andernfalls problematisch sein kann). Wenn nötig, können Quakers stattdessen bestätigen, dass sie die Wahrheit sagen werden. Dies wurde als ein Aspekt der Einfachheit betrachtet, weil es einfach die Wahrheit erzählte, anstatt sie mit einem Eid zu verschönern, der nicht notwendig ist, wenn man die Wahrheit immer sagen soll. Es ist auch ein Aspekt der Untersuchung der Integrität. Es kommt zum Teil aus der Lehre Christi in der Predigt auf dem Berg: Wieder hast du gehört, dass unsere Vorfahren gesagt wurden: "Brich nicht deinen Eid," und "Die Eide, die dem Herrn geschworen sind, müssen gehalten werden." Aber was ich dir sage, ist das: Ihr sollt überhaupt nicht schwören - nicht durch den Himmel, denn es ist Gottes Thron, weder durch die Erde, denn es ist sein Fußmesser, noch durch Jerusalem, denn es ist die Stadt des großen Königs, noch durch euren eigenen Kopf, weil ihr nicht ein Haar von weiß oder schwarz drehen könnt. Gips Ja oder Nein ist alles, was du sagen musst; alles, was über das hinausgeht von dem Bösen, Vor allem, meine Freunde, verwenden keine Eide, ob "am Himmel" oder "von der Erde" oder von etwas anderem. Wenn du Ja oder Nein sagst, lass es klar sein oder nein, aus Angst ziehst du das Urteil auf sich selbst herab In ähnlicher Weise Friends vermeiden Heggen über Preise. Sie legten einfach einen festen Preis fest, den sie als fair betrachteten, der gegen den Brauch früherer Zeiten ging, aber von ihnen fühlte man sich einfacher und ehrlicher zu sein (diese Praxis wird im Allgemeinen als ein Teil der Integritätsprüfung betrachtet als ein Teil der Gleichzeitigkeitsprüfung). Einfachheit im allgemeinen Leben Die Testimony of Simplicity ist ein wichtiger Teil des Quaker-Lebens, und viele Beispiele seines Einflusses können in den täglichen und zeremoniellen Praktiken gesehen werden. In Übereinstimmung mit der Aussage, zum Beispiel, viele Treffen, die sich um einen Friedhof kümmern, fragen, dass diese errichtenden Denkmäler zu verstorbenen Freunden halten das Zeugnis im Verstand und errichten nur einen einfachen, niederlautenden Stein. Missverständnisse Viele glauben, dass Quakers wie die Abbildung auf dem Quaker Oats-Paket aussehen. Die meisten Quakers Kleid wie der Rest der lokalen Gesellschaft. Es gibt oft Verwirrung zwischen Quakers und Amish, den Mennoniten und den Shakers. Obwohl man Ähnlichkeiten zwischen diesen Gruppen feststellen kann, sind die Amish, Mennonites und Shakers getrennt und von Freunden verschieden. Quellen Externe Links Von Quaker Faith and Practice, Großbritannien Jährliche Treffen Gründe Quaker Women Give for Going Plain Plain Plain & Simplicity Gruppe auf QuakerQuaker.org