Gemeinschaftsgedächtnis (CM) war das erste öffentliche EDV-System. Das 1973 in Berkeley, Kalifornien gegründete SDS 940 Malharing-System in San Francisco, das über einen 110 Baud-Link mit einem Teleprinter in einem Plattenspeicher in Berkeley verbunden ist, um die Benutzer ein- und abrufen zu lassen. Individuen können Nachrichten auf dem Computer platzieren und dann durch den Speicher für eine bestimmte Mitteilung schauen. Während zunächst als Informations- und Ressourcenaustauschnetz konzipiert wurde, das eine Vielzahl von kontra-kulturellen wirtschaftlichen, pädagogischen und sozialen Organisationen miteinander und der Öffentlichkeit verbindet, wurde Community Memory bald als Informations Flohmarkt verallgemeinert, indem es unmittelbaren, zweifachen Zugang zu Nachrichtendatenbanken über öffentliche Computerterminals bietet. Sobald das System verfügbar wurde, zeigten die Nutzer, dass es ein allgemeines Kommunikationsmedium war, das für Kunst, Literatur, Journalismus, Handel und Social Chatter verwendet werden konnte. People Community Memory wurde von Lee Felsenstein, Efrem Lipkin, Ken Colstad, Jude Milhon und Mark Szpakowski erstellt, die als Community Memory Project im Resource One Computer Center im Project One in San Francisco fungierten. Diese Gruppe von Computer-Sowvy-Freunden und -Partnern wollte ein einfaches System schaffen, das als Quelle von Community-Informationen funktionieren könnte. Felsenstein kümmerte sich um Hardware, Lipkin-Software und Szpakowski-Benutzeroberfläche und Informationshaltung. Das Gemeinschaftsgedächtnis in seiner ersten Phase (1973–1975) war ein Experiment, um zu sehen, wie die Menschen auf einen Computer reagieren würden, um Informationen auszutauschen. Damals hatten wenige Leute direkten Kontakt mit Computern. CM wurde als Werkzeug konzipiert, um die Berkeley-Gemeinschaft zu stärken. Ihre Broschüre besagt, dass "starke, freie, nicht-hierarchische Kommunikationskanäle - ob Computer und Modem, Stift und Tinte, Telefon oder Face-to-face - die Frontlinie der Wiedergewinnung und Wiederbelebung unserer Gemeinschaften sind. " Die Schöpfer und Gründer von Community Memory teilten die Werte der nordkalifornischen Gegenkultur der 1960er Jahre, die die Feier der freien Rede und der Antikriegsbewegung beinhaltete. Sie waren auch Träger ökologischer, kostengünstiger, dezentraler und benutzerfreundlicher Technologien. CM hatte eine Präsenz in Vancouver ab Juli 1974, geführt von Andrew Clement. In den späteren siebziger Jahren erschien eine zweite Inkarnation des Gemeinschaftsgedächtnisses, die darauf abzielte, ein globales Informationsnetz zu schaffen. Seine wichtigsten Spieler waren Efrem Lipkin und Ken Colstad. In seinem Buch Hackers: Helden der Computerrevolution, Steven Levy beschrieben, wie die Gründer der Community Memory begann die Organisation. Einige der Gründer waren am Homebrew Computer Club beteiligt, einer Organisation, die mit erheblichen Auswirkungen auf die Entwicklung des Personalcomputers gutgeschrieben wurde. Geschichte Das erste Endgerät war ein Teletype Model 33 ASR, das telefonisch mit dem SDS 940-Computer verbunden war, mit einem 10 Zeichen pro zweiten akustischen gekoppelten Modem. Es befindet sich an der Spitze der Treppe, die zu Leopold's Records in Berkeley führt, direkt neben einem geschäftigen konventionellen Kugelbrett. Die Teletype-Maschine war laut, so wurde sie in einem Karton umhüllt, mit einer transparenten Kunststoffplatte, so dass das, was ausgedruckt wurde, gesehen werden konnte, und mit Löchern für die Hände beim Tippen. Dies war das erste Mal, dass viele Personen, die kein wissenschaftliches Thema studierten, die Möglichkeit hatten, einen Computer nutzen zu können. Über der modifizierten Tastatur wurden kurze Anweisungen angebracht, wie man eine Nachricht an den Mainframe sendet, wie man Schlüsselwörter an ihn festlegt, um es durchsuchbar zu machen und wie man diese Keywords sucht, um Nachrichten von anderen zu finden. Um ein Community Memory-Endgerät zu verwenden, würde der Benutzer den Befehl ADD, gefolgt von dem Text des Artikels, und dann durch alle Keywords eingeben, unter denen er/sie den zu indizierenden Gegenstand wünschte. Zur Suche nach einem Objekt würde der Benutzer den Befehl FIND eingeben, gefolgt von einer logischen Struktur von Keywords, die mit ANDs, ORs und NOTs verbunden sind. Auf der Seite saß ein CM-Assistent, zog die Aufmerksamkeit der Menschen an und ermutigte sie, Nachrichten hinzuzufügen und zu finden. In seinem Ansatz hat Community Memory eine kreative Methode zur Finanzierung des Projekts angenommen. Sie stellten den Nutzern Münzterminals zur Verfügung, die gebührenfrei gelesen werden konnten. Um eine Stellungnahme abzugeben, mussten die Nutzer jedoch 20 Cent oder einen Dollar zahlen, um ein neues Forum zu starten. Der Plattenladen und sein Kugelbrett brachten Schlagzeuger zusammen, die Fusionsgitarristen suchten, Bagel aficionados auf der Suche nach Quellen, und die ersten Dichter des Mediums, vor allem einer, der durch die Nom de plume von Dr. Benway -Benway ging - die erste Nettopersönlichkeit. Periodische Verzeichnisse von kürzlich hinzugefügten Artikeln oder von musikerbezogenen Nachrichten würden ausgedruckt und dort gelassen. In anderen Terminal-Standorten suchten Anwender vollständige Fremde, um Autopools zu montieren, Studiengruppen zu organisieren, Schachpartner zu finden oder sogar Tipps auf gute Restaurants zu geben. Laut Colstad und Lipkin war die Nutzungsrate des Systems relativ hoch und konstant in Bezug auf die Umgebung der Terminals. Etwa fünfzig Suchanfragen und zehn Ergänzungen traten jeden Tag an jedem Ort auf. Bei der Länge der einzelnen Sitzungen mit dem System war dies mindestens ein Drittel der maximalen Kapazität eines Terminals. Anonymität war mit Community Memory möglich, weil Benutzer nicht verpflichtet waren, ihre Namen oder Register zu teilen, um das System zu verwenden. Alle Informationen über das System werden von der Gemeinschaft generiert, die zwei Auswirkungen hat. Erstens gab es keine zentrale Behörde jeglicher Art, die feststellt, welche Informationen im System zur Verfügung stehen. Die zweite Implikation ist, dass Informationen nicht von anderen Websites importiert werden. Der ursprüngliche Berkeley Whole Earth Access Store auf der Shattuck Avenue erhielt das Leopold's Records Teletype Model 33 ASR. Als CRT-basierte Terminals günstiger verfügbar wurden, wurde im ursprünglichen Berkeley Whole Earth Access Store und einem weiteren in der Mission Public Library in San Francisco eingerichtet. Der Charakter der Nachrichtenbasis variierte mit dem Ort. Die Community Memory Software wurde als Erweiterung des von Bart Berger und John M. Cooney bei Resource One geschriebenen ROGIRS Keyword-Informations-Retrieval-Systems implementiert, das wiederum von Robert Shapiro's MIRS (Meta Information Retrieval System) abgeleitet wurde. Es wurde in QSPL geschrieben und lief auf einem SDS 940, ein frühes malharing System die Größe von acht Kühlschränken, ursprünglich von Douglas Engelbart in The Mother of All Demos verwendet, die an Resource One für den Gemeinschaftsgebrauch gespendet worden war. 1974 war ersichtlich, daß das Gemeinschaftsgedächtnis von seiner Heimat auf der XDS-940 (die groß war, unterwältigt und unwirtschaftlich) zu bewegen und als ein Netz moderner Minicomputer neu zu entwerfen war. Es wurde im Januar 1975 geschlossen; sein Personal verließ Resource One und begann, die Finanzierung für ein neues Projekt zu erkunden, das die Software für eine replizierbare und vernetzte Version von Community Memory entwickeln würde. Siehe auch Was die Dormouse sagte: Wie die sechziger Counterculture die Personal Computer Industrie, Geschichte der XDS-940 und Ressourcen ein Gemeinschaft informatics Hacker Ethic SF Net, ein San Francisco Bay Area Münzbetrieb BBS mit öffentlichen Zugangsterminals Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Community Memory bei Wikimedia Commons Community Memory History und Bilder Community Memorystad:Ein Public Information Network ACM SCAS Computer Cols und Gesellschaft Artikel von Die Ursprünge der sozialen Vernetzung 2011 BBC-Artikel mit Gemeinschaftsgedächtnis im Rahmen der Geschichte der sozialen Vernetzung Rosenzweig, Roy.“Wizards, Bureaucrats, Warriors, and Hackers: Writing the History of the Internet“ von The American Historical Review, Vol. 103, No. 5, (Dez., 1998), pp.1530-1552