Die öffentliche Wahl, oder die Theorie der öffentlichen Wahl, ist "die Verwendung von ökonomischen Instrumenten, um mit traditionellen Problemen der Politikwissenschaft zu umgehen". Sein Inhalt umfasst die Untersuchung des politischen Verhaltens. In der Politikwissenschaft ist es die Untergruppe positiver politischer Theorie, die selbstinteressierte Agenten (Veter, Politiker, Bürokraten) und deren Interaktionen studiert, die auf vielfältige Weise vertreten werden können – indem man (zum Beispiel) Standard eingeschränkte Nutzenmaximierung, Spieltheorie oder Entscheidungstheorie verwendet. Es ist der Ursprung und die intellektuelle Grundlage der zeitgenössischen Arbeit in der politischen Wirtschaft. Die Analyse der öffentlichen Wahl hat Wurzeln in der positiven Analyse ("was ist), wird aber oft für normative Zwecke ("was sollte sein)" verwendet, um ein Problem zu identifizieren oder Verbesserungen der verfassungsrechtlichen Regeln (d.h. der verfassungsrechtlichen Ökonomie) vorzuschlagen. Die Theorie der öffentlichen Wahl steht auch in engem Zusammenhang mit der Theorie der sozialen Wahl, einem mathematischen Ansatz zur Aggregation einzelner Interessen, Wohlfahrten oder Stimmen. Viel frühe Arbeit hatte Aspekte von beiden, und beide Bereiche verwenden die Werkzeuge der Wirtschaft und Spieltheorie. Da das Stimmverhalten das Verhalten öffentlicher Beamte beeinflusst, verwendet die Public-Choice-Theorie oft Ergebnisse aus der Social-Choice-Theorie. Allgemeine Behandlungen der öffentlichen Wahl können auch unter die öffentliche Wirtschaft klassifiziert werden. Die öffentliche Wahl, die auf der ökonomischen Theorie basiert, hat einige Kern Tenets, die weitgehend eingehalten werden. Der erste ist die Verwendung des Individuums als gemeinsame Entscheidungseinheit. Hierdurch ergibt sich keine Entscheidung, die von einer Gesamtsumme getroffen wird. Vielmehr werden Entscheidungen durch die kombinierten Entscheidungen der Individuen getroffen. Die zweite ist die Verwendung von Märkten im politischen System, die als eine Rückkehr zu wahren Wirtschaften argumentiert wurde. Das Finale ist die selbstinteressierte Natur aller Individuen innerhalb des politischen Systems. Hintergrund und Entwicklung Eine frühe Vorläuferin der modernen Theorie der öffentlichen Wahl war die Arbeit des schwedischen Wirtschaftswissenschaftlers Knut Wicksell (1896), der die Regierung als politischen Austausch behandelte, ein quid pro quo, in der Formulierung eines Nutzenprinzips, das Steuern und Ausgaben verknüpft. Einige spätere ökonomische Analyse wurde als die Behandlung von Regierung beschrieben, als ob sie versuchte, "eine Art von Wohlfahrtsfunktion für die Gesellschaft zu maximieren" und von Charakterisierungen von selbstinteressierten Wirtschaftsakteuren, wie z.B. in der Wirtschaft. Dies ist eine klare Dichotomie, da man sich nicht in einem Bereich selbst interessieren kann, während man in einem anderen Bereich altruistisch ist. Im Gegensatz dazu modellierte die Theorie der öffentlichen Wahl die Regierung, wie sie aus Beamten besteht, die neben der Verfolgung des öffentlichen Interesses selbst handeln könnten, zum Beispiel im budgetmaximierenden Modell der Bürokratie, möglicherweise zu den Kosten der Effizienz. Moderne Public-Choice-Theorie, und insbesondere Wahltheorie, wurde von der Arbeit von Duncan Black, manchmal genannt "der Gründer Vater der öffentlichen Wahl". In einer Reihe von Schriften aus dem Jahr 1948, die in der Theorie der Komitees und Wahlen (1958) und später, Black skizziert ein Programm der Vereinigung auf eine allgemeinere "Theory of Economic and Political Choices" basierend auf gemeinsamen formalen Methoden, entwickelten zugrunde liegende Konzepte von dem, was median Wähler Theorie werden würde, und wiederentdeckte frühere Arbeiten zur Wahltheorie. Die Arbeit von Black beinhaltete auch die Möglichkeit, völlig zufällige Ergebnisse in einer Abstimmungsstruktur zu erzielen, wobei die einzige Governance über das Ergebnis diejenige ist, in der eine bestimmte Bewegung in der vorgelegten Reihenfolge fällt. Kenneth J. Arrow's Social Choice and Individual Values (1951) beeinflusste die Formulierung der Theorie der öffentlichen Wahl und Wahltheorie. Aufbauend auf Black's Theorie, Arrow kam zu dem Schluss, dass es in einer nicht diktatorischen Einstellung keine vorhersehbare Ergebnis- oder Präferenzordnung gab, die für eine Reihe von möglichen Verteilungen erkennbar ist. Unter anderem sind Anthony Downs (1957) Eine Wirtschaftstheorie der Demokratie und Mancur Olson (1965)The Logic of Collective Action. Die Logik der kollektiven Aktion war für den Beginn der Studie der besonderen Interessen von grundlegender Bedeutung. In ihr begann Olson, Fragen über die Art der Gruppen zu öffnen, einschließlich ihres Mangels an Anreiz, mit einem Mangel an Organisation und Freerider Probleme dieser größeren Gruppen auf die Aktionen der spezialisierten Gruppe zu handeln. Aufgrund des Anreizes für konzentrierte Gruppen (z.B. Landwirte) für ihr eigenes Interesse zu handeln, gepaart mit einer mangelnden Organisation großer Gruppen (z.B. der Öffentlichkeit als Ganzes), die dadurch umgesetzt werden, profitiert eine kleine Gruppe anstelle der Öffentlichkeit. James M. Buchanan und Gordon Tullock The Calculus of Consent: Logical Foundations of Constitutional Democracy (1962) betrachtete als eines der Wahrzeichen der öffentlichen Wahl und der konstitutionellen Ökonomie.Insbesondere beschreibt das Vorwort das Buch als "über die politische Organisation" einer freien Gesellschaft. Aber ihre Methodik, konzeptionelle Apparatur und Analytik "werden im wesentlichen von der Disziplin abgeleitet, die als Subjekt die wirtschaftliche Organisation einer solchen Gesellschaft hat" (1962, S. v). Buchanan und Tullock bauen einen Rahmen innerhalb von Kalkül der verfassungsrechtlichen Entscheidungsfindung und Strukturen aus. Dieser Rahmen unterscheidet Entscheidungen, die in zwei Kategorien getroffen werden: Verfassungsentscheidungen und politische Entscheidungen. Verfassungsentscheidungen regeln lange Standregeln, die die politische Struktur selbst selten verändern und regieren. Politische Entscheidungen sind diejenigen, die innerhalb der Struktur stattfinden und von der Struktur regiert werden. Das Buch konzentriert sich auch auf eine positiv-ökonomische Analyse der Entwicklung der Verfassungsdemokratie, aber in einem ethischen Kontext der Zustimmung. Die Einwilligung erfolgt in Form eines Kompensationsprinzips wie Pareto-Effizienz für eine politische Veränderung und Einstimmigkeit oder zumindest keine Opposition als Ausgangspunkt für die soziale Wahl. Etwas später begann die probabilistische Abstimmungstheorie, die mediane Wählertheorie zu verdrängen, um zu zeigen, wie man Nash equilibria im mehrdimensionalen Raum findet. Die Theorie wurde später von Peter Coughlin weiter formalisiert. Entscheidungsprozesse und Staat Eine Möglichkeit, das von den Theoretikern der öffentlichen Wahl untersuchte Thema zu organisieren, ist, mit den Grundlagen des Staates selbst zu beginnen. Nach diesem Verfahren ist das grundlegendste Thema der Regierung. Obwohl einige Arbeiten an Anarchie, Autokratie, Revolution und sogar Krieg unternommen wurden, hat der Großteil der Studie in diesem Bereich das grundsätzliche Problem der kollektiven Wahl von Verfassungsregeln angesprochen. Ein Großteil dieser Studie zu Verfassungsregeln basiert auf der Arbeit von James M. Buchanan. Diese Arbeit nimmt eine Gruppe von Personen an, die eine Regierung bilden wollen, dann konzentriert sie sich auf das Problem der Einstellung der Agenten, die erforderlich sind, um die von den Mitgliedern vereinbarten Regierungsfunktionen auszuführen. Bürokratie Ein weiteres wichtiges Unterfeld ist das Studium der Bürokratie. Das übliche Modell zeigt die obersten Bürokraten, die vom Chef- und Gesetzgeber gewählt werden, je nachdem, ob das demokratische System Präsidentschaft oder Parlament ist. Das typische Bild eines Bürochefs ist eine Person auf einem festen Gehalt, die sich um die Bitten kümmert, die ihn oder sie ernannt haben. Letzteres hat die Macht, ihn oder sie mehr oder weniger willens einzustellen und zu feuern. Der größte Teil der Bürokraten sind jedoch Beamte, deren Arbeit und Bezahlung durch ein Zivildienstsystem gegen große Veränderungen durch ihre ernannten Bürochefs geschützt sind. Dieses Bild wird oft mit dem eines Unternehmers verglichen, dessen Gewinn mit dem Erfolg von Produktion und Vertrieb variiert, der den Profit maximieren will, und der in einem idealen System mieten und Feuer Mitarbeiter auf Wunsch kann. William Niskanen gilt allgemein als Gründer der öffentlichen Wahlliteratur über die Bürokratie. "Expressive Interessen" und demokratische Irrationalität Geoffrey Brennan und Loren Lomasky behaupten, dass demokratische Politik voreingenommen sei, um "expressive Interessen" zu bevorzugen und praktische und utilitaristische Überlegungen zu vernachlässigen. Brennan und Lomasky unterscheiden sich zwischen instrumentalen Interessen (jede Art von praktischem Nutzen, sowohl geld- als auch nicht-monetär) und ausdrucksstarken Interessen (Formen des Ausdrucks wie Beifall). Laut Brennan und Lomasky kann das Paradox der Abstimmung durch Differenzierung zwischen expressiven und instrumentalen Interessen gelöst werden. Dieses Argument hat einige öffentliche Wahl Gelehrte dazu geführt, dass Politik von Irrationalität geplagt wird. In Artikeln, die in der Econ Journal Watch veröffentlicht wurden, behauptete der Wirtschaftswissenschaftler Bryan Caplan, dass Wahlen der Wähler und wirtschaftliche Entscheidungen der Regierung inhärent irrational seien. Caplans Ideen sind in seinem Buch The Myth of the Rational Voter (Princeton University Press 2007) umfassender entwickelt. Angesichts der Argumente von Donald Wittman in The Myth of Democratic Failure behauptet Caplan, dass Politik zugunsten irrationaler Überzeugungen voreingenommen sei. Laut Caplan subventioniert die Demokratie die irrationalen Überzeugungen effektiv. Jeder, der von potenziell irrationalen Politiken wie Protektionismus Gebrauch macht, kann private Vorteile erhalten, während er die Kosten solcher Überzeugungen an der Allgemeinheit auferlegt. Würden die Menschen die vollen Kosten ihrer "irrationalen Überzeugungen" tragen, würden sie sich für sie optimal einsetzen und dabei sowohl ihre instrumentellen Konsequenzen als auch ihre ausdrucksstarke Attraktivität berücksichtigen. Stattdessen überliefert die Demokratie Politiken, die auf irrationalen Überzeugungen beruhen. Caplan definiert die Rationalität vor allem in Bezug auf die Mainstream-Preistheorie und weist darauf hin, dass die Mainstream-Ökonomen tendenziell gegen Protektionismus und Regierungsregulierung mehr als die allgemeine Bevölkerung, und dass mehr gebildete Menschen sind näher an den Wirtschaftswissenschaftlern auf dieser Punkt, auch nach der Kontrolle für die Gründung von Faktoren wie Einkommen, Reichtum oder politische Zugehörigkeit.Eine Kritik ist, dass viele Ökonomen Caplans Ansichten über die Art der öffentlichen Wahl nicht teilen. Caplan hat jedoch Daten, um seine Position zu unterstützen. Die Ökonomen haben in der Tat oft von der öffentlichen Opposition gegen wirtschaftliche Argumentation verfälscht. Wie Sam Peltzman es formuliert: Ökonomen wissen, welche Schritte die Effizienz der HSE-Regulation verbessern würden, und sie waren nicht schändlich für sie. Diese Schritte umfassen die Substitution von Märkten in Eigentumsrechten, wie Emissionsrechte, für Befehl und Kontrolle . Das eigentliche Problem liegt tiefer als die fehlenden Reformvorschläge oder das Versagen, sie zu drücken. Es ist unsere Unfähigkeit, ihr mangelndes politisches Ansehen zu verstehen. Die Anwendung der öffentlichen Wahl auf die Regierungsverordnung wurde von George Stigler (1971) und Sam Peltzman (1976) entwickelt. Besondere Interessen Die Theorie der öffentlichen Wahl wird oft verwendet, um zu erklären, wie die politischen Entscheidungsergebnisse zu Ergebnissen führen, die mit den Vorlieben der Allgemeinheit in Konflikt geraten. Zum Beispiel sind viele Advocacy-Gruppe und Schweinefass-Projekte nicht der Wunsch der gesamten Demokratie. Es macht jedoch Sinn, dass Politiker diese Projekte unterstützen. Es kann sie fühlen sich mächtig und wichtig. Sie kann ihnen auch finanziell zugute kommen, indem sie die Tür zum zukünftigen Reichtum als Lobbyisten öffnet. Das Projekt kann für den lokalen Wahlkreis des Politikers von Interesse sein, wobei die Stimmen der Bezirke oder die Kampagnenbeiträge zunehmen. Der Politiker zahlt wenig oder keine Kosten, um diese Vorteile zu gewinnen, da er öffentliches Geld ausgibt. Besondere Interessenten finden auch rational statt. Sie können Regierungsvorteile im Wert von Millionen oder Milliarden für relativ kleine Investitionen gewinnen. Sie stehen vor einem Risiko, ihre Konkurrenten zu verlieren, wenn sie diese Gefallen nicht suchen. Der Steuerzahler ist auch vernünftig. Die Kosten für die Niederlage einer Regierungserklärung sind sehr hoch, während die Vorteile für den einzelnen Steuerzahler sehr gering sind. Jeder Bürger zahlt nur ein paar Pennies oder ein paar Dollar für jede gegebene Regierung Gunst, während die Kosten für das Ende dieser Gunst würde viel höher sein. Alle Beteiligten haben rationale Anreize, genau das zu tun, was sie tun, obwohl der Wunsch des allgemeinen Wahlkreises entgegengesetzt ist. Kosten sind diffundiert, während die Vorteile konzentriert sind. Die Stimmen von Vokalminen mit viel zu gewinnen, werden über die von indifferenten Mehrheiten mit wenig zu verlieren gehört. Der Gedanke, dass Gruppen mit konzentrierten Interessen die Politik dominieren, ist jedoch unvollständig, weil es nur eine Hälfte des politischen Gleichgewichts ist. Irgendwas muss die Anstiftung anregen, sich selbst den besten organisierten konzentrierten Interessen zu widersetzen. In seinem Artikel über Interessengruppen identifizierte Gary Becker diese Gegenkraft als der tödliche Verlust von Raub. Seine Ansichten haben das, was als die Chicagoer Schule der politischen Ökonomie bekannt geworden ist, in einen scharfen Konflikt mit der so genannten Virginia-Fraktion der öffentlichen Wahl geraten, da die Politik aufgrund nichtlinearer tödlicher Verluste zur Effizienz neigt und aufgrund ihrer Behauptung, dass politische Effizienz eine politische Beratung irrelevant macht. Während die gute Regierung tendenziell ein reines öffentliches Gut für die Masse der Wähler ist, kann es viele Interessengruppen geben, die starke Anreize für die Lobbyierung der Regierung haben, spezifische Politiken umzusetzen, die ihnen zugute kommen würden, möglicherweise auf Kosten der Allgemeinheit. Zum Beispiel könnte die Lobbyierung der Zuckerhersteller zu einer ineffizienten Subvention für die Zuckererzeugung führen, entweder direkt oder durch protektionistische Maßnahmen. Die Kosten solcher ineffizienter Politiken werden über alle Bürger verteilt und daher für jeden einzelnen unmerklich. Auf der anderen Seite werden die Vorteile von einer kleinen Interessengruppe mit einem starken Anreiz geteilt, die Politik durch weitere Lobbying zu verfolgen. Aufgrund der rationalen Ignoranz wird die überwiegende Mehrheit der Wähler sich der Mühe nicht bewusst sein; in der Tat, obwohl die Wähler sich der besonderen Lobbyarbeit bewusst sein können, kann dies nur für Politiken wählen, die noch schwieriger sind, von der Allgemeinheit zu bewerten, anstatt ihre allgemeine Effizienz zu verbessern. Auch wenn die Öffentlichkeit in der Lage wäre, politische Vorschläge effektiv zu bewerten, würden sie es für unfehlbar halten, kollektive Maßnahmen zu ergreifen, um ihr diffuses Interesse zu verteidigen. Die Theoretiker erwarten daher, dass zahlreiche besondere Interessen in der Lage sein werden, sich für verschiedene ineffiziente Politiken erfolgreich einzusetzen. In der Theorie der öffentlichen Wahl werden solche Szenarien der ineffizienten Regierungspolitik als Staatsversagen bezeichnet – ein Begriff, der dem Marktversagen der früheren theoretischen Wohlfahrtsökonomie entspricht.Vermietung Ein Bereich, der eng mit der öffentlichen Wahl verbunden ist, ist die Studie der Mietsuche. Dieser Bereich verbindet die Studie einer Marktwirtschaft mit der der Regierung. So könnte man es als eine neue politische Wirtschaft betrachten. Die grundlegende These ist, dass Regierungsvertreter, wenn sowohl eine Marktwirtschaft als auch eine Regierung vorhanden sind, ihren Einfluss (d.h. eine Stimme) an diejenigen vermieten oder verkaufen können, die einen Beitrag in den Prozess der Rechtsetzung suchen. Der Regierungsagentin profitiert von der Unterstützung der Partei, die Einfluss sucht, während die Partei versucht, Nutzen zu gewinnen, indem sie öffentliche Politik umgesetzt, die sie profitiert. Dies führt im Wesentlichen zu einer Erfassung und Verlagerung von Nutzen, Verschwendung des Nutzens und aller Ressourcen, die von einer produktiven Nutzung in der Gesellschaft genutzt werden. Dies ist darauf zurückzuführen, dass die Partei, die versucht, den Vorteil zu erwerben, bis zu oder mehr als die Leistung, die aufgelaufen ist, verbringen wird, was zu einem Nullsummengewinn oder einem negativen Summengewinn führt. Der eigentliche Gewinn ist der Gewinn über den Wettbewerb. Diese politische Aktion wird dann genutzt, um den Wettbewerb aus dem Markt aufgrund eines Mangels an realem oder politischem Kapital zu halten. Das Mietangebot ist breiter als die öffentliche Wahl, da es sowohl für Autokratien als auch für Demokratien gilt und daher nicht direkt mit der kollektiven Entscheidungsfindung befasst ist. Die offensichtlichen Drücke, die sie auf Gesetzgeber, Führungskräfte, Bürokraten und sogar Richter ausübt, sind jedoch Faktoren, die die Theorie der öffentlichen Wahl in ihrer Analyse von kollektiven Entscheidungsregeln und Institutionen berücksichtigen muss. Darüber hinaus wären die Mitglieder eines Kollektivs, die eine Regierung planen, klug, eine potenzielle Miete zu berücksichtigen. Eine weitere große Behauptung ist, dass ein Großteil der politischen Aktivitäten eine Form der Vermietung ist, die Ressourcen verschwendet. Gordon Tullock, Jagdish Bhagwati, und Anne Osborn Krueger haben argumentiert, dass die Mietsuche erhebliche Abfälle verursacht hat. In einer parallelen Forschungslinie behauptet Fred McChesney, dass die Ausleihung beträchtliche Abfälle verursacht, vor allem in der Entwicklungswelt. Wie der Begriff impliziert, erfolgt die Miete Extraktion, wenn Beamte Bedrohungen verwenden, um Zahlungen von privaten Parteien zu erpressen. Politische Haltung Aus solchen Ergebnissen wird manchmal behauptet, dass die Theorie der öffentlichen Wahl eine anti-staatliche Neigung hat. Aber es gibt ideologische Vielfalt unter den Theoretikern der öffentlichen Wahl. Mancur Olson war zum Beispiel ein Befürworter eines starken Staates und stattdessen gegen politische Interessengruppenlobby. Im Allgemeinen hat James Buchanan vorgeschlagen, dass die Theorie der öffentlichen Wahl als "Politik ohne Romanze" interpretiert wird, eine kritische Herangehensweise an einen pervasiven früheren Begriff der idealisierten Politik gegen Marktversagen. Der britische Journalist, Alistair Cooke, kommentierte über den Nobel Gedenkpreis, der James M. Buchanan 1986 verliehen wurde, fasste die öffentliche Wahl der Politiker mit dem Worten zusammen: "Die public Wahl verkörpert die heimliche, aber wichtige Wahrheit, dass Politiker schließlich nicht weniger selbstsüchtig sind als der Rest von uns." Anerkennung Mehrere bedeutende Persönlichkeiten der öffentlichen Wahl wurden mit dem Nobelpreis für Wirtschaft ausgezeichnet, darunter James M. Buchanan (1986), George Stigler (1982,) Gary Becker (1992,) Vernon Smith (2002) und Elinor Ostrom (2009). Darüber hinaus waren James Buchanan, Vernon Smith und Elinor Ostrom ehemalige Präsidenten der Public Choice Society. Einschränkungen und Kritiken Buchanan und Tullock selbst skizzieren methodologische Qualifikationen des in ihrer Arbeit entwickelten Ansatzes The Calculus of Consent (1962,) S. 30: [E]ven wenn das Modell [mit seinen rationalen Selbstinteressenannahmen] sich als nützlich erweist, um ein wichtiges Element der Politik zu erklären, bedeutet es nicht, dass alle Individuen in Übereinstimmung mit der verhaltensbedingten Annahme handeln oder dass eine einzelne Handlung auf diese Weise zu allen Zeiten. Solange jedoch ein Teil aller individuellen Verhaltensweisen ... tatsächlich durch eine Nutzenmaximierung motiviert ist, und solange die Identifikation des Einzelnen mit der Gruppe nicht auf den Punkt ausgedehnt wird, dass alle einzelnen Dienstfunktionen identisch sind, sollte ein wirtschaftsindividuellistisches Modell politischer Aktivität von etwas positivem Wert sein. Darüber hinaus bietet Steven Pressman (Economist) eine Kritik an der öffentlichen Entscheidungsfindung, in der er argumentiert, dass die öffentliche Wahl das politische Verhalten in einer Reihe von zentralen Bereichen, einschließlich des Verhaltens von Politikern und des Abstimmungsverhaltens, tatsächlich nicht erklärt. Im Falle des Verhaltens der Politiker kann die öffentliche Wahlannahme, dass die Versorgungsfunktion eines Politikers von größerer politischer und wirtschaftlicher Macht getrieben wird, verschiedene politische Phänomene nicht berücksichtigen.Dazu gehören: Warum Politiker gegen die Interessen ihres Bestandteils stimmen, warum sie sich für eine höhere Besteuerung, weniger Nutzen und kleinere Regierung einsetzen oder warum wohlhabende Individuen ein Büro suchen würden. Was die Kritiken über das Verhalten der Wähler angeht, so wird argumentiert, dass die öffentliche Wahl nicht in der Lage ist zu erklären, warum die Menschen aufgrund von Einschränkungen in der rationalen Wahl Theorie wählen. Aus Sicht der rationalen Wahltheorie hängen beispielsweise die erwarteten Wahlgewinne von (1) dem Vorteil des Einzelnen ab, wenn der Bewerber gewinnt, und (2) die Wahrscheinlichkeit, dass die Abstimmung des Einzelnen das Wahlergebnis bestimmt. Doch auch bei einer engen Wahl wird die Wahrscheinlichkeit, dass eine individuelle Abstimmung den Unterschied macht, als effektiv Null geschätzt. Dies würde nahelegen, dass selbst wenn ein Individuum Gewinne aus dem Erfolg seines Kandidaten erwartet, die erwarteten Gewinne aus der Abstimmung auch logischerweise nahe Null liegen würden. Wenn dies in Kombination mit den mehrfach anerkannten Wahlkosten, wie den Gelegenheitskosten von Geldbußen, Transportkosten und mehr betrachtet wird, ist das selbstinteressierte Individuum daher unwahrscheinlich (zumindest theoretisch) abzustimmen. Pressman ist nicht allein in seiner Kritik, andere prominente öffentliche Wahl Ökonomen erkennen auch, dass Theorizing Abstimmung Verhalten ist ein wichtiges Thema für die öffentliche Wahl Ansatz. Dazu gehören Kritiken von Anthony Downs in An Economic Theory of Democracy, Morris P. Fiorina und Gordon Tullock. Siehe auch Referenzen Bibliographie Arrow, Kenneth J. (1951, 2. ed., 1963). Soziale Wahl und individuelle Werte Schwarz, Duncan (1958). Die Theorie der Ausschüsse und Wahlen. Cambridge: Cambridge University Press. Buchanan, James M. (1967). Öffentliche Finanzen im demokratischen Prozess: Finanzinstitutionen und individuelle Wahl, UNC Presse. Beschreibung, Scrollable Vorschau, Backcover _____ (1968). Nachfrage und Versorgung der öffentlichen Güter. Rand McNally._ (1986). "Die Verfassung der Wirtschaftspolitik, Nobelpreisvortrag. 1987 veröffentlicht, American Economic Review, 77(3,) S. 243–50.JSTOR 1804093 _____(2003). " Public Choice: Der Ursprung und die Entwicklung eines Forschungsprogramms", Zentrum für Studium der öffentlichen Wahl an der George Mason University, Fairfax: Virginia, USA. ____ und Gordon Tullock (1962). Der Kalkül der Zustimmung. Ann Arbor: University of Michigan Press. Buchanan, James M. und Richard A. Musgrave (1999). Öffentliche Finanzen und öffentliche Wahl: Zwei kontrastreiche Visionen des Staates, MIT Press. Beschreibung und Scrollable Vorschau-Links. Downs, Anthony. (1957). Eine Wirtschaftstheorie der Demokratie. Cambridge: York: Cambridge University Press. Hansjürgens, Bernd – Der Einfluss von Knut Wicksell auf Richard Musgrave und James Buchanan Holcombe, R. G. (1989). " The Median Voter Model in Public Choice Theory", Public Choice 61, 115–25 McKelvey, R. D. (1976)." Intransitivitäten in Multi Dimensional Voting Models und einige Implikationen für Agenda Control", Journal of Economic Theory 12(3) 472–82 MacKenzie, D. W. (2008). Die Nutzung des Wissens über die Gesellschaft. Journal of Economic Behavior and Organization._ (2008). Politik und Wissen: Erwartungen Bildung in der Demokratie. Arbeitspapier, präsentiert auf der Southern Economics Association Conference im Jahr 2005. Mueller, Dennis C. (1976)." Public Choice: A Survey," Journal of Economic Literature, 14(2,) S.395–433_ (2003). Öffentliche Wahl III. Cambridge: Cambridge University Press. Beschreibung und Vorschau. Niskanen, William A. (1987). "Bureaucracy."In Charles K. Rowley, ed.Democracy und Public Choice. Oxford: Basil Blackwell. Olson, Mancur, Jr. (1965, 2. ed., 1971). Die Logik der kollektiven Aktion. Cambridge: Harvard University Press. Beschreibung und Kapitel-Vorschau Links, pp.ix-x Ostrom, Elinor (1990). Die Evolution der Institutionen für kollektive Aktion. Cambridge University Press. Beschreibung und Vorschau links. ISBN 9780521405997._ (2010). " Jenseits der Märkte und Staaten: Polycentric Governance of Complex Economic Systems", American Economic Review, 100(3,) S.641–72.Ostrom, Vincent (1986). Theory of the Compound Republic. Lincoln, Nebraska: Universität Nebraska Presse. Zweite Ausgabe. Palda, Filip (2016). Eine bessere Art von Gewalt: Die Chicago School of Political Economy, Public Choice und die Quest für eine ultimative Theorie der Macht. Cooper-Wolfling Press. Riker, William H. (1962). Die Theorie der politischen Koalitionen. New Haven und London: Yale University Press. Romer, T. & Rosenthal, H. (1979). " The Elusive Median Voter," Journal of Public Economics 12(2) 143–70 Rowley, Charles K., and Friedrich Schneider, ed. (2004).Die Enzyklopädie der öffentlichen Wahl, 2 v. Springer. Beschreibung, v. 1, Kapitel Abstract und Vorschau-Links, und überprüfen JSTOR 30026602 ____ und _____, eds. (2008). Lesungen in der öffentlichen Wahl und konstitutionelle politische Wirtschaft, Springer. Beschreibung und Kapitel-Vorschau links._ und Laura Razzolini, eds. (2001). Der Elgar Companion zu Public Choice. Northampton, Maß.: Edward Elgar, Beschreibung. Wicksell, Knut ([1896] 1958)."Ein neues Prinzip der gerechten Besteuerung", trans. J.M Buchanan, in Richard A. Musgrave und Alan T. Peacock, ed., Classics in the Theory of Public Finance, Palgrave Macmillan. Lesen Sie weiter Borcherding, T. E;. Dillon, P. & Willett, T. D. (1998). " Henry George: Precursor der öffentlichen Wahlanalyse". The American Journal of Economics and Sociology.57 (2:) 173–82.doi:10.1111/j.1536-7150.1998.tb03269.x. Hafer, Catherine; Landa, Dimitri (August 2007). "Öffentliche Güter in Bundessystemen". Vierteljährliches Journal of Political Science.2 (3:) 253–275.CiteSeerX 10.1.1.485.7813.doi:10.1561/100.00006001.Pdf.Niskanen, William A. (2008)."Public Choice Economics." In Hamowy, Ronald (Hrsg.). Die Enzyklopädie des Libertarianismus. Tausende Eichen, CA: SAGE; Cato Institute.pp.405–07.doi:10.4135/9781412965811.n250.ISBN 978-1-4129-6580-4.LCCN 2008009151.OCLC 750831024. Eine Nierendiät ist eine Diät, die Natrium, Phosphor und Kalium einschränkt. Bei Menschen mit Nierenerkrankungen ist die Kaliumaufnahme wichtig zu beachten, da zu hohe oder zu niedrige Kalium viele gesundheitliche Probleme verursachen kann. Die Diät wird für Menschen mit späten Stadien der chronischen Nierenerkrankung und Endstadium Nierenerkrankung empfohlen. Kalium spielt eine wichtige Rolle im Körper, so dass das Herz und die Muskeln optimal arbeiten können. Die Diät versucht, den Aufbau von Elektrolyten im Blut zu reduzieren, um Arrhythmien, Knochenstörungen, Flüssigkeitsüberlastung, Gefäßkalkifizierung und Bluthochdruck zu verhindern. Die Nierendiät ist restriktiv. Lebensmittel wie Kartoffeln, Orangen, Avocados, Tomaten, Bananen, Milchprodukte und verarbeitetes Fleisch sollten begrenzt und/oder vermieden werden. Siehe auch Liste der Diäten == Referenzen = Anoikis ist eine Form programmierter Zelltod, die in verankerungsabhängigen Zellen auftritt, wenn sie sich von der umgebenden extrazellulären Matrix (ECM) lösen. In der Regel bleiben Zellen nahe am Gewebe, zu dem sie gehören, da die Kommunikation zwischen proximalen Zellen sowie zwischen Zellen und ECM wesentliche Signale für Wachstum oder Überleben liefern. Wenn Zellen von der ECM abgelöst werden, gibt es einen Verlust von normalen Zell-Matrix-Interaktionen, und sie können Anoikis durchziehen. Jedoch können metastasierende Tumorzellen aus Anoikis entkommen und andere Organe eindringen. Etymologie Das Wort Anoikis wurde von Frisch und Francis in einem 1994 im Journal of Cell Biology veröffentlichten Papier geprägt. "Anoikis bedeutet in ihren Worten ("...der Zustand des Seins ohne Zuhause) die apoptotische Reaktion der Zellen auf das Fehlen von Zell-Matrix-Interaktionen zu beschreiben." Das Wort ist anscheinend eine Neologismus-Konstruktion, bestehend aus drei griechischen Morphemen, die zusammen agglutiniert sind: ἀ /- ohne, ο vorausgesetztκ-Haus, und der Suffix -ις. Leider ist für einen griechischen Muttersprachler, der keinen Sinn ergibt, denn in Griechisch wird der Zustand des Seins ohne Zuhause durch das Wort αστεγος, ausgesprochen astegos" beschrieben. Darüber hinaus ist Anoikis genauso ausgeprägt wie das griechische Wort ανηκης, das heißt "Sie gehören", was der Verwirrung beiträgt. In der Metastasierung Der Mechanismus, durch den Tumorzellen eindringen, bleibt weitgehend unbekannt. Die jüngsten Erkenntnisse legen nahe, dass das Protein TrkB, das am besten für seine Rolle im Nervensystem bekannt ist, zusammen mit seinem Liganden, Gehirn-erkrankten neurotrophen Faktor (BDNF) beteiligt sein könnte. Es scheint, dass TrkB Tumorzellen resistent gegen Anoiki durch Aktivierung von Phosphatidylinositol 3-Kinase (PI3K) Signal Kaskade machen könnte. Im äquimären Zellkarzinom haben Forscher festgestellt, dass Anoikis Widerstand durch Hepatozytenwachstumsfaktor (HGF) induziert werden kann, der die BOTH extrazelluläre Signalisierungs-Rezeptorkinase (ERK) und PI3K aktiviert. Mit einem neuartigen Hochdurchsatz-Screening-Assay zeigte Mawji et al., dass Anisomycin metastasierende Epithelzellen zu Anoikis sensibilisieren und die zirkulierende Tumorzellimplantation in vivo reduzieren kann. Anisomycin erreichte diese antimetastatische Aktivität zum Teil durch Verringerung der Fülle des todesrezeptorhemmenden Proteins FLIP. In verwandten Arbeiten zeigte Schimmers Team, dass die FLIP-Spiegel in metastasierenden Zellen höher sind als nicht-metastatische Zellen und dass FLIP-Spiegel mit RNAi (RNA Interference) oder anderen kleinen Molekülinhibitoren von FLIP metastasierende Zellen auf Anoiki sensibilisieren können.Angesichts der Tatsache, dass FLIP ein Inhibitor von Anoikis ist, und dass die Reduzierung von FLIP metastasierende Zellen auf Anoiki sensibilisieren kann, Mawji et al.hypothesize, dass FLIP-Reduktion eine lebensfähige therapeutische Strategie gegen Krebsmetastasen sein kann. Krebszellen entwickeln Anoikis-Resistenz durch mehrere Mechanismen, einschließlich Änderungen der Integrin- und Matrix-Signalisierung, metabolische Deregulierung und Stressreaktionen von Krebszellen. Ein Schlüsselmechanismus, der Krebszellen unabhängig von der Gewebehaftung macht, ist die Dysregulation des Pathway-Netzwerks, das den Transkriptionsfaktor NF-κB steuert. Siehe auch Apoptosis Metastasis Geplante Zelltod ReferenzenWeiter lesen Liotta LA, Kohn E (August 2004). "Anoikis: Krebs und die obdachlose Zelle".Nature 430 (7003:) 973–4. doi:10.1038/430973a.PMID 15329701. Zeng Q, Chen S, Sie Z, et al.(Juli 2002)." Hepatocyte Wachstumsfaktor hemmt Anoiki in Kopf- und Halsquamöse Zellkarzinomzellen durch Aktivierung von ERK und Akt Signaling unabhängig von NFkappa B". The Journal of Biological Chemistry.277 (28:) 25203–8.doi:10.1074/jbc.M201598200.PMID 11994287.Vlahopoulos, SA (August 2017). " Aberrante Kontrolle von NF-κB bei Krebs erlaubt die transkriptionelle und phenotypische Plastizität, die Abhängigkeit von Wirtsgewebe zu verkleinern: molekularem Modus". Krebsbiologie & Medizin.14 (3:) 254–270. doi:10.20892/j.issn.2095-3941.2017.0029.PMC 5570602.PMID 28884042.