Eurasianismus (Russisch: евразийство, yevraziystvo) ist eine politische Bewegung in Russland, die besagt, dass die russische Zivilisation nicht in den europäischen oder asiatischen Kategorien, sondern vielmehr dem geopolitischen Konzept von Eurasien gehört. Ursprünglich in den 1920er Jahren entwickelt, war die Bewegung unterstützt von der bolschewistischen Revolution, aber nicht von ihren erklärten Zielen, den Kommunismus zu verwirklichen, die Sowjetunion als Sprungbrett auf dem Weg zu einer neuen nationalen Identität zu sehen, die den einzigartigen Charakter der geopolitischen Position Russlands widerspiegelt. Die Bewegung sah nach dem Zusammenbruch der Sowjetunion Ende des 20. Jahrhunderts eine geringfügige Aufregung und wird durch den Turanismus in den türkischen und finnischen Nationen gespiegelt. Anfang des 20. Jahrhunderts Eurasianismus ist eine politische Bewegung, die ihren Ursprung in der russischen émigré Gemeinschaft in den 1920er Jahren hat. Die Bewegung stellte fest, dass die russische Zivilisation nicht in der europäischen Kategorie (etwa aus slawophilen Ideen von Konstantin Leontyev) gehört und dass die Oktoberrevolution der Bolschewiki eine notwendige Reaktion auf die rasche Modernisierung der russischen Gesellschaft war. Die Eurasianisten glaubten, dass das sowjetische Regime in der Lage war, sich zu einer neuen nationalen, nicht-europäischen orthodoxen christlichen Regierung zu entwickeln, die die erste Maske des proletarischen Internationalismus und des militanten Atheismus (der die Eurasianisten stark widersetzten) verschleiert. Die Eurasianisten kritisierten die anti-Bolschewistischen Aktivitäten von Organisationen wie ROVS und glaubten, dass die Energien der émigré-Gemeinschaft besser auf die Vorbereitung auf diesen gehofften Prozess der Evolution ausgerichtet sein würden. Im Gegenzug argumentierten ihre Gegner unter den Emigres, dass die Eurasianisten einen Kompromiss mit und sogar Unterstützung des sowjetischen Regimes forderten, während sie ihre rücksichtslose Politik (wie die Verfolgung der russisch-orthodoxen Kirche) als bloße "Überleitungsprobleme" rechtfertigten, die unvermeidliche Ergebnisse des revolutionären Prozesses waren. Die wichtigsten Führer der Eurasianisten waren Prinz Nikolai Trubetzkoy, Pyotr Savitsky, Pyotr Suvchinsky, D.S. Mirsky, Konstantin Chkheidze, Pyotr Arapov und Sergei Efron. Der Philosoph Georges Florovsky war zunächst Unterstützer, aber aus der Organisation, die behauptet, "wirft die richtigen Fragen", aber "wirft die falschen Antworten". Nikolai Berdyaev schrieb, dass er die Akzeptanz der Revolution der Eurasianisten als Tatsache beeinflusst habe, aber er stellte fest, dass eine Reihe von Schlüsseln der Eurasianisten völlig fremd und feindlich für ihn waren: Sie liebten nicht die Freiheit, wie er es tat, sie waren Statistiker, sie waren feindlich für die westliche Kultur in einer Weise Berdyaev war nicht, und sie akzeptierten die Orthodoxie in perfunctory Weise. Mehrere Organisationen, die im Geiste der Eurasianisten ähneln, sind in der Emigre-Gemeinschaft etwa zur gleichen Zeit aufgesprungen, wie der Pro-Monarchist Mladorossi und der Smenovekhovtsi. Mehrere Mitglieder der Eurasianisten wurden von der sowjetischen provozierenden TREST-Operation betroffen, die ein gefälschtes Treffen der Eurasianisten in Russland eingerichtet hatte, das 1926 vom eurasianistischen Führer P.N Savitsky besucht wurde (eine frühere Reihe von Reisen wurden auch zwei Jahre früher von Eurasianisten P. Arapov gemacht). Die Aufdeckung des TREST als sowjetische Provokation verursachte einen ernsthaften moralischen Schlag für die Eurasianisten und diskreditierte ihr öffentliches Bild. Bis 1929 hatten die Eurasianisten aufgehört, ihre Zeitschriften zu veröffentlichen und waren schnell von der russischen émigré-Gemeinschaft verblasst. Großes Russland Das politisch-kulturelle Konzept, das von einigen in Russland verdrängt wird, wird manchmal als das größere Russland bezeichnet und wird als politische Bestrebung der panrussischen Nationalisten und Irrdentisten bezeichnet, einige oder alle Territorien der anderen Republiken der ehemaligen Sowjetunion und des Territoriums des ehemaligen russischen Reiches wieder aufzunehmen, um nicht die Demokratische Republik Afghanistan zu erwähnen und sie in einen einzigen russischen Staat zu amalgamieren. Alexander Rutskoy, der Vizepräsident Russlands von 1991 bis 1993, behauptete irredentistische Ansprüche an Narva in Estland, Krim in der Ukraine, und Ust-Kamenogorsk in Kasachstan, unter anderem Territorien. Bevor der Krieg 2008 zwischen Russland und Georgien ausbrach, besuchte Aleksandr Dugin Südossetien und prophezeite: "Unsere Truppen werden die georgische Hauptstadt Tbilisi, das gesamte Land, und vielleicht sogar die Ukraine und die Krim-Halbinsel, die ohnehin historisch Teil Russlands ist, besetzen." Der ehemalige südossetische Präsident Eduard Kokoity ist ein Eurasianist und argumentiert, dass Südossetien nie das russische Reich verlassen und sollte Teil Russlands sein. Neo-Eurasianismus Neo-Eurasianismus (Russisch: неоевразийство) ist eine russische Denkschule, die in Russland während der Jahre, die bis zum Zusammenbruch der Sowjetunion und in der Zeit danach, die Russland als kulturell näher an Asien betrachtet als an Westeuropa. Die Denkschule nimmt ihre Inspiration von den Eurasianisten der 1920er Jahre, wie Prinz Nikolai Trubetzkoy, während P.N. Savitsky. Lev Gumilev wird oft als Gründer der Neo-Eurasianistischen Bewegung zitiert, und er wurde zitiert, als sagte: "Ich bin der letzte der Eurasianisten. " Gleichzeitig wurden große Unterschiede zwischen Gumilevs Arbeit und denen der ursprünglichen Eurasianisten festgestellt. Gumilevs Arbeit ist umstritten für seine wissenschaftliche Methodik (die Verwendung seiner eigenen Konzeption von Ethnogenese und der Vorstellung von Leidenschaftlichkeit von Ethnosen). Jedenfalls war Gumilevs Arbeit eine Inspirationsquelle für die neo-eurasianistischen Autoren, von denen Aleksandr Dugin das höchste Profil hat. Politischer Wissenschaftler Anton Shekhovtsov definiert Dugins Version des Neo-Eurasianismus als "eine Form einer faschistischen Ideologie, die sich auf die Idee konzentriert, die russische Gesellschaft zu revolutionieren und ein totalitäres, russisch dominiertes Eurasisches Reich aufzubauen, das sein ewiges Gegner, vertreten durch die Vereinigten Staaten und ihre atlantischen Verbündeten, herausfordern und schließlich besiegen würde, und so ein neues "goldetes Zeitalter" des globalen politischen und kulturellen und kulturellen und politischen Weltkulturalismus". Gumilevs Beitrag zum Neo-Eurasianismus liegt in den Schlussfolgerungen, die er von der Anwendung seiner Theorie der Ethnogenese erreicht, nämlich dass die mongolische Besetzung von 1240–1480 n. Chr. (bekannt als "Mongol Joch") die auftauchenden russischen Ethnos vom aggressiven Nachbarn zum Westen abgeschirmt hatte, so dass es Zeit zu gewinnen, um Reife zu erreichen. Die Idee des Eurasianismus steht im Gegensatz zu Konstantin Leontyevs Byzantismus, der in seiner Ablehnung des Westens ähnlich ist, aber mit dem byzantinischen Reich anstatt mit der mittelasiatischen Stammeskultur identifiziert. Anfang des 21. Jahrhunderts Russische politische Partei Die Ideologie der Bewegung wurde teilweise in eine neue Bewegung desselben Namens nach dem Fall der Sowjetunion von 1991 aufgenommen, beeinflusste den politischen Theoretiker Aleksandr Dugin, 1997 einen Magnum-Operus mit dem Namen der Stiftungen der Geopolitik zu veröffentlichen. Später gründete er die Eurasia Party auf der russischen politischen Szene. Pragmatischer Eurasianismus Ideologisch wurde die Rede des Präsidenten Kasachstans Nursultan Nazarbayevs im März 1994 an der Staatlichen Universität Moskau zum Ausgangspunkt für die praktische Umsetzung des Eurasianismus. Er schlug ein Integrationsparadigma vor, das damals grundlegend neu war: auf der Grundlage der wirtschaftlichen Integration und der gemeinsamen Verteidigung in Richtung einer Eurasischen Union zu bewegen. Diese Vision wurde später in der Eurasischen Wirtschaftsunion und der Kollektiv-Sicherheits-Vertragsorganisation begründet. Eurasianismus in Nazarbayevs Lesung ist eher ein System der Außenpolitik und wirtschaftlichen Ideen und Prioritäten statt einer Philosophie. Dieser Typ ist Eurasianismus ist für die Außenwelt eindeutig offen. Eurasische WirtschaftsunionDie Eurasische Wirtschaftsunion wurde im Januar 2015 gegründet, bestehend aus Armenien, Belarus, Kasachstan, Kirgisistan, Russland und Beobachtermitglieder Moldawien, Usbekistan und Kuba, die alle (außer Kuba) frühere Mitglieder der Sowjetunion sind. Zu den Mitgliedern gehören Staaten aus Europa und Asien; die Union fördert die politische und wirtschaftliche Zusammenarbeit zwischen den Mitgliedern. Organisation der Zusammenarbeit in Shanghai Die Kooperationsorganisation Shanghai ist ein eurasisches politisches, wirtschaftliches und sicherheitspolitisches Bündnis, dessen Gründung am 15. Juni 2001 in Shanghai, China, angekündigt wurde. Es ist die größte regionale Organisation der Welt in Bezug auf geographische Erfassung und Bevölkerung, die drei Fünftel des eurasischen Kontinents und fast die Hälfte der Bevölkerung umfasst. Organisation für kollektive Sicherheit Die Organisation für kollektive Sicherheit ist eine zwischenstaatliche militärische Allianz, die am 15. Mai 1992 unterzeichnet wurde. Im Jahr 1992 unterzeichnen sechs nachsowjetische Staaten, die zum Commonwealth der unabhängigen Staaten gehören – Russland, Armenien, Kasachstan, Kirgisistan, Tadschikistan und Usbekistan – den Kollektiv-Sicherheitsvertrag (auch als "Tashkent-Pakt" oder "Tashkent-Vertrag"). Drei weitere postsowjetische Staaten – Aserbaidschan, Weißrussland und Georgien – unterzeichneten das nächste Jahr und der Vertrag trat 1994 in Kraft. Fünf Jahre später waren sechs der neun – alle außer Aserbaidschan, Georgien und Usbekistan – bereit, den Vertrag für fünf weitere Jahre zu erneuern, und im Jahr 2002 waren sechs bereit, die Organisation des Kollektiven Sicherheitsvertrags als militärische Allianz zu schaffen. Usbekistan freute sich 2006 über die CSTO, zog aber 2012 zurück. Türkei Seit den späten 1990er Jahren hat Eurasianismus in der Türkei unter nationalistischen (ulusalcı) Kreisen einige Folgen gewonnen. Die prominenteste Figur, die mit Dugin verbunden ist, ist Doğu Perinçek, der Führer der Patriotischen Partei (Vatan Partisi). Einige Analysten der modernen türkischen Politik haben vorgeschlagen, dass die ultra-nationalistische und säkulare Elite, die auch mit den Mitgliedern des türkischen Militärs verbunden sind, die unter strenger Kontrolle mit dem Ergenekon Gutschein Fall gekommen sind, enge ideologische und politische Verbindungen zu den Eurasianisten haben. Türkischer Rat Der Turkische Rat oder in vollem Umfang der Kooperationsrat der türkisch sprechenden Staaten ist eine internationale Organisation, die einige der türkischen Länder umfasst. Es wurde am 3. Oktober 2009 in Nakhchivan gegründet. Das Generalsekretariat befindet sich in İstanbul, Türkei. Die Mitgliedstaaten sind Aserbaidschan, Kasachstan, Kirgisistan, Usbekistan und die Türkei. Turkmenistan und Ungarn sind derzeit nicht offizielle Mitglieder des Rates aufgrund ihrer neutralen Haltung; sie sind jedoch mögliche zukünftige Mitglieder des Rates. Usbekistan kündigte seine Absicht an, am 30. April 2018 dem Rat beizutreten, und förmlich für die Mitgliedschaft am 12. September 2019. Seit Ende 2018 ist Ungarn ein Beobachter und kann bald eine vollständige Mitgliedschaft im Turkischen Rat beantragen. Ungarn Die ungarische Partei und Bewegung, Jobbik, nutzte, um eine rechtsextreme Form des ungarischen Nationalismus, die die Verwandtschaft mit anderen turanischen Völkern fördert, einschließlich der türkischen Völker Asiens vor seiner Neudefinition zu einer moderateren Partei. In der Literatur In der zukünftigen Zeit, die in George Orwells Roman Nineteen Achtzig Vier dargestellt ist, hat die Sowjetunion in Eurasien gedämpft, einer der drei Superstaaten, die die Welt beherrschen. Ebenso zeigt Robert Heinleins Geschichte "Solution Unsatisfactory" eine Zukunft, in der die Sowjetunion in "The Eurasian Union" umgewandelt werden würde. Siehe auch Referenzen QuellenDie Mission der russischen Emigration, M.V Nazarov. Moskau: Rodnik, 1994.ISBN 5-86231-172-6 Russland Im Ausland: Ein umfassender Leitfaden für die russische Emigration nach 1917 auch einige Ustrialows Papiere in der Bibliothek Die Kritik an den Westen und die Zukunft von Russland-Eurasia Laruelle, Marlene, ed. (2015). Eurasianismus und das Europäische Fernrecht: Umgestaltung der Europa-Russland-Beziehung.Lexington Bücher. ISBN 978-1-4985-1068-4.Stefan Wiederkehr, Die eurasische Bewegung. Wissenschaft und Politik in der russischen Emigration der Zwischenkriegszeit und im postsowjetischenRussland (Köln u.a., Böhlau 2007)(Beiträge zur Geschichte Osteuropas, 39.) Externe Links Die Vierte Politische Theorie – Eurasianismus Evrazia Geopolitika.ru GraNews.info Eurasianist-Archive.com