Titel IX ist ein Bundesbürgerrecht in den Vereinigten Staaten von Amerika, das als Teil (Titel IX) der Bildungsänderungen von 1972 verabschiedet wurde. Es verbietet eine Diskriminierung auf Sexbasis in jeder Schule oder anderen Bildungsprogramm, das Bundesgeld erhält. Dies ist das öffentliche Gesetz Nr. 92‐318, 86 Stat. 235(Juni 23, 1972) kodifiziert bei 20 U.S.C §§ 1681–1688. Der frühe Legislativentwurf wurde von Repräsentant Patsy Mink mit Unterstützung von Repräsentant Edith Green verfasst. Es wurde dann von Senator Birch Bayh im US-Senat und Kongressabgeordneter Patsy Mink im Haus mitautorisiert und dem Kongress vorgestellt. Es wurde später nach dem Tod von Mink im Jahr 2002 die Patsy T. Mink Equal Opportunity in Education Act umbenannt. Text Im folgenden wird der ursprüngliche Text geschrieben und 1972 von Präsident Richard Nixon ins Gesetz aufgenommen: Keine Person in den Vereinigten Staaten wird auf der Grundlage des Geschlechts von der Beteiligung ausgeschlossen, die Vorteile oder die Diskriminierung im Rahmen eines Bildungsprogramms oder einer Tätigkeit, die die finanzielle Unterstützung des Bundes erhält, verweigert. Historischer Hintergrund Stiftungen und Anhörungen Titel IX wurde als Folge der Passage des Bürgerrechtsgesetzes von 1964 erlassen. 1964 Gesetz wurde verabschiedet, um Diskriminierung in verschiedenen Bereichen auf der Grundlage von Rasse, Farbe, Religion, Sex oder nationalen Herkunft in den Bereichen Beschäftigung und öffentliche Unterkunft zu beenden. 1964 Das Gesetz verbietet keine Diskriminierung von Kindern, die an Bildungseinrichtungen beschäftigt sind. Ein Parallelgesetz, Titel VI, wurde 1964 auch erlassen, um Diskriminierungen in föderal finanzierten privaten und öffentlichen Einrichtungen zu verbieten. Es umfasste Rasse, Farbe und nationale Herkunft, aber ausgeschlossen Sex. Feministen in den frühen 1970er Jahren lobbied Kongress, um Sex als geschützte Klasse hinzufügen. Titel IX wurde dazu ermächtigt, diese Lücke zu schließen und Diskriminierungen in allen föderal finanzierten Bildungsprogrammen zu verbieten. Kongressabgeordneter John Tower schlug dann eine Änderung des Titels IX vor, die Sportabteilungen von Titel IX befreit hätte. Der Turm-Änderung wurde abgelehnt, aber er führte zu einem weit verbreiteten Missverständnis des Titels IX als Sport-Equity-Gesetz, anstatt einer Antidiskriminierung, Zivilrecht. Während des Titels IX ist am besten bekannt für seine Auswirkungen auf High-School- und Collegiate-Athletie, die ursprüngliche Satzung machte keine ausdrückliche Erwähnung von Sport. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten hat in den 1980er und 1990er Jahren auch Entscheidungen erlassen, die klarstellen, dass sexuelle Belästigung und Übergriff eine Form der sexuellen Diskriminierung sind. Im Jahr 2011 gab Präsident Barack Obama Leitlinien, die Schulen an ihre Verpflichtung erinnern, sexuelle Übergriffe als Zivilrechtsangelegenheiten nach Titel IX zu adressieren. Obama gab auch Leitlinien zur Klärung von Titel IX-Schutz für LGBT-Studenten durch Liebe Kollegenbriefe. Die Vorläuferin des Titels IX war eine 1967 von Präsident Lyndon Johnson herausgegebene Exekutivanordnung, die Diskriminierung in Bundesverträgen verbietet. Bevor diese Befehle ausgestellt wurden, hatte die Nationale Organisation für Frauen (NOW) ihn durch eine erfolgreiche Lobbying oder Einflussnahme seiner Helfer oder Mitglieder des Kongresses überzeugt, um die Hinzufügung von Frauen aufzunehmen. Die Executive Order 11375 forderte alle Unternehmen, die Bundesverträge erhalten, um Diskriminierung aufgrund des Geschlechts bei der Einstellung und Beschäftigung zu beenden. 1969 war Bernice Sandler ein bemerkenswertes Beispiel für seinen Erfolg, der den Führungsauftrag nutzte, um ihren Job und seine Position an der Universität Maryland zu behalten. Sie nutzte Universitätsstatistiken, um zu zeigen, wie Frauen an der Universität als qualifizierte Frauen durch Männer ersetzt wurden. Sandler brachte dann ihre Beschwerden an das Department of Labor's Office for Federal Fair Contracts Compliance, wo sie ermutigt wurde, eine formale Beschwerde einzureichen; später unter Berufung auf Ungleichheiten in Gehalt, Rang und Zulassungen, unter anderem. Sandler begann bald, Beschwerden gegen die University of Maryland und andere Colleges bei der Arbeit mit NOW und der Women's Equity Action League (WEAL). Sandler später eingereicht 269 Beschwerden gegen Hochschulen und Universitäten, die zu den Ereignissen von 1970 führte. Im Jahr 1970 trat Sandler dem U.S. House Representative Edith Green's Subcommittee on Higher Education of the Education and Labor Committee bei und beobachtete entsprechende kongressive Anhörungen zu den Themen Beschäftigung und Chancengleichheit von Frauen. In diesen Anhörungen schlugen Green und Sandler zunächst die Idee des Titels IX vor. Anschließend wurde ein früher Legislativentwurf von Repräsentant Patsy Mink mit Unterstützung von Repräsentant Edith Green verfasst. Bei der Anhörung gab es Hinweise auf Leichtathletik. Die Idee hinter dem Entwurf war eine fortschreitende, in einer etwas bejahenden Aktion für Frauen in allen Aspekten der amerikanischen Bildung. Schritte von einem Entwurf zum Gesetzgebungsakt an das öffentliche Recht Minks Anfangsentwurf des Titels IX wurde im Kongreß von Senator Birch Bayh von Indiana 1971 formell eingeführt, der dann sein Chefsenat-Sponsor für die Kongressdebatte war. Damals arbeitete Bayh an zahlreichen verfassungsrechtlichen Fragen im Zusammenhang mit der Beschäftigungs- und Sexdiskriminierung von Frauen – einschließlich, aber nicht beschränkt auf den überarbeiteten Entwurf des Gleichbehandlungsgrundsatzes. Der ERA versuchte, "eine mächtige konstitutionelle Basis zu bauen, aus der sich die diskriminierende Differentialbehandlung auf der Grundlage des Geschlechts fortbewegen kann". Da er parteiisch Schwierigkeiten hatte, später den ERA-Änderungsantrag aus dem Ausschuss zu bekommen, war das Hochschulgesetz von 1965 auf dem Senatsboden für die Wiederberechtigung; und am 28. Februar 1972 führte Bayh erneut eine Bestimmung ein, die in der ursprünglichen/erwähnten ERA-Schlage als Änderung gefunden wurde, die Titel IX werden würde. In seinen Ausführungen auf dem Senatsboden sagte Bayh: "Wir sind alle mit dem Stereotyp vertraut [das] Frauen sind ziemliche Dinge, die ins College gehen, um einen Mann zu finden, [und wer] gehen an Absolventen Schule, weil sie einen interessanteren Mann wollen und schließlich heiraten, Kinder haben und nie wieder arbeiten. Der Wunsch vieler Schulen, den Platz eines Mannes nicht auf einer Frau zu verschwenden, stammt aus solchen stereotypischen Vorstellungen. Aber die Tatsachen widersprechen diesen Mythen über den "schwachen Sex" und es ist an der Zeit, unsere operativen Annahmen zu ändern." Er fuhr fort: "Während die Auswirkungen dieses Änderungsantrags weitreichend wären, ist es kein Panacea. Es ist jedoch ein wichtiger erster Schritt in der Bemühung, den Frauen von Amerika etwas zu bieten, das zu Recht ihre ist - eine gleiche Chance, die Schulen ihrer Wahl zu besuchen, die Fähigkeiten zu entwickeln, die sie wollen, und diese Fähigkeiten mit dem Wissen anzuwenden, dass sie eine faire Chance haben, die Arbeitsplätze ihrer Wahl mit gleichem Lohn für gleiche Arbeit zu sichern". Titel IX wurde am 23. Juni 1972 zum öffentlichen Recht. Als der US-Präsident Nixon die Rechnung unterzeichnete, sprach er vor allem über Deregulierung Busing und erwähnte nicht die Erweiterung des Bildungszugangs für Frauen, die er erlassen hatte. Durchführung Jede Einrichtung oder Organisation, die Bundesfinanzierung erhält, muss mindestens einen Mitarbeiter als Titel IX Koordinator bezeichnen. Ihre Pflicht besteht darin, zu überwachen, dass Titel IX nicht verletzt wird und alle Fragen zu Titel IX beantwortet. Jeder muss Zugang zum Namen, Adresse und Telefonnummer des Titels IX haben. Um die Einhaltung von Titel IX zu gewährleisten, dürfen Programme von männlichen und weiblichen Personen keine Diskriminierung zeigen. Dies gilt für Sportteilnehmerzahlen, Stipendien, Programmbudgets, Ausgaben und Coaching-Gehälter nach Geschlecht. Titel IXs gesetzliche Sprache ist kurz. US-Präsident Nixon hat daher das Department of Health, Education and Welfare (HEW) angewiesen, Gesetze zur Klärung des Gesetzes anzuwenden. 1974, US-Senator John Turm führte den Turm-Änderung ein, der Einnahmen erzeugende Sport von Titel IX Compliance befreit hätte. Später in diesem Jahr lehnte der Kongress den Tower-Änderung ab und verabschiedete einen von US-Senator Jacob Javits vorgeschlagenen Änderungsantrag, der HEW dazu veranlasste, "angemessene Bestimmungen über die Art der besonderen Sportarten" an seiner Stelle zu enthalten. Im Juni 1975 veröffentlichte HEW die endgültigen Verordnungen, in denen der Titel IX durchgesetzt werden soll. Diese Verordnungen wurden im Bundesregister im Code of Federal Regulations Band 34, Teil 106 (34 CFR 106) kodifiziert. Seit 1975 hat die Bundesregierung Leitlinien für die Auslegung und Durchsetzung dieser Vorschriften erlassen. Weitere Rechtsvorschriften Das Zivilrecht Restaurierungsgesetz von 1988 ist an Titel IX gebunden, der als Antwort auf das Urteil des Obersten Gerichtshofs des Obersten Gerichtshofs von 1984 Grove City College v. Bell verabschiedet wurde. Der Gerichtshof stellte fest, dass Titel IX nur auf die Programme angewandt wurde, die direkte Bundesbeihilfen erhalten. Dieser Fall wurde zunächst vom Obersten Gerichtshof erreicht, als das Grove City College mit der Behauptung des Ministeriums für Bildung nicht einverstanden war, dass es erforderlich war, den Titel IX einzuhalten. Das Grove City College war keine föderal finanzierte Einrichtung; sie akzeptierten jedoch Studenten, die Grundbildungsgelder durch ein Bildungsministerium erhielten. Das Ministerium für Bildung war der Ansicht, dass die Schule, da einige ihrer Schüler Bundeszuschüsse erhielten, damit die Bundeshilfe erhalten und Titel IX beworben wurde. Das Gericht entschied, dass, da Grove City College nur Bundesfinanzierung durch das Förderprogramm erhalten, dass nur dieses Programm zu erfüllen hatte. Dieses Urteil war ein großer Sieg für diejenigen, die gegen Titel IX, da es dann viele sportliche Programme außerhalb des Titels IX gemacht, und so reduzierte seine Reichweite. Grove Citys Hofsieg war jedoch kurzlebig. Die Wiederherstellung der Bürgerrechte Gesetz verabschiedet im Jahr 1988, die Titel IX Abdeckung auf alle Programme jeder Bildungseinrichtung erweitert, die jede Bundeshilfe erhält, sowohl direkt als auch indirekt. Im Jahr 1994 forderte das von der Kongressabgeordneten Cardiss Collins gesponserte Equity in Athletics Disclosure Act, dass föderal unterstützte Bildungseinrichtungen Informationen über Roustergrößen für Männer und Frauen athletische Teams offenlegen; sowie Budgets für Rekrutierung, Stipendien, Coaches-Gehälter und andere Ausgaben jährlich. 1992 entschied der Oberste Gerichtshof für Gelderentlastung unter Titel IX im Fall Franklin v. Gwinnett County Public Schools. Im Oktober 2002, weniger als einen Monat nach dem Tod der US-Republik Patsy Mink, hat der US-Kongress eine Resolution verabschiedet, um Titel IX die "Patsy Takemoto Mink Equal Opportunity in Education Act", die Präsident George W. Bush in Gesetz. Am 24. November 2006 wurden die Titel IX-Bestimmungen geändert, um eine größere Flexibilität bei der Durchführung von Einzelunterricht oder außerschulischen Aktivitäten auf der Grund- oder Sekundarstufe zu gewährleisten; dies war im Wesentlichen die Einführung von föderalen Abstinenzprogrammen, die eine teilweise Grundlage für die Unterstützung von Präsident Bush gewesen sein könnten. Am 15. Mai 2020 veröffentlichte das Bildungsministerium einen Brief, in dem feststellte, dass die Politik des Staates Connecticut, die es Transgender-Mädchen erlaubt, im High School-Sport zu konkurrieren, da Mädchen eine Verletzung der bürgerlichen Rechte derjenigen waren, die immer als Mädchen identifiziert hatten und eine Verletzung des Titels IX. Es stellte fest, dass Connecticuts Politik "denied weiblichen Studenten-athleten sportliche Vorteile und Chancen, einschließlich der Fortschritte auf dem Finale in Veranstaltungen, höhere Wettbewerbe, Auszeichnungen, Medaillen, Anerkennung und die Möglichkeit, mehr Sichtbarkeit auf Colleges und andere Vorteile." Auswirkungen auf amerikanische Schulen Anteil an Leichtathletik Obwohl sich die Ansichten in Bezug auf die Auswirkungen von Titel IX unterscheiden, konzentriert sich die Diskussion typischerweise darauf, ob Titel IX zu erhöhten sportlichen Möglichkeiten für Frauen geführt hat. Titel IX hat eine große Rolle bei Frauen gespielt, die sich stärker an der cheerleadenden Welt beteiligen, ihr Ziel war es, eine Zunahme der weiblichen Teilnahme an Leichtathletik zu sehen, so dass der Schwerpunkt auf der Geschlechtergleichstellung der Schulsportler gelegt wurde. Sportliche Gleichstellungsanforderungen, die Schulen erfüllen müssen, wurden gestellt, die Anforderungen wurden vom US-Abteilungsamt für Bürgerrechte festgelegt und um die Anforderungen zu erfüllen, müssen Schulen mindestens einen von drei Tests zur Geschlechtergleichstellung unter Sportlern, die die Schulangebote bieten, bestanden. Diese Tests bestehen aus proportionalen Zahlen von Männern und Frauen, die teilnehmen, ob die Schule versucht, die Zahl des unrepräsentierten Geschlechts zu erhöhen, oder wenn die Schule eine bestimmte Geschichte eines bestimmten Geschlechts dominierende Zahlen in einem Sport hat, zeigt die Schule einen Versuch, das Programm auf den anderen Geschlecht zu erweitern. Obwohl Titel IX die Teilnahme von weiblichen Studenten erhöht hat, gibt es einen Kampf für professionelle Frauen, da es eine Verringerung der Chancen und Frauen Rolle in der Coaching hat stark verringert, während Männer eine größere Rolle bei der Ausrichtung der Leichtathletik, die noch ein Kampf für Frauen heute. Auch die Gesetzgebung hatte Auswirkungen auf andere Aspekte als Athleten. Die erhöhte Exposition der weiblichen Sportarten führte zu einer erhöhten Dominanz durch Männer der Governance der weiblichen Leichtathletik. Zum Beispiel entschied sich die männlich dominierte NCAA, die bereit war, die weiblich dominierte AIAW weibliche Meisterschaften führen zu lassen, weibliche Meisterschaften anzubieten, was zu der letztendlichen Niederlage der AIAW führt. Die National Collegiate Athletic Association versuchte später zu behaupten, dass der Kongress nicht beabsichtigte, Sportler unter Titel IX's Deckung, aber die Platte fehlte an einer anhaltenden Diskussion der Angelegenheit. Die Befürworter der aktuellen Interpretation des Titels IX deuten auf eine Zunahme der weiblichen sportlichen Teilnahme hin und weisen diese auf Titel IX zu. Eine Studie, die 2006 abgeschlossen wurde, zeigte auf eine große Zunahme der Zahl der Frauen, die an der Leichtathletik an der High School und College-Ebene teilnehmen. Die Zahl der Frauen im High School-Sport hatte sich um einen Faktor von neun erhöht, während die Zahl der Frauen im College-Sport um mehr als 450% stieg. Eine 2008 Studie der intercollegiate Athletik zeigte, dass Frauen Collegiate Sport auf 9,101 Teams oder 8,65 pro Schule gewachsen sind. Die fünf am häufigsten angebotenen College-Sport für Frauen sind in Ordnung: (1) Basketball, 98.8% der Schulen haben ein Team; (2) Volleyball, 95.7%; (3) Fußball, 92.0%; (4) Cross Country; 90.8,% und (5) Softball; 89.2% Der niedrigste Rang für weibliche Sportmannschaften ist Bowling. Der genaue Prozentsatz ist nicht bekannt, aber es gibt nur rund 600 Studenten auf Frauen Bowling-Teams in allen drei Divisionen in der NCAA. Gleichzeitig beharrten viele, dass die aktuelle Interpretation des Titels IX durch das Amt für Bürgerrechte (OCR) zu einer Demontage der Männerprogramme geführt hat, trotz starker Teilnahme an diesen Sportarten. Zum Beispiel, obwohl das Interesse an der Wrestling-Sport seit 1990 auf der High-School-Ebene stetig zugenommen hat, haben die Noten der Colleges ihre Wrestling-Programme in dieser Periode gefallen. Der Dreigelenktest des OCR zur Einhaltung von Titel IX wird oft als Grund für diese Kürzungen genannt. Wrestling war historisch die am häufigsten gefallene Sportart, aber andere Männersportarten übernahmen später die Führung, so dass laut NCAA die am meisten getropften Männersportarten zwischen 1987 und 2002 wie folgt waren: Cross Country (183,) Indoor-Track (180,) Golf (178,) Tennis (171,) Rudern (132,) Outdoor-Track (126,) Schwimmen (125) und Wrestling (121). Zusätzlich wurden acht NCAA-Sportarten – alle Männersportarten – von weniger Abteilung I-Schulen im Jahr 2020 gesponsert als im Jahr 1990, obwohl die D-I-Mitgliedschaft in diesem Zeitraum um fast 60 Schulen zugenommen hatte. Einige glauben, dass die Zunahme der sportlichen Gelegenheit für Mädchen in der High School auf Kosten der Jungen Leichtathletik gekommen ist. Zum Beispiel hat der College Sports Council erklärt: "Nationwide gibt es derzeit 1,3 Millionen mehr Jungen, die an Gymnasien teilnehmen als Mädchen. Mit einer Geschlechtsquote zur Durchsetzung von Titel IX im High-School-Sport würden diese jungen Athleten in Gefahr bringen, ihre Chance zu verlieren, zu spielen." Die Teilnahmequoten der High School von der National Federation of High School Associations berichten, dass es in 2010–11 4,494,406 Jungen und 3,173,549 Mädchen an der High School Athletics teilnehmen. Es gab verschiedene Interpretationen in Bezug auf Titel IX's Anwendung auf Gymnastik. Der American Sports Council verklagte die Abteilung für Bildung im Jahr 2011 auf der Suche nach einem deklaratorischen Urteil, dass seine Politik interpretieren Titel IXs Forderung nach Beteiligungsmöglichkeiten beschränkt sich auf Hochschulen und Universitäten. Der American Sports Council argumentierte, dass "Der dreiteilige Test und seine Ermutigung von Quoten, hat keine Relevanz für High Schools oder High-School-Sport, und keine föderale Regulierung oder Interpretation hat jemals gesagt, dass High Schools muss durch den dreiteiligen Test bleiben". Auf der anderen Seite besteht die Abteilung für Bildung darauf, dass Titel IX ein "schätzbares Werkzeug" ist, um ein Level-Spielfeld für alle Studenten zu gewährleisten" und "spielt eine kritische Rolle bei der Gewährleistung eines fundamentalen Niveaus der Gerechtigkeit in Amerikas Schulen und Universitäten". Zwischen 1981 und 1999 wurden 171 Männer-Wrestling-Teams, 84 Männer-Tennis-Teams, 56 Männer-Fitness-Teams, 27 Männer-Track-Teams und 25 Männer-Schwimmteams geschnitten. Während einige Teams – sowohl Männer als auch Frauen – in der Titel IX-Ära eliminiert wurden, haben beide Geschlechter in der gleichen Zeit einen Nettozuwachs der Zahl der sportlichen Teams beobachtet. Wenn die Gesamteinschreibung (die ebenfalls gestiegen war) jedoch kontrolliert wird, hatten nur Frauen eine Erhöhung der Beteiligung. Da die Teams in der Größe sehr unterschiedlich sind, ist es besser, die Anzahl der gesamten Teilnahmemöglichkeiten zu vergleichen. Darüber hinaus hat sich die Gesamtzahl der Teilnahmemöglichkeiten für beide Geschlechter in der Titel-IX-Ära erhöht, obwohl allein für Frauen, wenn eine verstärkte Einschreibung berücksichtigt wird, da die Beteiligung der Männer gegenüber der Hochschuleinschreibung statisch blieb, und die Chancen der Männer über die Frauen um eine breite Marge. Die Women's Sports Foundation berichtete in einer 2007 Studie über sportliche Chancen bei NCAA-Institutionen, dass mehr als 150.000 weibliche sportliche Möglichkeiten hinzugefügt werden müssten, um die Teilnahme Levels proportional zur weiblichen Undergraduate-Population zu erreichen. Die gleiche Studie fand heraus, dass die Leichtathletik der Männer auch den Anteil der Leichtathletik Budgets für Betriebskosten, Rekrutierung, Stipendien und Coaches Gehälter erhält. Sexuelle Belästigung und sexuelle Gewalt Titel IX gilt für alle Bildungsprogramme und alle Aspekte des Bildungssystems einer Schule. In den späten 1970er Jahren, eine Gruppe von Studenten und ein Fakultätsmitglied verklagt Yale University für sein Versäumnis, sexuelle Belästigung auf dem Campus durch besonders männliche Fakultät. Dieser Fall, Alexander v. Yale, war der erste Titel IX zu verwenden, um zu argumentieren und zu etablieren, dass die sexuelle Belästigung weiblicher Studenten als illegale Sexdiskriminierung angesehen werden kann. Die Kläger in dem Fall angeblich Vergewaltigung, Fondling und Angebote von höheren Gehalten für Sex von mehreren Yale Fakultät. Einige der Fälle basierten auf einem Bericht von 1977, der von Kläger Ann Olivarius verfasst wurde, einem feministischen Anwalt, der für die Bekämpfung der sexuellen Belästigung bekannt ist, "Ein Bericht an die Yale Corporation aus dem Yale Undergraduate Women's Caucus. "Jeder der Kläger und Anwälte haben die Konten des Falles geschrieben. Die Befürworter wie die American Civil Liberties Union (ACLU) halten ebenfalls fest, dass "wenn Studenten sexuelle Übergriffe und Belästigung erleiden, ihnen gleichberechtigter und freier Zugang zu einer Ausbildung entzogen werden." Darüber hinaus, nach einem Brief von April 2011, herausgegeben von der Abteilung für Bürgerrechte, "Die sexuelle Belästigung von Studenten, einschließlich sexueller Gewalt, stört das Recht der Studenten, eine Ausbildung frei von Diskriminierung zu erhalten und, im Falle sexueller Gewalt, ist ein Verbrechen. " In dem Brief, der als "Dear Colleague Letter" bezeichnet wird, heißt es, dass es die Verantwortung der Hochschulen ist, " sofortige und effektive Schritte zu unternehmen, um sexuelle Belästigung und sexuelle Gewalt zu beenden". Das Schreiben illustriert mehrere Beispiele von Titel IX-Anforderungen, da sie sich auf sexuelle Gewalt beziehen, und macht deutlich, dass, falls eine Institution ihre Verantwortung nach Titel IX nicht erfüllt, das Bildungsministerium einen feinen und möglicherweise weitere institutionellen Zugang zu Bundesmitteln verweigern kann. Die Kritiker und später die Abteilung für Bildung stellten jedoch fest, dass diese Änderung ohne einen Regelvorgang angenommen wurde, um öffentliche Bekanntmachung und Kommentare zu liefern. Am 15. März 2011, Yale Bachelor-Studierende und angebliche sexuelle Gewalt Überlebende Alexandra Brodsky eingereicht eine Titel IX-Beschwerde zusammen mit fünfzehn Studenten behauptet Yale "ist eine sexuell feindselige Umgebung und hat nicht ausreichend auf sexuelle Belästigung Bedenken reagieren."Im Oktober 2012 schrieb ein Amherst College-Student, Angie Epifano, ein explizites, persönliches Konto ihres angeblichen sexuellen Übergriffs und der anschließenden "Angie Epifano" erhielt sie, wenn sie nach vorne kam, um Unterstützung von der Verwaltung des College zu suchen. In der Erzählung behauptete Epifano, dass sie von einem anderen Amherst-Studenten vergewaltigt wurde und beschrieb, wie ihr Leben von der Erfahrung beeinflusst wurde; sie sagte, dass der Täter sie im einzigen Speisesaal belästigte, dass ihre akademische Leistung negativ beeinflusst wurde und dass, als sie Unterstützung suchte, die Verwaltung sie dazu zwang, die Schuld für ihre Erfahrung zu nehmen und sie schließlich zu institutionalisieren und sie zu enttrugen, um zu fallen. Die Tatsache, dass eine solche prestigeträchtige Institution solch ein reizvolles Interieur haben könnte, füllt mich mit intensiver Reue gemischt mit saurem Abgeschmack. Ich bin krank durch die Versuche der Verwaltung, die Überlebendengeschichten zu vertuschen, ihre Bücher zu kauen, Vergewaltigungen zu kauen, so zu tun, dass Austritte nie auftreten, Quell versucht zu ändern und sexuelle Übergriffe unter einem Teppich zu fegen. Wenn Politiker Angelegenheiten oder Skandale abdecken, steigen die Massen oft in wütenden Protesten auf und fordern eine transparentere Regierung. Was ist der Unterschied zwischen einer Regierung und dem Amherst College Campus? Warum können wir nicht wissen, was auf dem Campus passiert? Warum sollten wir über sexuellen Angriff ruhig sein?" Als der Amherst Fall nationale Aufmerksamkeit erreichte, Annie E. Clark und Andrea Pino, zwei Frauen, die angeblich sexuell an der University of North Carolina in Chapel Hill mit Epifano, Brodsky und Yale Law School Student Dana Bolger angegriffen wurden, um die parallelen Sorgen der Feindseligkeit an ihrer Institution, Einreichung Titel IX und Clery Act Beschwerden gegen die Universität im Januar 2013, beide führen zu Untersuchungen durch die US-Bildung. Nach der nationalen Vorherrschaft des UNC Chapel Hill Fall, Organisatoren Pino und Clark ging weiter, um mit Studenten an anderen Schulen zu koordinieren; 2013 wurden Beschwerden, die Verletzungen des Titels IX an Occidental College (am 18. April) Swarthmore College und der University of Southern California (am 22. Mai) eingereicht. Diese Beschwerden, die daraus resultierenden Kampagnen gegen sexuelle Gewalt an College-Campuses und die Organisation von Bolger, Brodsky, Clark, Pino und anderen Aktivisten führten zur Bildung eines informellen nationalen Netzwerks von Aktivisten. Bolger und Brodsky begannen auch mit Know Your IX, einer Organisation von studentischen Aktivisten, die sich auf juristische Bildung und Bundes- und Staatspolitische Veränderung konzentrierten. Titel IX wurde so ausgelegt, dass private Klagen gegen Bildungseinrichtungen sowie formale Beschwerden, die dem Bildungsministerium vorgelegt wurden, zugelassen wurden. Im Jahr 2006 stellte ein Bundesgericht fest, dass es genügend Beweise dafür gab, dass die University of Colorado mit "deliberate Indifference" gegen Studenten Lisa Simpson und Anne Gilmore handelte, die von Studentenfußballspielern sexuell angegriffen wurden. Die Universität beschloss den Fall, indem sie versprach, ihre Politik zu ändern und 2,5 Millionen Dollar Schaden zu zahlen. Im Jahr 2008 war die Arizona State University Gegenstand einer Klage, die angebliche Verletzungen der Rechte durch Titel IX garantiert: Die Universität verdrängte einen Fußballspieler für mehrere Fälle von schweren sexuellen Belästigung, aber es gab ihn; er ging weiter, um einen Mitschüler in ihrem Schlafsaal zu vergewaltigen. Trotz ihres Anspruchs, dass es keine Verantwortung trug, ließ die Schule die Klage ab, stimmte zu, ihre offizielle Reaktion auf sexuelles Fehlverhalten zu korrigieren und zu verbessern und den Kläger $850.000 in Schaden und Gebühren zu zahlen. Die Trump-Regierung hat Änderungen an Richtlinien vorgenommen, die während der Obama-Regierung umgesetzt wurden. Diese Änderungen verlagern die in Titel IX-Untersuchungen von "Vorbeugung der Beweismittel" verwendete Beweisnorm auf einen "klaren und überzeugenden" Beweisstandard, der in der Regel für Zivilfälle verwendet wird, in denen ernsthafte Vorwürfe gemacht werden (im Gegensatz zu dem Standard von über vernünftige Zweifel in Strafsachen). Am 22. September 2017 reszinierte die US-Abteilung für Bildungsminister Betsy Devos die Obama-era-Richtlinien, die Hochschulen und Universitäten dazu veranlasst hatten, den Campus sexuelle Übergriffe aggressiver zu untersuchen. Am 7. Mai 2020 veröffentlichte die U.S. Abteilung für Bildung die endgültigen Regelungen für den Campus sexuellen Übergriff nach Titel IX, die erste Titel IX Anleitung, die vom Amt für Bürgerrechte veröffentlicht wurde, um einen formellen Kündigungsprozess seit 1997 zu durchlaufen. Einige der neuen Verordnungen im Mai 2020 beinhalten die Definition sexueller Belästigung, um “sexuellen Angriff, Datierung von Gewalt, häusliche Gewalt und Stalking”, als Diskriminierung, sowie Schulen zu bieten erzielbare Möglichkeiten für jeden, einen sexuellen Belästigungsfall zu melden. Anders als die von der Obama-Administration in den Jahren 2011 und 2014 herausgegebene Führung, werden sie die Kraft des Gesetzes hinter sich haben. Hochschulen und Universitäten müssen die Vorschriften von Aug erfüllen. 14. Transgender-Studenten Zwischen 2010 und 2016, unter der Obama-Regierung, die US-Abteilung für Bildung, gab Leitlinien, die erklären, dass Transgender-Studenten vor sexueller Diskriminierung unter Titel IX geschützt sind. Vor allem Titel IX seiner Bildung Änderungen von 1972 Bars Schulen, die finanzielle Hilfe von sex-basierten Diskriminierung in Bildungsprogrammen und Aktivitäten erhalten. Es beauftragte öffentliche Schulen, transgender Studenten im Einklang mit ihrer Geschlechtsidentität im akademischen Leben zu behandeln. Ein Schüler, der beispielsweise als Transgender-Junge identifiziert, ist erlaubt Eintritt in eine Jungen-only-Klasse, und ein Student, der als Transgender-Mädchen identifiziert, ist erlaubt Eintritt in eine Mädchen-only-Klasse. Dies gilt auch für akademische Aufzeichnungen, wenn dieser Student über dem Alter von achtzehn an einer Universität ist. Die Memo behauptet zum Teil, dass ["a]ll Studenten, einschließlich Transgender Studenten, oder Studenten, die nicht mit Sex-Stereotypen übereinstimmen, vor sexueller Diskriminierung unter Titel IX geschützt sind. Unter Titel IX, ein Empfänger muss in der Regel Transgender oder Geschlechts non-conforming, im Einklang mit ihrer Geschlechtsidentität in allen Aspekten der Planung, Umsetzung, Registrierung, Betrieb und Bewertung von Single-Sex-Klassen behandeln. "Ab 2017 mit der Trump-Administration wurden jedoch einige dieser Politiken zurückgerollt. Im Februar 2017 zogen die Abteilungen Justiz und Bildung (unter der Leitung des Staatsanwalts Jeff Sessions bzw. des Bildungsministers Betsy DeVos) die Anleitung zur Geschlechtsidentität zurück. Die Bildungsabteilung kündigte am 12. Februar 2018 an, dass Titel IX nicht erlaubt Transgender Studenten, das Badezimmer ihrer Geschlechtsidentitäten zu verwenden. Dwayne Bensing, der in der Bildungsabteilung tätig war und in seiner LGBTQ Affinitätsgruppe war, hatte DeVos erfolglos gebeten, die Obama-Regierungsführung nicht zurückzuziehen. Zwei Jahre später, im Sommer 2019, entdeckte Bensing, dass die Bildungsabteilung die Beschwerde der Alliance Defending Freedom gegen transgender student-athletes schnell verfolgte, obwohl die Anwälte der Abteilung die Rechtsgrundlage dafür nicht verstanden und die Abteilung andere Mitarbeiter unter Druck setzen musste. Bensing hat diese Informationen an die Washington Blade weitergegeben und wurde im Dezember 2019 zum Rücktritt gezwungen. Obwohl Mr. Bensing als Anwalt ausgebildet wurde, konnte er den vollen Umfang des Whistleblower Protection Act nicht lesen und verstehen, in der geänderten Fassung, da der Akt nur die föderalen Angestellten schützt, wenn sie verdächtige Verbrechen und Misshandlungen an ihren Vorgesetzten während normaler Geschäftszeiten unter anderem Anforderungen offenlegen. Informationen außerhalb etablierter Kanäle in Form von „Leaks“ an Journalisten der Washington Blade, et al. die gesetzliche Definition eines Whistleblowers nicht erfüllen, da alle Informationen, die versickert sind, das Auftreten von schwächeren Motiven anstelle der Korrektur dieser Misshandlungen mit etablierten Aufsichtskanälen gibt. Im Oktober 2018 erhielt The New York Times eine von der Abteilung für Gesundheit und Human Services herausgegebene Memo, die eine strenge Definition des Geschlechts für Titel IX vorschlagen würde, indem der Sex der Person, wie bei der Geburt bestimmt, verwendet und nicht geändert werden konnte, effektiv die Anerkennung von Transgender-Studierenden und potenziell anderen. Die Memo erklärte, dass die Regierung brauchte, um das Geschlecht "auf einer biologischen Grundlage zu definieren, die in Wissenschaft, objektiv und administrierbar ist". Die Nachrichten brachten sofortige Proteste an mehreren Standorten sowie Online-Sozialmedien unter dem #WontBeErased Hashtag. Im Mai 2020 forderte die Abteilung für Bildung der Trump-Administration, dass die Rechte von cisgender Frauen von transgender Frauen verletzt werden. Die Bildungsabteilung erklärte, die Bundesfinanzierung an Schulen zu verzögern, die die Identität von Transgender Athleten bestätigen. Im August 2020 bestätigte das United States Court of Appeals for the Eleventh Circuit in Adams v. The School Board of St. Johns County, Florida, dass Diskriminierung aufgrund der Geschlechtsidentität Diskriminierung "auf der Grundlage des Geschlechts" ist und unter Titel IX (Föderales Bürgerrecht) und der Gleichstellungsklausel der 14. Änderung der US-Verfassung verboten ist. Im Dezember 2020 wurde das "Protect Women in Sports" Act dem US-Repräsentantenhaus vorgestellt. Es würde Schulen davon abhalten, Bundesgeld zu erhalten, wenn Transgender-Mädchen und Nicht-Binär-Mädchen an diesen Schulen in Wettbewerb treten dürfen. Es wurde von Vertretern Tulsi Gabbard, einem Demokraten und Markwayne Mullin, einem Republikaner, gesponsert. OCR's Test für Titel IX Compliance Title IX war eine Quelle von Kontroversen zum Teil aufgrund von Behauptungen, dass die aktuelle Interpretation des Titels IX des OCR und insbesondere seine dreifache Prüfung der Compliance, ist nicht mehr treu der Antidiskriminierungssprache in Titel IX's Text, sondern diskriminiert gegen Männer und hat zur Reduzierung von Programmen für männliche Athleten beigetragen. Die Kriterien des Drei-Zug-Tests deuten darauf hin, dass sie als Quote fungieren, indem sie den ersten Zinken (der Proportionalitätszins genannt wird), der keine Unterschiede in den jeweiligen Anteilen der Geschlechter an der Teilnahme an der Leichtathletik berücksichtigt (der dritte Zinken, der sich auf Unterschiede in den jeweiligen Anteilen der Geschlechter konzentriert). Stattdessen ist es erforderlich, dass die sportliche Beteiligung der Geschlechter ohne Interesse im Wesentlichen proportional zu ihrer Einschreibung ist. Prong zwei wird als nur eine vorübergehende Fixierung für Universitäten angesehen, da Universitäten möglicherweise nur auf die frühere Erweiterung der Möglichkeiten für weibliche Studenten für eine begrenzte Zeit, bevor die Einhaltung einer anderen Zange erforderlich ist. Kritiker sagen, dass prong drei trotz ihrer geschlechtsneutralen Sprache ebenfalls kein männliches sportliches Interesse in Betracht zieht, da es erforderlich ist, dass die Universität die sportlichen Interessen des "unterrepresented sex" vollständig und effektiv unternimmt, obwohl ED-Bestimmungen ausdrücklich verlangen, dass die OCR prüfen, ob die Institution "die Interessen und Fähigkeiten der Mitglieder beider Geschlechter effektiv unternimmt". Als solche, mit einem Fokus auf die Erhöhung weiblichen sportlichen Möglichkeiten ohne Gegengewicht, um männliches sportliches Interesse zu betrachten, halten Kritiker fest, dass der Dreigelenktest des OCR gegen Männer diskriminiert. Verteidiger des dreifachen Testzählers, dass die unterschiedlichen athletischen Interessen der Geschlechter nur ein Produkt der früheren Diskriminierung sind, und dass Titel IX ausgelegt werden sollte, um die Beteiligung der Frauen an der Leichtathletik zu maximieren, unabhängig von einer bestehenden Ungleichheit im Interesse. Während die Verteidiger argumentieren, dass der Drei-Zug-Test die Maxime verkörpert, dass "die Opportunität Interesse antreibt", argumentieren die Kritiker, dass der Drei-Zug-Test über Titel IX ursprünglichen Zweck der Diskriminierung hinausgeht und stattdessen eine Übung, in der Sportmöglichkeiten von männlichen Studenten weggenommen und weiblichen Studenten gegeben werden, trotz der vergleichsweise niedrigeren Zinsniveaus dieser weiblichen Studenten. Autor und selbstbeschriebene Frauenrechte befürworten John Irving in einer New York Times Spalte, dass auf diesem Thema Frauen Befürworter "rein vindictive" waren, indem darauf bestanden, dass die aktuelle OCR Interpretation von Titel IX beibehalten werden. Am 17. März 2005 kündigte OCR eine Klärung des Zinks drei der dreiteiligen Prüfung des Titels IX. Die Leitlinien betrafen die Verwendung von webbasierten Umfragen, um das Interesse an der Leichtathletik unter dem unterrepräsentierten Geschlecht zu bestimmen. Die Einwände der Klarstellung – einschließlich des NCAA-Exekutivkomitees, das bald nachher eine Entschließung veröffentlichte, die die Mitglieder der Vereinigung aufforderte, die Umfrage nicht zu nutzen – behauptete, die Umfrage sei teilweise wegen der Art, wie sie nicht reagierte, fehlerhaft. Am 20. April 2010 verzichtete die US-Abteilung für Bürgerrechte auf die Klarstellung von 2005, die es den Institutionen erlaubte, nur Internet- oder E-Mail-Umfragen zu nutzen, um die Interessen und Fähigkeiten (drittes Zink) der dreiteiligen Prüfung für Titel IX-Compliance zu erfüllen. Im Februar 2010 wiegte die United States Commission on Civil Rights auf dem Drei-Prong-Test des OCR und bot mehrere Empfehlungen zu Titel IX-Politik an, um zu thematisieren, was sie als "unnötige Reduzierung der sportlichen Chancen von Männern" bezeichnete. Die Kommission befürwortete die Verwendung von Umfragen zur Messung von Interesse und empfahl insbesondere, dass die Vorschriften des Bildungsministeriums über Interesse und Fähigkeiten überarbeitet werden "um das Interesse beider Geschlechter explizit zu berücksichtigen, anstatt nur das Interesse des unterrepräsentierten Geschlechts", fast immer Frauen. Vermächtnis und Anerkennung Am fünfundzwanzigsten Jahrestag des Titels IX legte das Nationale Frauenrecht Zentrum fünfundzwanzig Beschwerden bei der US-Abteilung für Bürgerrechte ein. Nachdem Titel IX umgesetzt wurde, gab es Kontroversen über die Höhe der sportlichen Integration, vor allem unter weiblichen Bildungsleitern, die besorgt sind, dass Mädchen verletzt oder von groben Jungen in der Koedukationstätigkeit geschlachtet werden. Diese Turnlehrer, die sich Sorgen machen, ihren Job als Programme zu verlieren, wurden kombiniert, eine gültige Angst, wie es sich herausstellte. Während es immer einige Eltern und Verwalter gab, die die Idee von Coed-Fitness-Kursen nicht mochten, ist dies aufgrund von Titel IX tatsächlich die Norm geworden. Im Juni 2012 gab es mehrere Veranstaltungen zum 40. Jahrestag des Titels IX. Zum Beispiel veranstaltete der Weiße Hausrat für Frauen und Mädchen ein Panel, um die lebensverändernde Natur des Sports zu diskutieren. Zu den Panelisten zählten Billie Jean King, All‐American NCAA Point Guard Shoni Schimmel der University of Louisville, und Aimee Mullins, der erste Doppelampute-Sprinter, der in NCAA-Bahn und Feld für Georgetown University konkurrieren konnte. Präsident Barack Obama schrieb eine Pro-Titel IX op-ed veröffentlicht in Newsweek Magazin. Die Women's Sports Foundation ehrte über 40 weibliche Athleten. Am 21. Juni 2012, espn W projizierte ein digitales Mosaik mit der größten Sammlung von Frauen und Mädchen-Sportbildern (die alle von den Athleten selbst eingereicht wurden) auf die erste Änderungs-Tablette des Newseum in Washington, D.C.Das Mosaik enthielt auch Fotos von espnW's Top 40 Athletes der 40 Jahre. ESPN Das Magazin produzierte im Juni 2012 seine erste Ausgabe "Frauen in Sport". Auch im Juni 2012 zeigte ESPN Classic erstmals den Dokumentarfilm Sporting Chance: The Lasting Legacy of Title IX, der von Holly Hunter erzählt wurde. Es zeigte auch die Dokumentation Auf der Basis von Sex: Die Schlacht um Titel IX in Sport und andere Programmierung im Zusammenhang mit Frauensport. In 2013 ESPN Films ausgestrahlt Nine für IX, eine Reihe von Dokumentarfilmen über Frauen im Sport. Good Morning America Anker Robin Roberts und Tribeca Productions Co-Gründer Jane Rosenthal sind ausführende Hersteller der Serie. Die NCAA kündigte im April 2019 an, dass sie ihre 2023 Division II und Division III Frauen Basketball-Meisterschaftsspiele im American Airlines Center in Dallas halten würde, die zuvor als Standort für die Division I Frauen Final Four der Saison bekannt gegeben worden waren. In seiner Ankündigung nannte die NCAA ausdrücklich die gemeinsame Meisterschaftsveranstaltung "ein 50. Jahr Feier des Titels IX" (da die jeweilige Basketballsaison im Kalender 2022 beginnt). Kritik an der Kritik wurde zum Ausdruck gebracht, dass die Hochschulen bei der Durchsetzung von Titel IX-Verordnungen, insbesondere in Bezug auf sexuelle Angelegenheiten, übermäßig aggressiv waren. Der Autor Laura Kipnis und andere Konservative haben argumentiert, dass Titel IX Verordnungen haben Ermittler, die routinemäßig die akademische Freiheit und den fairen Prozess gefährden, die Schuld der Verdächtigen vermuten, den Mann volle Verantwortung für das Ergebnis jeder sozialen Interaktion zuordnen und die persönlichen Beziehungen zu regulieren. = Anmerkungen ==