Lawrence Maxwell Krauss (geboren 27. Mai 1954) ist ein amerikanisch-kanadischer theoretischer Physiker und Kosmologe, der zuvor an der Arizona State University, der Yale University und der Case Western Reserve University unterrichtete. Er gründete das ASU-Projekt Origins, das jetzt als ASU-Interplanetary Initiative bezeichnet wird, um grundlegende Fragen zum Universum zu untersuchen und diente als Direktor des Projekts. Krauss ist ein Befürworter für das öffentliche Verständnis der Wissenschaft, der öffentlichen Politik auf der Grundlage solider empirischer Daten, der wissenschaftlichen Skepsis und der Wissenschaftsausbildung. Ein Antitheist, Krauss versucht, den Einfluss dessen zu reduzieren, was er als Aberglaube und religiöses Dogma in der Volkskultur betrachtet. Krauss ist Autor mehrerer Bestseller, darunter The Physics of Star Trek (1995) und A Universe from Nothing (2012) und Vorsitzender des Bulletins des Atomic Scientists Board of Sponsors. Nach der Untersuchung von Behauptungen über sexuelles Fehlverhalten von Krauss, ASU festgestellt, dass er die Universitätspolitik verletzt hatte und nicht seine Origins Project Direktorship für eine dritte Amtszeit im Juli 2018 erneuert. Krauss setzte sich bis zur Pensionierung im Mai 2019 als Professor an der ASU fort. Er dient derzeit als Präsident der Stiftung Origins Project und als Gastgeber von The Origins Podcast mit Lawrence Krauss. Das frühe Leben und die Bildung Krauss wurde am 27. Mai 1954 in New York City geboren, verbrachte aber seine Kindheit in Toronto. Er wurde in einem Haushalt erhoben, der jüdisch war, aber nicht religiös war. Krauss erhielt im Jahr 1977 Bachelor-Abschlüsse in Mathematik und Physik mit erstklassigen Auszeichnungen an der Carleton University in Ottawa und wurde 1982 mit einem Ph.D in Physik am Massachusetts Institute of Technology ausgezeichnet. Karriere Nach einiger Zeit in der Harvard Society of Fellows wurde Krauss 1985 als Assistenzprofessor an der Yale University und 1988 Assistenzprofessor. Er verließ Yale für die Case Western Reserve University 1993, als er der Ambrose Swasey Professor für Physik, Professor für Astronomie, und Vorsitzender der Physik Abteilung bis 2005. Im Jahr 2006 leitete Krauss die Initiative für die Unabhängigkeitsabstimmung gegen den Präsidenten der Case Western Reserve University Edward M. Hundert und provost John L. Anderson von der College of Arts and Sciences Fakultät. Am 2. März 2006 wurden beide Nicht-Vertrauensstimmen geführt: 131–44 gegen Hundert und 97–68 gegen Anderson. Im August 2008 trat Krauss an der Fakultät der Arizona State University als Stiftungsprofessor an der School of Earth and Space Exploration am Institut für Physik am College of Liberal Arts and Sciences teil. Er wurde auch Direktor des Origins-Projekts, eine Universitätsinitiative "erschaffen, die grundlegendsten Fragen der Menschheit über unsere Herkunft zu erforschen". 2009 half er, diese Initiative auf dem Origins Symposium einzuweihen, an dem achtzig Wissenschaftler teilnahmen und dreitausend Teilnehmer teilnahmen. Geber des Origins-Projekts waren eine Stiftung namens "Enhanced Education", die vom Financier und Sex-Offender Jeffrey Epstein geleitet wurde. Im Jahr 2011 verteidigte Krauss seinen Verein mit Epstein und sagte: "Als Wissenschaftler habe ich immer Dinge über empirische Beweise beurteilt und er hat immer Frauen im Alter von 19 bis 23 Jahren um ihn herum, aber ich habe noch nie etwas anderes gesehen, so wie ein Wissenschaftler, meine Vermutung ist, dass alles, was die Probleme waren, ich würde ihm über andere Menschen glauben. "Krauss erscheint in den Medien sowohl im In- als auch im Ausland, um den öffentlichen Ausbruch in der Wissenschaft zu erleichtern. Er hat auch Editorials für The New York Times geschrieben. Als Folge seines Auftritts im Jahr 2002 vor dem Staatsschulrat von Ohio hat seine Opposition gegen intelligentes Design nationale Vorherrschaft erlangt. Krauss besuchte und war im November 2006 und Oktober 2008 Referent bei der Symposie Beyond Belief. Er diente im Wissenschaftsausschuss für Barack Obamas erste (2008) Präsidentschaftskampagne und wurde 2008 auch als Co-Präsident des Sponsors des Bulletins der Atomwissenschaftler ernannt. 2010 wurde er in den Verwaltungsrat der Föderation der amerikanischen Wissenschaftler gewählt, und im Juni 2011 trat er der Professur des New College of the Humanities, einem privaten College in London. 2013 nahm er eine Teilzeitprofessur an der Forschungsschule für Astronomie und Astrophysik in der Physikabteilung der Australian National University an. Krauss ist ein Kritiker der String-Theorie, die er in seinem 2005 Buch Hiding in the Mirror diskutiert. In seinem 2012 Buch A Universe from Nothing Krauss sagt über String-Theorie "wir haben immer noch keine Ahnung, ob dieses bemerkenswerte theoretische Gebäude tatsächlich etwas mit der realen Welt zu tun hat". Im März 2011 veröffentlichte ein weiteres Buch mit dem Titel Quantum Man: Richard Feynman's Life in Science, während A Universe from Nothing – mit einem Nachwort von Richard Dawkins – im Januar 2012 veröffentlicht wurde und innerhalb einer Woche zum New York Times Bestseller wurde. Ursprünglich war sein Vorwort von Christopher Hitchens geschrieben worden, aber Hitchens wuchs zu krank, um es zu vervollständigen. Die Paperback-Version des Buches erschien im Januar 2013 mit einer neuen Frage-und-Näher-Sektion und einem Vorwort, das die 2012 Entdeckung des Higgs-Bosons am Large Hadron Collider integriert. Am 21. März 2017, sein neuestes Buch, The Greatest Story Ever Told – So weit: Warum sind wir hier? wurde in Hardcover, Paperback und Audioversion veröffentlicht. Ein Juli 2012 Artikel in Newsweek, geschrieben von Krauss, zeigt, wie das Higgs-Partikel mit unserem Verständnis des Big Bang verbunden ist. Er schrieb auch ein längeres Stück in der New York Times, das die Wissenschaft hinter und Bedeutung des Teilchens erklärt. Im Januar 2019 wurde Krauss Präsident der Origins Project Foundation, einem gemeinnützigen Unternehmen, das öffentliche Podiumsdiskussionen zu Wissenschaft, Kultur und sozialen Themen abhalten soll. Am 21. Juni 2019 startete ein neues Video Podcast, The Origins Podcast mit Lawrence Krauss, mit Krauss als Host. Die ersten Episoden beinhalteten Dialoge mit Ricky Gervais, Noam Chomsky und Jenny Boylan. Anschuldigungen des sexuellen Fehlverhaltens In einem Februar 2018 Artikel, in dem Behauptungen beschrieben werden, dass "von Offensive-Kommentaren bis hin zu Groping und nicht-konsensalen sexuellen Fortschritten reichen", berichtet BuzzFeed eine Vielzahl von sexuellen Fehlverhaltenspraktiken gegen Krauss, einschließlich zwei Beschwerden aus seinen Jahren an der Case Western Reserve University. Krauss antwortete, dass der Artikel verleumderisch und "faktuell falsch" sei. In einer öffentlichen Erklärung entschuldigte er sich für jeden, den er gemacht fühlte, eingeschüchtert oder unbequem, aber sagte, dass der BuzzFeed-Artikel "ignorierte Gegendarstellung, verzerrte die Fakten und machte absurde Behauptungen über [him]." ASU erklärte, sie hätten keine Beschwerden von Fakultät, Personal oder Studenten vor dem BuzzFeed Artikel erhalten, sondern begannen anschließend eine interne Untersuchung über eine Anschuldigung, dass Krauss die Brust einer Frau schnappte während eines Kongresses in Australien. Die Forscher interviewten zwei Augenzeugen, und zwei andere Zeugen, die sofort mit der unbenannten Frau sprachen. Die Zeugen beschreiben die Frau als beunruhigt und schockiert. Die Frau sagte den Ermittlern, dass "sie sich nicht geschädigt fühlte, dass es eine ungeschickte interpersonelle Interaktion war und sie dachte, sie hätte es im Moment behandelt. " Die ASU stellte fest, dass die Vorverantwortung von Beweisen nahelegte, dass Krauss die Politik der Universität gegen sexuelle Belästigung verletzt hatte, indem sie die Brust einer Frau ohne ihre Erlaubnis ergriffen hatte. Damit wurde Krauss nicht als Direktor des Origins-Projekts erneuert und die Universität ihr Personal in ein Projekt des Planetenwissenschaftlers Lindy Elkins-Tanton verlegt, das formal das Origins-Projekt beendete. Als Reaktion auf die Universitätsermittlung produzierte Krauss ein 51-seitiges Attraktivitätsdokument, das auf die Behauptungen reagierte, einschließlich eines Gegenanspruchs, dass ein Foto behauptet, Krauss zu sein, die Brust einer Frau zu greifen, tatsächlich zeigte seine Hand von der Frau weg. Mehrere Organisationen stornierten auch geplante Gespräche von Krauss. Krauss trat aus der Position des Vorsitzenden des Bulletins des Atomwissenschaftlers Board of Sponsors zurück, als informiert, dass seine anderen Mitglieder fühlte, dass seine Anwesenheit ablenkte "von der Fähigkeit des Bulletins, effektiv durchzuführen [ihre] Arbeit". Im Dezember 2020 kündigte Michael Sherlock, Geschäftsführer der Atheist Alliance International, an, dass die AAI Krauss zum Beirat ernannt hatte. Sherlock sagte, er habe die Anschuldigungen gegen Krauss untersucht und sie ohne Verdienst gefunden. Krauss zog am Ende des akademischen Jahres 2018–2019 aus der ASU zurück. Wissenschaftliche Arbeit Krauss arbeitet meist in der theoretischen Physik und hat Forschung zu verschiedenen Themen in diesem Bereich veröffentlicht. 1995 schlug er vor, dass die Energiedichte des Universums von der Energie des leeren Raumes dominiert wurde. 1998 wurde diese Vorhersage durch zwei Beobachtungskollaborationen bestätigt und 2011 wurde der Nobelpreis für ihre Entdeckung vergeben. Krauss hat ein Modell formuliert, in dem das Universum möglicherweise von nichts kommen könnte, wie in seinem 2012 Buch A Universe von Nichts skizziert. Er erklärt, dass bestimmte Anordnungen von relativistischen Quantenfeldern die Existenz des Universums erklären könnten, wie wir es kennen, während er verkündigt, dass er "keine Ahnung hat, ob die Vorstellung [von der Quantenmechanik für selbstverständlich] nützlicherweise entfallen kann". Da sein Modell mit experimentellen Beobachtungen des Universums zu vereinbaren scheint (wie seine Form und Energiedichte), wird es von einigen als "plausible Hypothese" bezeichnet. Sein Modell wurde jedoch von dem Kosmologen George Ellis kritisiert, der es "ist nicht getestet Wissenschaft", sondern "philosophische Spekulation". Zunächst war Krauss skeptisch über die Existenz des Higgs-Bosons. Doch nachdem er von CERN entdeckt wurde, erforschte er die Auswirkungen des Higgs-Feldes auf die Natur der dunklen Energie. Der Aktivismus Krauss hat argumentiert, dass die Debatten der öffentlichen Politik in den Vereinigten Staaten einen größeren Fokus auf die Wissenschaft haben sollten. Er kritisierte republikanische Präsidentschaftskandidatin Ben Carsons Aussagen über die Wissenschaft, indem er schreibt, dass Carsons Bemerkungen "suggest, dass er nie gelernt oder wählt, grundlegende, gut getestete wissenschaftliche Konzepte ignorieren". Krauss hat sich als Antitheist bezeichnet und nimmt an öffentlichen Debatten über Religion teil. Krauss ist in der 2013 Dokumentarfilm Die Ungläubigen, in denen er und Richard Dawkins auf der ganzen Welt reisen, sprechen öffentlich über die Bedeutung von Wissenschaft und Vernunft im Gegensatz zu Religion und Aberglaube. Er hat an vielen Debatten mit religiösen Apologen teilgenommen, darunter William Lane Craig und John Lennox. In seinem Buch A Universe from Nothing: Warum es etwas gibt als nichts (2012,) diskutiert Krauss die Prämisse, dass etwas nicht von nichts kommen kann, was oft als Argument für die Existenz eines Prime Mover verwendet wurde. Seither hat er in einer Debatte mit John Ellis und Don Cupitt argumentiert, dass die Gesetze der Physik zulassen, dass das Universum aus nichts erschaffen wird. " Was wären die Eigenschaften eines Universums, das aus nichts erschaffen wurde, nur mit den Gesetzen der Physik und ohne übernatürliche Shenanigans? Die Eigenschaften des Universums wären genau jene derer, in denen wir leben. " In einem Interview mit The Atlantic sagt er jedoch, dass er nie behauptet hat, "Anfragen über die Herkunft sind vorbei". Laut Krauss, "Ich behaupte nie, dass die unendliche Regress von warum-war-was-was-was-Warhy zu lösen; was mich betrifft, ist es Schildkröten ganz nach unten". Mit der Veröffentlichung seines neuesten Buches forciert The Physics of Climate Change (2021,) Krauss die Nutzung von Wissenschaft und nicht Politik, Ideologie oder Emotion, um die öffentliche Debatte über die Bewältigung des Klimawandels zu leiten. Ehren In einem Interview mit Krauss im wissenschaftlichen Amerikaner, Wissenschaftsschriftsteller Claudia Dreifus genannt Krauss "eine der wenigen Top-Physiker, die auch als öffentliche Intellektuelle bekannt ist. " Krauss ist einer der wenigen, die Auszeichnungen von allen drei großen amerikanischen Physik-Gesellschaften erhalten haben: die American Physical Society, die American Association of Physics Teachers, und das American Institute of Physics. 2012 wurde er für seine Beiträge zur öffentlichen Bildung in Wissenschaft und Technik in den Vereinigten Staaten mit der National Science Board's Public Service Medal ausgezeichnet. Bibliographie Krauss hat mehr als dreihundert wissenschaftliche Studien verfasst oder mitautorisiert und Artikel über Kosmologie und theoretische Physik überprüft. Bücher The Fifth Essence (1989,) Basic Books, ISBN 978-0465023752 Physik Angst: A Guide for the Perplexed (1994,) Basic Books, ISBN 0-465-02367-3 The Physics of Star Trek (1996,) Basic Books, ISBN 0-465-00559-4 Beyond Star Trek: Physics from Alien Invasions to the End of Time (1998,) Harper Collins, ISBN 978-0060977573 Quintessence: The Search for Missing Maß in the Universe (2000,) Basic Books, ISBN 0-465-03741-0Atom: An Odyssey from the Big Bang to Life on Earth...und darüber hinaus (2001,) Black Bay, ISBN 0-316-18309-1 Versteck im Spiegel: Die geheimnisvolle Allure der Extra-Abmessungen, von Plato bis String Theory und darüber hinaus (2005), Wikinger, ISBN 0-670-03395-2 Quantum Mann: Richard Feynman's Life in Science (2011,) Norton und Co. ISBN 978-0-393-06471-1 Ein Universum von Nichts: Warum gibt es etwas mehr als nichts (2012,) Atria Books, ISBN 978-1-4516-2445-8 The Greatest Story Ever Told – so weit: Warum sind wir hier?(2017,) Atria Books, ISBN 978-1-4767-7761-0 The Physics of Profil Bücher. Die Religion und Wissenschaft Debatte: Warum geht es weiter? 2009.Yale Press. ArtikelDie Energie des leeren Raums ist nicht Zero.2006. Das ist der Grund. Eine dunkle Zukunft für die Kosmologie.2007. Physik Welt. Das Ende der Kosmologie. 2008. Wissenschaftlicher Amerikaner. Die Rückkehr eines statischen Universums und das Ende der Kosmologie. 2008. International Journal of Modern Physics. Spätzeitverhalten von falschem Vakuumdekay: Mögliche Implikationen für die Kosmologie und metastabile aufblasbare Staaten.2008. Physische Review Letters. The Cosmological Constant is Back, with M. S. Turner, Gen.Rel.Grav.27:1137-1144,1995 Krauss, Lawrence M. (Juni 2010). " Warum ich Neutrinos liebe." Scientific American.302 (6): 19.Bibcode:2010SciAm.302f..34K doi:10.1038/scientificamerican0610-34.PMID 20521478. Medien Dokumentarfilme The Ungars (2013)The Principle (2014)The Choice is Ours on YouTube (2016)Lo and Astronom Behold, Reveries of the Connected World (2016)The Farthest (2017) Television How the Universe Works (2010–2018) Films London Fields (2015) Olomouc, Tschechische Republik Gravity Research Foundation Erster Preispreis im 2014 Essay Competition Humanist of the Year, 2015, American Humanist Association Richard Dawkins Award 2016, Atheist Alliance of America Emperor has No Clothes Award 2016, Freedom from Religion Foundation Albert Nelson Marquis Lifetime Achievement Award 2019. MarquisWho's Who wurde zum Beirat gewählt, Atheist Alliance International, 2020 Referenzen Externe Links Lawrence Krauss bei Origins Project Foundation Artikel zum Bulletin der Atomwissenschaftler Artikel zu The New Yorker Lawrence Krauss interviewt von Bill Ludlow, 26. Februar 2019 Lawrence Krauss auf Twitter Lawrence Krauss bei IMDb Lawrence Krauss interviewt auf der TV-Show Triangulation auf dem TWiT.tv-NetzwerkAbortion in San Marino ist im Allgemeinen illegal. Die Artikel 153 und 154 des Strafgesetzbuches verhängen Gefängnisstrafen für jede Frau, die eine Abtreibung proklamiert, jede Person, die ihr und jeder Person hilft, die die Abtreibung durchführt. Abtreibungen zur Rettung des Lebens der Mutter sind in der Regel durch gesetzliche Grundsätze der Notwendigkeit erlaubt, aber das Gesetz macht keine spezifischen Ausnahmen. Ein Vorschlag zur Liberalisierung des Abtreibungsgesetzes wurde im Laufe des Jahres 1974 dem Strafgesetzbuch vorgelegt, aber die Regierung hat es unbestimmt für eine weitere Aussprache entschieden. Seitdem sind keine Maßnahmen ergriffen worden. Ein Bericht der Bevölkerungsabteilung der Vereinten Nationen stellt jedoch fest, dass eine Frau in San Marino, die eine Abtreibung sucht, wahrscheinlich eine in benachbarten Italien erhalten kann. Bezug: Damilano, S.; Micheloni, F.; Zanetti, M. (1966). "Abortion in der Republik San Marino (22 Jahre Beobachtungen)". Rivista italiana d'igiene.26 (5): 426–437.PMID 6011733.