Thomas Lepeltier (* 4. Januar 1967) ist ein französischer unabhängiger Wissenschaftler, Essayist und Wissenschaftsschreiber, der sich auf die Geschichte und Philosophie der Wissenschaft und angewandte Ethik spezialisiert hat, der insbesondere für seine Beiträge zum Bereich des Tierrechts bekannt ist. Er ist Autor mehrerer philosophischer Werke über Tierethik wie L'imposture intellectuelle des carnivores ("The Intellectual Deception of Carnivores") und der Wissenschaftsgeschichte Bücher einschließlich Darwin hérétique ("Darwin Heretic") und Univers parallèles ("Parallel Universes"). Ursprünglich als Wissenschaftshistoriker bekannt, befürwortet er heute hauptsächlich die Verteidigung von Tieren in den französischen Medien. Leben und Arbeit Nach Abschluss eines Doktorats in der Astrophysik 1994, Lepeltier unterrichtete in Newcastle, Toulouse und Paris, konzentrierte er seine Forschung auf die Geschichte und Philosophie der Wissenschaft. Später entdeckte er Tierethik und entwickelte nach dem Lesen von Charles Pattersons Eternal Treblinka ein Interesse an Veganismus. Lepeltier veröffentlichte 2013 La Révolution végétarienne ("Die vegetarische Revolution"), in der er die Geschichte der Sklavereiabwehr erforscht und argumentiert, dass der "Struggle for Veganism schließlich als Kampf gegen die menschliche Sklaverei erfolgreich sein wird". 2019 wurde er Associate Fellow des Oxford Centre for Animal Ethics. Lepeltier wurde aufgefordert, mehrmals über französisches Fernsehen, Radio und Foren über Tierethik zu diskutieren. Lepeltier ist auch Autor mehrerer Werke, die versuchen, die Diskurse, die die Verwendung von Tieren rechtfertigen, zu dekonstruieren, er mobilisiert bei diesen Gelegenheiten eine Vielzahl von Argumenten aus den drei großen Strömungen der normativen Ethik, ob es eine Frage ist, die Definition des Artentums nach Peter Singer zu erinnern, dass die Theorien des Sozialvertrages nicht grausam (wie Babys) zu sein, um ihre Pflichten zu respektieren, um sie zu haben, ist Lepeltier ist auch ein regelmäßiger Beitrag zu den französischen populärwissenschaftlichen Zeitschriften La Recherche and Sciences Humaines und ist Redakteur und Autor der französischsprachigen antispeciesistischen Zeitschrift L'Amorce ("The Primer.") Die Philosophie von Philosophie Lepeltier ist antispezisistisch; er ist der Ansicht, dass die Art, zu der ein Lebewesen gehört, nicht an sich ein relevantes Kriterium der moralischen Überlegung ist und dass insbesondere die bloße Tatsache der Zugehörigkeit zu einer bestimmten Spezies nicht allein rechtfertigen kann, dass ein Tier getötet werden kann, um beispielsweise als Mahlzeit dienen. Besonders interessiert an der Analyse der Reden von französischsprachigen Intellektuellen ist Lepeltier der Ansicht, dass "die meisten sagen oder sogar schreiben, um ihren Verzehr von Fleisch, Eiern und Milchprodukten zu rechtfertigen" und dass "unglücklicherweise, in einer Medienwelt complacent, niemand spricht diesen schlechten Glauben von Fachleuten, diese Stille von Politikern und diese Ineptitude von Intellektuellen". Manchmal wurde er wegen seiner Verurteilung aller Züchtung (ohne Unterscheidung zwischen industriellen und nichtindustriellen Sorten) und seiner Verwendung von Analogien mit menschlicher Sklaverei oder dem Holocaust kritisiert. Lepeltier hat sich innerhalb der französischen animalistischen Bewegung als Verteidiger des Interventionismus für die Verringerung des Leidens wilder Tiere ausgezeichnet. Er glaubt, dass unser Mangel an Verantwortung für das Schicksal wilder Tiere uns nicht gleichgültig gegenüber ihrem Schicksal machen sollte; wir sollten uns Sorgen um wilde Tiere machen und an Lösungen denken, um ihr Leiden zu lindern. Lepeltier hat sich auch mit dem Problem der Prädation beschäftigt und argumentiert, dass die Predation etwas ist, das der Mensch zur Verhinderung arbeiten sollte. Veröffentlichungen Als Autor Les véganes vont-ils prendre le pouvoir?, Éditions du Pommier, 2019. L'imposture intellectuelle des carnivores, Max Milo, 2017. La Face cachée de l'Univers. Une autre histoire de la cosmologie, Seuil, 2014. La Révolution végétarienne, Éditions Sciences Humaines, 2013. Univers parallèles, Seuil, 2010. Vive le créationnisme! Point de vue d'un évolutionniste, L'Aube, 2009. Darwin hérétique: L'éternel retour du créationnisme, Seuil, 2007. Als Co-Autor Les Grands penseurs de l'éducation, Éditions Sciences Humaines, 2018. La Philosophie, un art de vivre, Éditions Sciences Humaines, 2017. Les grands mythes, Éditions Sciences Humaines, 2017. Les Religions: Des origines au IIIe millénaire, Éditions Sciences Humaines, 2017. Peter Singer et La libération animale, Pur, 2017. Révolutions animales, Les Liens qui Libèrent, 2016. Masculin-Féminin-Pluriel, Editionswissenschaften Humaines, 2014.Kreationismus in Europa, Johns Hopkins, 2014. Le sexe d'hier à aujourd'hui, Éditions Sciences Humaines, 2013. Philosophie: Auteurs et Thèmes, Éditions Sciences Humaines, 2012. Cinq siècles de pensée française, Éditions Sciences Humaines, 2010. La bibliothèque idéale des sciences humaines, Éditions Sciences Humaines, 2008. Le tout et les partys dans les systèmes naturels, Vuibert, 2007. La Religion: Unité et diversité, Éditions Sciences Humaines, 2007. Als Redakteur La Révolution antispéciste, Puf, 2018. Histoire et philosophie des sciences, Éditions Sciences Humaines, 2013. Un autre cosmos?, Vuibert, 2012. Referenzen Externe Links Offizielle Website