Inkarnation bedeutet buchstäblich in Fleisch verkörpert oder Fleisch nehmen. Es bezieht sich auf die Konzeption und Geburt eines fühlenden Wesens, das die materielle Manifestation eines Wesens, Gottes, geistiger oder universaler Kraft ist, dessen ursprüngliche Natur unwesentlich ist. In seinem religiösen Kontext wird das Wort verwendet, um den Abstieg vom Himmel eines Gottes, der Gottheit oder des göttlichen Wesens in menschlicher/animaler Form auf der Erde zu bedeuten. Abrahamische Religionen Judentum Mainstream Judentum lehnt jede Lehre von einer Inkarnation Gottes völlig ab und lehnt jedes Konzept einer Inkarnation Gottes in irgendeiner Form absolut ab. Einige Hasidim glauben jedoch an ein etwas ähnliches Konzept. Menachem Mendel Schneerson, ein prominenter Hasidischer Führer, sagte, dass die Rebbe ist Gottes Essenz selbst in einen Körper eines tzadik gesetzt. Christentum Die Inkarnation Christi ist eine zentrale christliche Lehre, dass Gott Fleisch geworden ist, eine menschliche Natur angenommen hat und ein Mensch in Form von Jesus, dem Sohn Gottes und der zweiten Person der Dreifaltigkeit wurde. Diese fundamentale christliche Position hält fest, dass die göttliche Natur des Sohnes Gottes in einer göttlichen Person, Jesus, perfekt mit der menschlichen Natur vereinigt war und ihn sowohl wahrhaft Gott als auch wirklich Mensch machte. Der theologische Begriff hierfür ist die hypostatische Vereinigung: die zweite Person der Dreifaltigkeit, Gott der Sohn, wurde Fleisch, als er im Mutterleib der Jungfrau Maria wundersam empfunden wurde. Zu den biblischen Passagen, die traditionell im Zusammenhang mit der Lehre der Inkarnation genannt werden, gehören Johannes 3:1-21, Kolosser 2:9 und Philipper 2:7-8. GOD wird von einigen Christen verwendet, um zwischen Jesus als Gott-inkarnieren. Der Islam lehnt die Lehre der Inkarnation (Mu'jassimā / (Tajseem) Tajsīm) Gottes in jeder Form vollständig ab, da das Konzept als Shirk definiert ist. Im Islam ist Gott eins und "neither begets noch wird vergessen." Die Welt der Welt Im Bahá'í-Glauben wird Gott nicht gesehen, in diese Welt inkarniert zu werden und wird nicht als Teil der Schöpfung betrachtet, da er nicht geteilt werden kann und nicht in den Zustand seiner Geschöpfe herabsteigt. Die Manifestationen Gottes werden auch nicht als Inkarnation Gottes angesehen, sondern als ein vollkommener Spiegel verstanden, der die Attribute Gottes auf diese materielle Welt reflektiert. Buddhismus ist eine nichttheistische Religion, sie leugnet das Konzept einer Schöpfergottheit oder irgendeiner Inkarnation einer Schöpfergottheit. Jedoch lehrt der Buddhismus die Wiedergeburtslehre und behauptet, dass lebendige Wesen wiedergeboren werden, endlos, wiedergeboren als Devas (Götter), Demi-Götter, Menschen, Tiere, hungrige Geister oder hellische Wesen, in einem Zyklus von Samsara, die nur für diejenigen, die Nirvana erreichen (Nibbana). Im tibetischen Buddhismus wird ein aufgeklärter spiritueller Lehrer (lama) geglaubt, neukarniert zu werden und als Tulku bezeichnet. Laut Tulku Thond, es gibt drei Haupttypen von Tulkus. Sie sind die Emanationen von Buddhas, die Manifestationen von hoch vollendeten Adepten und Wiedergeburten von hoch tugendhaften Lehrern oder spirituellen Freunden. Es gibt auch authentische Sekundärtypen, die nicht erkannte Tulkus, gesegnet Tulkus und Tulkus aus dem Weg gefallen enthalten. Hinduismus Im Hinduismus bezieht sich die Inkarnation auf ihre Wiedergeburtslehre und in ihren theistischen Traditionen auf Avatar. Avatar bedeutet buchstäblich "absteigend, alight, sein Aussehen zu machen", und bezieht sich auf die Ausführungsform des Wesens eines übermenschlichen Wesens oder einer Gottheit in einer anderen Form. Das Wort bedeutet auch "zu überwinden, zu entfernen, nach unten zu bringen, etwas zu überqueren". In Hindu-Traditionen ist das "Überqueren oder Kommen" Symbolismus, sagt Daniel Bassuk, der göttlichen Abstammung von "Eternität in den zeitlichen Bereich, von unkonditioniert in die konditionierte, von Unendlichkeit bis Finitude". Ein Avatar, sagt Justin Edwards Abbott, ist eine Saguna (mit Form, Attribute) Ausführung des Nirguna Brahman oder Atman (Seele). Weder die Vedas noch die Fürsten Upanishads nennen das Wort Avatar als Noun. Die Verben Wurzeln und Form, wie Avatarana, erscheinen in alten post-Vedic Hindu-Texten, aber als "Aktion des Absteigens", aber nicht als inkarnierte Person (avatara). Das verwandte Verb avatarana ist, sagt Paul Hacker, mit doppelter Bedeutung verwendet, eine als Handlung des göttlichen Abstiegs, eine andere als "die Last des Menschen herabsetzen" leiden unter den Kräften des Bösen. Der Begriff wird am häufigsten im Kontext des Hindu-Gottes Vishnu gefunden. Die früheste Erwähnung von Vishnu manifestierte sich in einer menschlichen Form, um das Gute zu stärken und gegen das Böse zu kämpfen, verwendet andere Begriffe wie das Wort sambhavāmi in Vers 4.6 und das Wort tanu in Vers 9.11 der Bhagavad Gita, sowie andere Wörter wie akriti und rupa anderswo. Es ist in mittelalterlichen Ära Texte, die nach dem sechsten Jahrhundert CE komponiert, dass die noun-Version des Avatars erscheint, wo es eine Verkörperung einer Gottheit bedeutet. Die Inkarnationsidee proliferiert danach in den puranischen Geschichten für viele Gottheiten und mit Ideen wie Ansha-avatar oder Teilausführungen. Während Avatare anderer Gottheiten wie Ganesha und Shiva auch in mittelalterlichen Hindu-Texten erwähnt werden, ist dies geringfügig und gelegentlich. Die Inkarnationslehre ist einer der wichtigen Unterschiede zwischen Vaishnavismus und Shaivismustraditionen des Hinduismus. Avatar gegen Inkarnation Die Übersetzung von Avatar als Inkarnation wurde von christlichen Theologen in Frage gestellt, die behaupten, dass eine Inkarnation in Fleisch und Unvollkommenheit ist, während Avatar mythisch und perfekt ist. Das theologische Konzept Christi als Inkarnation in den Schoß der Allerheiligsten Jungfrau Maria und durch die Arbeit des Heiligen Geistes Gott, wie in der Christologie gefunden, stellt das christliche Konzept der Inkarnation dar. Dies, Staat Oduyoye und Vroom, unterscheidet sich vom Hindu-Konzept des Avatars, weil Avatare im Hinduismus unrealistisch sind und dem Docetismus ähnlich ist. Sheth widerspricht und sagt, dass dieser Anspruch ein falsches Verständnis des hinduistischen Konzepts des Avatars ist. Avatare sind wahre Ausführungsformen der spirituellen Vollkommenheit, die von edlen Zielen angetrieben wird, in hinduistischen Traditionen wie dem Vaishnavismus. Serer-Religion Die Serer-Religion Westafrikas lehnt jegliche Inkarnation oder Manifestation der höchsten Gottheit Roog ab (auch Koox in der Cangin-Sprache genannt). Die Reinkarnation der alten Sererheiligen und Ahnengeister, genannt Pangool, ist jedoch ein gut geführtes Prinzip in der Serer-Religion. Diese Pangool (Singular : Fangool) wirken als Vermittler zwischen der lebendigen Welt und der Devine. Wenn die Seren von der Inkarnation sprechen, sind es diese Pangool, auf die sie sich berufen, die durch ihre Fürsprache mit dem Göttlichen selbst heilig sind. Siehe auch Arahitogami Kumari (Göttin) Liste der Personen, die als Gottheiten betrachtet wurden, Anmerkungen Referenzen Bibliographie Daniélou, Alain (1991) [1964]. Die Mythen und Götter von Indien. Innere Traditionen, Vermont, USA.ISBN 0-89281-354-7.pp.164–187.Coleman, T. (2011.) Avatāra". Oxford Bibliographien Online: Hinduism.doi:10.1093/obo/9780195399318-0009. Kurze Einführung und Bibliographie von Quellen über Avatāra (Beschreibung erforderlich). CS1 maint: Postscript (link) Matchett, Freda (2001). Krishna, Lord oder Avatara?: die Beziehung zwischen Krishna und Vishnu.Routledge.ISBN 978-0700712816.Paul Hacker (1978). Lambert Schmithausen (Hrsg.). Zur Entwicklung der Avataralehre (auf Deutsch). Otto Harrassowitz.ISBN 978-3447048606.Sheth, Noel (2002). "Hindu Avatāra und christliche Inkarnation:Ein Vergleich". Philosophie Ost und West.Universität Hawai'i Press.52 (1.Januar)):98–125. doi:10.1353/pew.2002.0005.JSTOR 1400135. Externe Links Inkarnation". Internet Enzyklopädie der Philosophie. Erneuerbare Energien in Albanien umfassen Biomasse, Geothermie, Wasserkraft, Solar und Windenergie. Albanien setzt vor allem auf Wasserkraftwerke, deshalb hat es Schwierigkeiten, wenn die Wasserstände niedrig sind. Das Klima in Albanien ist Mittelmeer, so dass es erhebliche Potenziale für die Solarenergieproduktion besitzt. Berghöhen bieten gute Bereiche für Windprojekte. Es gibt auch potenziell nutzbare Erdwärme, weil Albanien natürliche Brunnen hat. Wasserkraft Die Stromquelle in Albanien ist meist aus Wasserkraftwerken, dies ist jedoch nicht sehr zuverlässig, da die Wasserstände schwanken. Verbund, ein österreichisches Unternehmen und Albanien haben 2012 eine Vereinbarung über den Bau des Wasserkraftwerks Ashta getroffen. Es wird geschätzt, dass sie etwa 100.000 Haushalte versorgen. Solarstrom Das Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen unterstützt ein Programm zur Installation von Solarkollektoren in Albanien. Das Programm hat $2,75 Millionen verwendet, um die Installation von 75.000m2 Solarpanels zu unterstützen. Bis 2010 wurden 10.700m2 Solarpaneele installiert und bis 2014 das Ziel erfüllt. Bis 2015 werden voraussichtlich 50.000m2 Solarmodule installiert. Albanien bekommt etwa 2100–2700 Sonnenstunden in einem Jahr, so dass es ein großes Potenzial für Solarenergie hat. Solarenergie ist leicht zugänglich, da die meisten Energie direkt oder indirekt von der Sonne kommt. Es könnte für Heizung und Beleuchtung Häuser, Gewerbe- und Industriegebäude verwendet werden. Windkraft Albanien hat enormes Potenzial für elektrische Energie aus Windkraft. Ungeachtet der gesamten Lizenzen, die im ganzen Land verteilt wurden, betrugen etwa 2548 MW mit einem Energieerzeugungspotenzial von rund 5.7 TWh/Jahr, aber keine Windparkprojekte wurden abgeschlossen, und nur wenige sind derzeit in der Pipeline in irgendeiner Weise. Die Küstentiefen und die südlichen, östlichen und nordalbanischen Berge sind hervorragende Gebiete für Windenergieanlagen. Die Windgeschwindigkeit beträgt 8–9 m/s in vielen Gebieten Albaniens. Geothermie Geothermie Energie könnte auch in Albanien verwendet werden. Es stammt aus warmen Wasserquellen aus unterirdischem Boden. Geothermie kommt aus der von der Erde erzeugten Wärme. Es gibt einige Spots genannt Hot Spots, die mehr Wärme erzeugen als andere. Es gibt natürliche Brunnen in der Nähe der Grenze Albaniens zu Griechenland. Diese Energie könnte für Heizzwecke verwendet werden. Geothermie in Albanien wird untersucht, und es gab noch keine Versuche, sie zu nutzen. Gesetze und Petitionen Das 2004 genehmigte Stromsektorgesetz Nr.9073 gibt Genehmigungen für den Bau neuer Wasserkraftwerke. Das 2006 genehmigte Konzessionsgesetz Nr. 9663 zieht private Investitionen in Wasserkraftwerke an. Albanien hat 2007 einen Tarif für bestehende und neue Wasserkraftwerke eingeführt. Das Strommarktmodell wurde 2008 genehmigt. Es erleichtert den Kauf von unabhängigen Stromerzeugern und kleinen Stromerzeugern. Es ermöglicht den Erzeugern, Strom auf alle Märkte zu vereinbarten Bedingungen zu verkaufen. Nicht-Haushaltskunden können förderfähige Verbraucher werden und ihre Energieversorger wählen. Dies hilft erneuerbaren Energien besser zugänglich zu sein. Siehe auch Erneuerbare Energien in der Europäischen Union Solarenergie in Albanien Wasserkraft in Albanien Erneuerbare Energien nach Ländern Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Erneuerbare Energien in Albanien bei Wikimedia Commons