Jeremy Bernard Corbyn (; geboren am 26. Mai 1949) ist ein britischer Politiker, der von 2015 bis 2020 als Leiter der Labour Party und Leiter der Opposition fungierte. Seit 1983 ist er Mitglied des Parlaments (MP) für Islington North. Auf der politischen Linken der Labour Party identifiziert er ideologisch als demokratischer Sozialist. Geboren in Chippenham, Wiltshire und aufgewachsen in Wiltshire und Shropshire, Corbyn trat Labour als Teenager. Als er nach London ging, wurde er Gewerkschaftsvertreter. 1974 wurde er zum Haringey-Rat gewählt und wurde 1983 zum Sekretär der Hornsey-Konstituierenden Arbeitspartei, bis er als Abgeordneter für Islington North gewählt wurde und seitdem neunmal wiedergewählt wurde. Sein Aktivismus umfasste Rollen in der Antifaschistischen Aktion, der Anti-Apartheid-Bewegung, der Kampagne für nukleare Abrüstung, der Befürwortung für ein vereintes Irland und der Unterstützung der palästinensischen Staatlichkeit. Als Abgeordneter stimmte er oft gegen die Labour-Peitsche, einschließlich der New Labour-Regierungen unter Tony Blair und Gordon Brown. Von 2011 bis 2015 leitete er den Stop the War Coalition. Corbyn erhielt 2013 den Gandhi International Peace Award und 2017 den Seán MacBride Peace Prize. Laut einigen Studien war die Medienabdeckung von Corbyn oft feindlich und missvertreten seine Ansichten. Corbyn hat den Antisemitismus verurteilt, wurde aber für seine früheren Assoziationen mit Menschen kritisiert, die dem Antisemitismus angeklagt wurden. Corbyn wurde 2015 zum Leiter der Labour Party gewählt. Die Mitgliedschaft der Partei stieg stark an, sowohl während der Führungskampagne als auch nach seiner Wahl. Unter der Linken Partei befürwortete er die Renationalisierung von öffentlichen Diensten und Eisenbahnen, eine weniger interventionistische Militärpolitik und die Umkehrung von Sparmaßnahmen zugunsten von Sozial- und öffentlichen Diensten. Obwohl kritisch gegenüber der Europäischen Union, unterstützte er die weitere Mitgliedschaft im Referendum 2016. Nachdem Labour-Abgeordnete versuchten, ihn 2016 zu entfernen, gewann er einen zweiten Führungswettbewerb und besiegte Owen Smith. In der allgemeinen Wahl 2017 hat Labour seinen Anteil an der Abstimmung auf 40,% erhöht, wobei der Stimmenanstieg von Labour 9,6% seit der allgemeinen Wahl 1945 seine größte Verbesserung darstellt. Unter Corbyn erreichte die Labour-Partei einen Nettogewinn von 30 Sitzen und einem aufgehängten Parlament, aber der konservative Premierminister, Theresa May, bildete eine Minderheitsregierung und die Partei blieb in Opposition. Im Jahr 2019, nachdem Corbyn im Parlament über Brexit versperrt wurde, befürwortete Corbyn ein Referendum über das Rücktrittsabkommen mit einer persönlichen Neutralität. In den allgemeinen Wahlen 2019 fiel Labours Stimmrechtsanteil seit 2015 auf 32,%, was zu einem Nettoverlust von 60 Sitzplätzen führte und mit 202, dessen wenigsten seit 1935. Corbyn sagte, er würde die Labour Party nicht in die nächsten Wahlen führen und eine Wahl der Führung im Jahr 2020 auslösen, die von Keir Starmer, seinem Shadow Brexit Sekretär gewonnen wurde. Das frühe Leben Corbyn wurde am 26. Mai 1949 in Chippenham, Wiltshire geboren und lebte bis zum Alter von sieben im nahegelegenen Dorf Kington St Michael. Er ist der jüngste der vier Söhne von Naomi Loveday (geb. Josling; 1915–1987) ein Mathematiklehrer und David Benjamin Corbyn (1915–1986) ein Elektroingenieur und Experte für Leistungsgleichrichter. Sein Bruder Piers Corbyn ist Physiker, Meteorologen und Wettervorhersager. Seine Eltern waren Labour Party-Mitglieder und Friedenskampagner, die sich in den 1930er Jahren bei einem Ausschusstreffen zur Unterstützung der spanischen Republik im Conway Hall während des Spanischen Bürgerkriegs trafen. Als Corbyn sieben war, zog die Familie nach Pave Lane in Shropshire, wo sein Vater Yew Tree Manor kaufte, ein Landhaus aus dem 17. Jahrhundert, das einst Teil des Herzogs von Sutherland Lilleshall war. Corbyn besuchte die Castle House School, eine unabhängige Vorbereitungsschule in der Nähe von Newport, Shropshire, bevor, im Alter 11, ein Tag Student an der Adams Grammar Schule in der Stadt. Während noch in der Schule, Corbyn wurde in The Wrekin Wahlkreis Young Socialists, seiner lokalen Labour Party und der Liga gegen Cruel Sports aktiv. Er trat im Alter von 16 Jahren der Labour Party bei und erreichte zwei A-Levels, in der Klasse E, die niedrigste mögliche Übergangsstufe, bevor er die Schule 18 verließ. Corbyn trat 1966 in die Kampagne für nukleare Abrüstung (CND) ein, später wurde er einer seiner drei Vizepräsidenten und später Vizepräsidenten. Um diese Zeit kämpfte er auch gegen den Vietnamkrieg. Nach der Schule arbeitete Corbyn kurz als Reporter für eine lokale Zeitung, den Newport und Market Drayton Advertiser. Im Alter von 19 Jahren verbrachte er zwei Jahre Freiwilligendienst Overseas in Jamaika als Jugend- und Geographielehrer.Anschließend reiste er 1969 und 1970 durch Lateinamerika und besuchte Brasilien, Argentinien, Uruguay und Chile. Während er in Brasilien an einer studentischen Demonstration in São Paulo gegen die brasilianische Militärregierung teilnahm. Er besuchte auch einen Mai-Tage-März in Santiago, wo die Atmosphäre um Salvador Allendes Popular Unity-Allianz, die in den chilenischen Wahlen von 1970 an die Macht geschwand, einen Eindruck auf ihn machte: ["Ich] bemerkte etwas ganz anderes als alles, was ich erlebt hatte... Was Popular Unity and Allende getan hatte, war die gemeinsame Volkstradition, die Songtradition, die künstlerische Tradition und die intellektuelle Tradition." Frühe Karriere und politische Aktivitäten 1971 nach Großbritannien zurückgekehrt, arbeitete er als Beamter für die National Union of Tailors and Garment Workers. Corbyn begann einen Kurs in Trade Union Studies in North London Polytechnic aber nach einem Jahr ohne Abschluss nach einer Reihe von Argumenten mit seinen Tutoren über den Lehrplan. Er arbeitete als Gewerkschaftsorganisator für die National Union of Public Employees (NUPE) und Amalgamated Engineering and Electrical Union, wo seine Gewerkschaft von Tony Benn angesprochen wurde und "ermutigte ... einen Blaupause für die Arbeiterkontrolle von British Leyland zu produzieren", die Pläne gingen nicht fort, nachdem Benn in eine andere Abteilung verschoben wurde. Er wurde zum Mitglied einer Bezirksgesundheitsbehörde ernannt und Anfang 1974, im Alter von 24 Jahren, wurde er zum Haringey Council in South Hornsey Ward gewählt. Nach den Grenzänderungen im Jahre 1978 wurde er in Harringay als Ratsvorsitzender wiedergewählt, bis 1983. Als Delegierter von Hornsey auf die Labour Party Conference im Jahre 1978, Corbyn erfolgreich einen Antrag, wonach Zahnärzte vom NHS beschäftigt werden, anstatt als private Auftragnehmer. Er sprach auch in einer anderen Debatte, in der er einen Antrag auf eine stärkere Unterstützung von Recht und Ordnung als "für die Nationale Front angemessener als für die Labour Party" beschreibt. Corbyn wurde Agent und Organisator der lokalen Labour Party und hatte die Verantwortung für den Wahlkampf 1979 in Hornsey. Um diese Zeit war er mit dem Londoner Arbeitsbriefing beschäftigt, wo er ein Beitrag war. Von The Times 1981 als "Briefing's Gründer" bezeichnete The Times, The Economist in einem 1982 erschienenen Artikel namens Corbyn als "Briefing's general secretary Figur", wie es ein von dem parlamentarischen Biographen Andrew Roth im Jahr 2004 kompiliertes Profil auf Corbyn gab, das besagt, dass er 1979 als Generalsekretär in der Redaktion beigetreten ist. Michael Crick in seiner 2016 Ausgabe von Militant sagt, Corbyn sei "ein Mitglied der Redaktion", ebenso Lansley, Goss und Wolmars 1989er Arbeit, The Rise and Fall of the Municipal Left. Corbyn sagte, diese Berichte seien 2017 ungenau, so Sophy Ridge "Ich lese das Magazin. Ich schrieb für das Magazin. Ich war nicht Mitglied der Redaktion. Ich war damit nicht einverstanden. "Er arbeitete 1981 an Tony Benns erfolgloser stellvertretender Führungskampagne. Er wollte es dem ehemaligen Internationalen marxistischen Gruppenmitglied Tariq Ali erlauben, der Partei beizutreten, obwohl Labours Nationale Exekutive ihn inakzeptabel erklärt hatte, und erklärte, "soweit wir uns Sorgen machen, ist er Mitglied der Partei und wird mit einer Karte ausgestellt. " Im Mai 1982, als Corbyn Vorsitzender der Constituency Labour Party war, erhielt Ali eine von Corbyn unterschriebene Parteikarte; im November stimmte die lokale Partei von 17 bis 14 auf Alis Mitgliedschaft "bis und einschließlich des Punktes der Kündigung der Partei". In der Juli 1982 Ausgabe von Briefing, Corbyn widersetzt Ausweisungen der Trotzkisten und Einsteiger-Gruppe Militant, sagen, dass "Wenn Ausweisungen für Militant sind, sollten sie auch für uns gelten." Im selben Jahr war er der "vorläufige Konvener" von "Defeat the Witch-Hunt Campaign", der auf Corbyns dann Adresse basierte. Die Spezialabteilung der Metropolitan Police überwacht Corbyn für zwei Jahrzehnte, bis in die frühen 2000er Jahre, als er "ein subversiver" wurde. Nach Angaben der Labour Party, "Die Sicherheitsdienste hielten Akten über viele Friedens- und Arbeiterbewegungskampagnen zu der Zeit, einschließlich Anti-Apartheid-Aktivisten und Gewerkschafter." Parlamentarischer Backbencher (1983–2015) Oppositionsarbeit (1982–1997) Corbyn wurde als Kandidat der Labour Party für den Wahlkreis von Islington North im Februar 1982 gewählt und gewann den endgültigen Wahlgang um 39 Stimmen gegen 35 GLC-Ratsmitglied Paul Boateng, der 1987 zu einem der ersten drei Black British Abgeordneten des Parlaments (MP) wurde. Bei der Generalwahl 1983 wurde er zum Abgeordneten für den Wahlkreis gewählt und besiegte die unabhängige Arbeit, die Michael O'Halloran beschuldigte, und trat sofort der sozialistischen Kampagnengruppe bei, später Sekretär der Gruppe.Kurz nachdem er zum Parlament gewählt wurde, begann er eine wöchentliche Kolumne für die linke Morning Star Zeitung zu schreiben. Im Mai 2015 sagte er, dass "der Star die wertvollste und einzige Stimme ist, die wir in den täglichen Medien haben". Im Februar 2017 sagte der Morning Star von Corbyn: "Er wurde verärgert, verraten und verspottet, und dennoch trägt er mit der gleichen Gnade und Sorgfalt, die er immer anderen zeigt – aber ihr Verhalten und seine Behandlung könnte bedenklich sein. " Im Jahr 1983 sprach Corbyn über eine "keine Sozialismus ohne Homosexuelle Befreiung"-Plattform und setzte sich für lesbische, schwule, bisexuelle und transgender Rechte. Er war ein Kämpfer gegen die Apartheid in Südafrika, der an der Nationalen Exekutive der Anti-Apartheid-Bewegung diente, und wurde 1984 verhaftet, während er außerhalb des Südafrika-Hauses demonstrierte, was Jahrzehnte später zu einem viralen Bild von Corbyn führte, das von Unterstützern auf sozialen Medien im Kreis verhaftet wurde. Dies war als Mitglied der City of London Anti-Apartheid Group (CLAAG), die 1,408 Tage lang einen "nicht-stop-Picket" für Nelson Mandelas Entlassung aus dem Gefängnis durchführte. Die Anti-Apartheid Die Bewegung unterstützte diesen Protest nicht, da sie zugestimmt hatten, nicht innerhalb von 30 Fuß der Botschaft zu demonstrieren, und der Streikbrecher konnte nicht von der Londoner ANC unterstützt werden; Mandelas Versäumnis, nach seiner Entlassung aus dem Gefängnis im Jahr 1990 auf die CLAAG zu reagieren, wird häufig als Snub bezeichnet. Er unterstützte den Streik von 1984 bis 1985. 1985 lud er auffallende Bergleute in die Galerie des Hauses ein; sie wurden zum Schreien vertrieben: "Coal not dole". Am Ende des Streiks erhielt Corbyn ein Medaillon der Bergarbeiter in Anerkennung seiner Hilfe. 1985 wurde er zum nationalen Sekretär der neu gestarteten antifaschistischen Aktion ernannt. Während der BBC's Newsnight im Jahr 1984 sagte Konservativer Abgeordneter Terry Dicks, dass so genannte Labour-Scruffs (wie Corbyn, die zu dieser Zeit bekannt war, um einen alten Polo-Hals-Sweater zu den Commons zu tragen) verboten werden sollten, das Haus des Commons anzusprechen, es sei denn, sie haben höhere Standards eingehalten. Corbyn antwortete und sagte: "Es ist keine Modeparade, es ist kein Gentleman's Club, es ist kein Bankerinstitut, es ist ein Ort, wo die Menschen vertreten sind. " Im Jahre 1990 lehnte Corbyn die Steuerbefreiung (früher als Gemeinschaftsgebühr bezeichnet) ab und ging fast ins Gefängnis, um die Steuer nicht zu bezahlen. Er erschien im folgenden Jahr als Ergebnis vor Gericht. Corbyn unterstützte die Kampagne zur Überwindung der Überzeugungen von Jawad Botmeh und Samar Alami für die Bombardierung der israelischen Botschaft in London, die argumentierte, dass es unzureichende Beweise gab, um sie mit dem Akt zu verbinden, zusammen mit Amnesty International, Unison und einer Reihe von Journalisten und anderen Abgeordneten. Botmeh und Alami hatten zugegeben, Sprengstoff und Waffen zu besitzen, aber sie waren für den Gebrauch in Großbritannien. Die Verurteilungen wurden vom Hohen Gerichtshof 2001 und vom Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte 2007 bestätigt. Corbyn saß von 1992 bis 1997 im Ausschuss für soziale Sicherheit, im Londoner Regional Select Committee von 2009 bis 2010 und im Justice Select Committee von 2010 bis 2015. Irische Politik Ein langjähriger Anhänger eines vereinten Irlands, in den 1980er Jahren traf Corbyn Sinn Féin Führer Gerry Adams mehrmals. " Corbyn sagte konsequent, dass er Verbindungen mit Sinn Fein pflegte, um für eine Entschließung zum bewaffneten Konflikt zu arbeiten." Laut The Sunday Times war Corbyn an über 72 Veranstaltungen beteiligt, die mit Sinn Féin oder anderen prorepublikanischen Gruppen während der Zeit der paramilitärischen Kampagne der IRA verbunden waren. Corbyn traf Adams auf den Arbeitskonferenzen 1983 und 1989 (gefördert durch pro-IRA Red Action) und 1983 in Westminster zusammen mit einer Reihe anderer Labour-Abgeordneter. 1984 luden Corbyn und Ken Livingstone Adams, zwei verurteilte IRA Freiwillige und andere Mitglieder von Sinn Féin nach Westminster ein. In den 1980er Jahren hat er sich für die Guildford Four und Birmingham Six eingesetzt, die Mitte der 70er Jahre in England falsch von der Verantwortung für IRA-Bombardierungen verurteilt wurden. Im Jahr 1986 wurde Corbyn mit 15 Demonstranten verhaftet, die gegen das protestierten, was sie als schwache Beweise und schlechte Behandlung während des Prozesses einer Gruppe von IRA-Mitgliedern, darunter Patrick Magee, sahen, der von der Brighton Hotel Bombardierung und anderen Angriffen verurteilt wurde. Nachdem Corbyn und die anderen Demonstranten von außerhalb des Gerichts zurückgezogen wurden, wurden sie wegen Behinderung verhaftet und fünf Stunden vor der Entlassung auf Kaution gehalten, aber nicht angeklagt. Nach dem Loughgall-Ambush von 1987, in dem acht IRA-Mitglieder und ein Zivilist von der britischen Armee in einem vorgeplanten Hinterhalt eines IRA-Angriffs auf eine Royal Ulster Constabulary Basis tot erschossen wurden, nahm Corbyn an einem Gedenken der Wolfe Tone Society teil und sagte: "Ich freue mich, allen zu gedenken, die für ein unabhängiges Irland kämpften." Corbyn hat gesagt, dass er an der Veranstaltung teilgenommen hatte und eine Schweigeminute, um "für einen Frieden und Dialog Prozess". Er stimmte gegen das Anglo-Irish-Abkommen von 1985 und sagte: "Wir glauben, dass das Abkommen die Grenze zwischen den sechs und den 26 Bezirken stärkt, anstatt die Grenze zu schwächen, und diejenigen von uns, die ein Vereinigtes Irland sehen wollen, widersprechen dem Abkommen aus diesem Grund. " In den frühen 1990er Jahren eröffnete MI5 eine Datei auf Corbyn, um seine Verbindungen zur IRA zu überwachen. 1994 unterzeichnete Corbyn einen Commons-Antrag, der die Bombardierungen von Birmingham 1974 verurteilte, die 21 Menschen getötet hatten. Das Treffen fand drei Wochen nach der Bombardierung der IRA-Führung der Konservativen Partei statt, die fünf Menschen getötet hat. Kurz nach den Plänen der IRA, London zu bombardieren, wurde Corbyn im Jahr 1996 Adams zum House of Commons eingeladen, um eine Pressekonferenz zur Förderung der Adams-Autobiographie vor der Dämmerung zu führen. Schatten Nordirland Sekretär Mo Mowlam und Arbeitsleiter Tony Blair verurteilte die Einladung, mit Mowlam argumentierte, dass es schädlich für den Friedensprozess war, und Blair drohte Disziplinarmaßnahmen. Adams stornierte die Veranstaltung, um weitere Verlegenheit zu Corbyn zu retten und negative Werbung zu vermeiden. 1998 stimmte er für das Good Friday Agreement und sagte, dass er sich auf "Frieden, Hoffnung und Versöhnung in Irland in Zukunft freue. " Im Jahr 2017, Corbyn sagte, dass er "nie traf die IRA", obwohl Shadow Home Secretary Diane Abbott später erklärt, dass, obwohl er Mitglieder der IRA getroffen hatte, "er traf sich mit ihnen in ihrer Fähigkeit als Aktivisten in Sinn Fein." Arbeit in der Regierung (1997–2010)Between 1997 und 2010, während der jüngsten Labour-Regierung, Corbyn war der Labour-Abgeordnete, der am häufigsten gegen die Parteipeitsche gestimmt hat, einschließlich dreistimmiger Stimmen. 2005 wurde er als zweit rebellischste Labour-Abgeordnete aller Zeiten identifiziert, als die Partei in der Regierung war. Er war der rebellischste Labour-Abgeordnete im Parlament von 1997–2001, im Parlament von 2001–2005 und im Parlament von 2005–2010, der die Peitsche 428 mal während der Arbeit in der Macht war. Jacobin beschrieb ihn als "eine Figur, die sie seit Jahrzehnten von der Hinterbänke als eines der rebellischsten linken Parlamentsmitglieder herausgefordert hat." Stoppen Sie die Kriegskoalition und den Antikriegsaktivismus Im Oktober 2001 wurde Corbyn in das Lenkungskomitee der Stop the War Coalition gewählt, die gebildet wurde, um dem Krieg in Afghanistan zu widersprechen, der später in diesem Jahr begann. Im Jahr 2002 meldete Corbyn Unruhe: "Es gibt Unruhe... über Fragen der Außenpolitik" unter einigen Mitgliedern der Labour Party. Er zitierte als Beispiele den Einsatz von Truppen nach Afghanistan und die Bedrohung der Bombardierung des Irak. Er war im Jahr 2003 vehement gegen den Irak-Krieg und sprach in Dutzenden von Antikriegs-Rallylis in Großbritannien und Übersee. Er sprach im Februar gegen Israels Protest, der als der größte solcher Protest in der britischen politischen Geschichte erklärt wurde. Im Jahr 2006 war Corbyn einer der 12 Labour-Abgeordneten, um Plaid Cymru und die Forderung der schottischen Nationalpartei nach einer parlamentarischen Untersuchung des Irakkriegs zu unterstützen. Er wurde im September 2011 zum Vorsitzenden der Koalition in Folge an Andrew Murray gewählt, trat aber zurück, nachdem er im September 2015 Leiter der Labour Party wurde. Parlamentarische Gruppen und Aktivismus Corbyn ist Mitglied einer Reihe parlamentarischer Gewerkschaftsgruppen: Er wird von mehreren Gewerkschaften, darunter UNISON, Unite und der National Union of Rail, Maritime and Transport Workers gesponsert. Er ist Unterstützer der Unite Against Fascism Druckgruppe. Corbyn war Vorsitzender der All-Party-Parlamentargruppe (APPG) auf den Chagos-Inseln, Vorsitzender der APPG auf Mexiko, stellvertretender Vorsitzender der APPG auf Lateinamerika und stellvertretender Vorsitzender der APPG auf Menschenrechte. Er hat sich für die Rechte der gewaltsam entfernten Chagosser befürwortet, in das Britische Territorium des Indischen Ozeans zurückzukehren. Corbyn erschien auf einer Call-in-Show auf Press TV, einem iranischen Regierung Fernsehkanal, mehrmals zwischen 2009 und 2012. Er wurde kritisiert, dass er im Lichte des iranischen Ausführens und Inhaftierens von Homosexuellen auf dem Kanal zu erscheinen, sowie Corbyn nicht in Frage stellen Beiträge, die die BBC "Zionistische Lügner" nannten und Israel als Krankheit bezeichneten. Corbyn sagte in der Antwort, dass er das Programm verwendet, um "Menschenrechtsfragen" anzugehen, und dass seine Auftrittsgebühr "nicht ein enormer Betrag" war und verwendet wurde, um die Wahlbürokosten zu erfüllen. Corbyns letztes Erscheinungsbild war sechs Monate, nachdem das Netzwerk von Ofcom für seine Rolle in der Dreharbeiten eines Interviews mit Maziar Bahari, einem iranischen Journalisten, verfeinert wurde, und sagte, dass das Interview unter Duress und nach Folter gehalten wurde.Oppositionsarbeit (2010–2015) Corbyn unterstützte bei der Wahl der Labour Party 2010 Diane Abbott in der ersten Runde, in der sie eliminiert wurde; danach unterstützte er Ed Miliband. Corbyn war einer von 16 Unterzeichnern in einem offenen Brief an Ed Miliband im Januar 2015 forderte die Labour-Partei auf, sich einer weiteren Austerität zu widersetzen, Franchises zurück ins öffentliche Eigentum zu nehmen und Tarifverhandlungen zu verstärken. Bevor Corbyn zum Parteichef wurde, war er sieben Mal als Mitglied des Parlaments für Islington North zurückgekehrt und erhielt 60,24% der Stimmen und eine Mehrheit von 21,194 in der allgemeinen Wahl 2015. Führung der Labour Party (2015–2020) Nach der Niederlage der Labour Party bei der Generalwahl am 7. Mai 2015 trat Ed Miliband als Parteiführer zurück und löste eine Führungswahl aus. Corbyn beschloss, als Kandidat zu stehen, nachdem er durch den Mangel an einer linken Stimme vernichtet worden war, und sagte zu seiner lokalen Zeitung, The Islington Tribune, dass er eine "klare Anti-Außen-Plattform" hätte. Er sagte auch, dass er wählen würde, um das Atomwaffensystem von Trident abzukratzen und würde "von Nato zurückziehen". Er schlug vor, dass Großbritannien eine nationale Investmentbank einrichten sollte, um den Hausbau zu fördern und das Wirtschaftswachstum zu verbessern und die Löhne in Bereichen zu erhöhen, die weniger Investitionen in die Infrastruktur hatten. Er würde auch das derzeitige Haushaltsdefizit im Laufe der Zeit beseitigen und den 50p-Preis der Einkommensteuer wiederherzustellen. Er fügte hinzu: "Diese Entscheidung reagiert auf einen überwältigenden Aufruf der Labour Party-Mitglieder, die ein breiteres Spektrum von Kandidaten und eine gründliche Debatte über die Zukunft der Partei sehen wollen. Ich bin bereit, den Mitgliedern der Labour Party in dieser Debatte eine Stimme zu geben." Er erklärte, dass, wenn er gewählt würde, Politiken, die er vorlegte, von Parteimitgliedern genehmigt werden müssten, bevor er angenommen wurde und dass er "den demokratischen Willen unserer Partei umsetzen wollte". Die anderen Kandidaten waren Shadow Home Secretary Yvette Cooper, Shadow Health Secretary Andy Burnham und Shadow Care Minister Liz Kendall. Einige, die nominiert Corbyn sagte später, dass sie dafür gesorgt hätten, dass er genügend Stimmen hatte, um zu stehen, um die politische Debatte innerhalb der Partei stärker zu erweitern als durch einen Wunsch oder eine Erwartung, dass er gewinnen würde. Bei der zweiten Lesung des Sozialreform- und Arbeitsgesetzbuchs im Juli 2015 trat Corbyn 47 Labour-Abgeordnete zusammen, um sich gegen den Gesetzentwurf zu wenden, der ihn als "rotten und indefensibel" bezeichnete, während die anderen drei Führungskandidaten unter Leitung des Interimsleiters Harriet Harman festhielten. Im August 2015 forderte er Iain Duncan Smith auf, als Staatssekretär für Arbeit und Renten zurückzutreten, nachdem es berichtet wurde, dass Tausende von Behinderten gestorben waren, nachdem sie von 2011 bis 2014 durch Work Capability Assessments (im Jahr 2008 gegründet) gefunden worden waren, obwohl dies von der Regierung und von FullFact herausgefordert wurde, die behauptete, dass die Zahl diejenigen, die gestorben waren und daher ihre Behauptung beendet hatte, anstatt für die Arbeit gefunden zu werden. Corbyn wurde schnell zum Frontrunner unter den Kandidaten und wurde von einem großen Zustrom neuer Mitglieder wahrgenommen. Hunderte von Unterstützern haben sich herausgefunden, dass er an den Hengsten der ganzen Nation spricht, und ihre begeisterte Aufnahme und Unterstützung für ihn wurde von der Presse Corbynmania gegraben. Ein Chor von "Oh, Jeremy Corbyn" wurde von seinen Anhängern als Anthem oder Chor angenommen, gesungen im Stil eines Fußballgesangs auf die Melodie eines Riffs von "Seven Nation Army" von The White Stripes. Später erregte der Chor auf dem Glastonbury Festival 2017, wo Corbyn sprach. Die Mitgliederzahlen stiegen nach Beginn seiner Führung weiter. Darüber hinaus könnten nach einer Regeländerung unter Miliband Mitglieder der Öffentlichkeit, die die Ziele und Werte von Labour unterstützten, der Partei als "registrierte Unterstützer" für £ 3 beitreten und bei der Wahl zum Wahlrecht stehen. Es gab Spekulationen, dass die Regeländerung dazu führen würde, dass Corbyn von registrierten Unterstützern ohne Mehrheitsunterstützung von ordentlichen Mitgliedern gewählt wird. Er wurde am 12. September 2015 zum Parteivorsitzenden in einem Landslide-Sieg gewählt, mit 59,5% der ersten Wahlperiode. Er hätte in der ersten Runde mit 51% der Stimmen gewonnen, auch ohne "£3 registrierte Unterstützer", die Unterstützung von 49,6% der Vollmitglieder und 57,6% der angeschlossenen Unterstützer gewonnen. Seine 40,5% Mehrheit war eine größere proportionale Mehrheit als die von Tony Blair 1994 erreicht. Sein Siegrand wurde gesagt, "das größte Mandat, das jemals von einem Parteiführer gewonnen wurde."Ein Bericht der internen Labour Party mit dem Titel Die Arbeit der Labour Party's Governance and Legal Unit in Bezug auf Antisemitismus, 2014–2019, die im April 2020 an die Medien weitergegeben wurde, erklärte, dass während der Führung 2015 und 2016 Mitarbeiter der Labour Party Headquarters nach Wegen suchten, um von Wählern auszuschließen, die sie für Corbyn glaubten. Die Mitarbeiter bezeichneten diese Tätigkeit als "trot busting", "bashing trots" und "trot spotting". Corbynmania Corbynmania war die begeisterte Unterstützung für Jeremy Corbyn. Corbyns authentische, informelle Stil- und radikale Politik appellierte an viele der jungen neuen Mitglieder, die sich nach der Mitgliedschaftsgebühr auf £3.Hundreds von Unterstützern zu hören, dass er an den Hengsten über die Nation sprechen und ihre begeisterte Aufnahme und Unterstützung für ihn wurde Corbynmania von der Presse gegraben. Jonathan Dean charakterisiert Corbynmania als politisches Fandom, vergleichbar mit den begeisterten Folgen von populären Medienstars und anderen modernen Politikern wie Bernie Sanders und Justin Trudeau. Spezielle Funktionen enthalten die Verwendung des #jezwecan Hashtags, die Teilnahme an Rallyes und die Buchung von Bildern wie Selfies auf sozialen Medien. Künstlerische, Merchandising und andere Aktivitäten konsolidierten und verbreiten diese fannische Begeisterung. Dies beinhaltete eine “Jeremy Corbyn for Prime Minister Minister” (JC4PM) Tour durch Prominente wie Charlotte Church, Jeremy Hardy und Maxine Peake; ein Corbyn Superheld Comic-Buch; Masch-ups und Videos. Corbyns persönliche Qualitäten waren ernst und bescheiden und diese inspirierten warme Emotionen wie Hingabe und Loyalität. Diese wurden von Kritikern wie Margaret Beckett als Kult gesehen, die 2016 sagten, dass die Labour Party in den "Jeremy Corbyn Fan Club" verwandelt worden sei. Ein Chor von "Oh, Jeremy Corbyn" wurde von seinen Unterstützern als Anthem oder Chor angenommen. Gesungen im Stil eines Fußballgesangs auf die Stimmung eines Riffs von "Seven Nation Army" von The White Stripes, zog es besondere Aufmerksamkeit auf dem Glastonbury Festival von 2017, wo Corbyn erschien und sprach mit den Massen. Die schwächere als erwartete Leistung bei den Kommunalwahlen 2018 führte zu Vorschlägen, die Corbynmania erreicht hatte. Erster Begriff als Führer der Opposition (2015–2017) Corbyn wurde nach seiner Wahl zum Führer der offiziellen Opposition und kurz darauf wurde seine Ernennung zum Privy Council angekündigt. In Corbyns erster Ministerpräsident-Fragensitzung als Führer brach er mit dem traditionellen Format, indem er dem Premierminister sechs Fragen stellte, die er von Mitgliedern der Öffentlichkeit erhalten hatte, das Ergebnis seiner Einladung an die Mitglieder der Labour Party, Vorschläge zu schicken, für die er rund 40.000 E-Mails erhielt. Corbyn betonte seinen Wunsch, die theatralische Natur des Hauses des Commons zu reduzieren, und sein Debüt wurde in einem Guardian Editorial als "ein guter Start" beschrieben und eine "lange überfällige" Veränderung in den Ton von PMQs. Er hat am 29. September 2015 seine erste Arbeitsgruppenkonferenz als Anführer ausgeliefert. Parteimitgliedschaft fast verdoppelte sich zwischen der Mai 2015 Wahl und Oktober 2015, weitgehend auf die Wahl als Führer von Corbyn. Im September 2015 erklärte ein nicht benannter Generaldienst in der britischen Armee, dass eine Mutinie durch die Armee auftreten könnte, wenn eine zukünftige Regierung von Corbyn nach Trident zog, aus Nato ziehen oder die Größe der Streitkräfte verringern. Der General sagte: "Die Armee würde einfach nicht dafür stehen. Das Generalpersonal würde es einem Ministerpräsidenten nicht erlauben, die Sicherheit dieses Landes zu gefährden, und ich denke, die Menschen würden alle möglichen, fairen oder ungerechten Mittel einsetzen, um das zu verhindern. Sie können keine Makrele für die Sicherheit eines Landes verantwortlich machen." Im Juli 2016 zeigte eine Studie und Analyse von Akademikern der London School of Economics von Monaten von acht nationalen Zeitungsartikeln über Corbyn in den ersten Monaten seiner Führung von Arbeit, dass 75 % von ihnen entweder verzerrt oder nicht seine tatsächlichen Ansichten zu Themen darstellen. Erste Schattenkabinett und andere Termine Am 13. September 2015 enthüllte Corbyn sein Schattenkabinett. Er ernannte seinen Führungskampagnenleiter und seinen langjährigen politischen Verbündeten John McDonnell als Shadow Chancellor, Führungsgegner Andy Burnham als Shadow Home Secretary und Angela Eagle als Shadow First Secretary of State, um für ihn im House of Commons zu deputieren. Corbyn förderte eine Reihe von weiblichen hinterbänkischen MPs zu Shadow Cabinet Rollen, darunter Diane Abbott, Heidi Alexander und Lisa Nandy, machte sein erstes Schattenkabinett mit mehr Frauen als Männern, obwohl die meisten älteren Rollen ging zu Männern.Im Oktober 2015 ernannte Corbyn den Guardian-Journalist Seumas Milne als Exekutivdirektor für Strategie und Kommunikation der Labour Party. Nach der Durchführung von Terroranschlägen in Paris im November 2015 stimmte Corbyn mit David Cameron überein, dass eine politische Siedlung zwischen der syrischen Regierung und den Rebellen darauf abzielt, den syrischen Bürgerkrieg zu lösen. Ministerpräsident David Cameron wollte in den Tagen nach den Anschlägen einen politischen Konsens für die militärische Intervention des Vereinigten Königreichs gegen IS-Ziele in Syrien aufbauen. Corbyn warnte vor einer "externen Intervention" in Syrien, sagte aber den Delegierten, dass die Labour-Partei "die Vorschläge, die die Regierung vorlegt, bedenken würde". Nachdem Cameron seinen Fall für militärische Interventionen an das Parlament festlegte, hielt Corbyn ein Shadow Cabinet-Treffen ab, in dem er sagte, dass er mit den Bemühungen fortfahren würde, "eine gemeinsame Sicht" auf Syrien zu erreichen, während der Schattenaußenminister Hilary Benn den Fall für Luftangriffe anführte". Corbyn sandte einen Brief an die Labour-Abgeordneten und sagte, dass er keine militärische Aktion gegen den Islamischen Staat unterstützen könne: "Die Frage ist, ob das, was der Premierminister vorschlägt, unsere nationale Sicherheit verstärkt oder untergraben würde... Ich glaube nicht, dass der gegenwärtige Vorschlag für Luftangriffe in Syrien unsere Sicherheit schützen wird und daher nicht unterstützen kann. "Bei weit verbreiteten Spaltungsberichten in der Parlamentarischen Arbeiterpartei bestand Corbyn darauf, dass die endgültige Entscheidung darüber, ob die Labour Party gegen Luftangriffe verstoßen würde, mit ihm ruht. Corbyn stimmte schließlich zu, dass die Labour-Abgeordneten bei der Abstimmung über das Thema eine freie Abstimmung über die Luftschläge erhalten würden. 66Labour MPs stimmten für die syrischen Luftangriffe, darunter Hilary Benn und Deputy Labour Leader Tom Watson, während Corbyn und die Mehrheit der Labour-Abgeordneten dagegen stimmten. Januar 2016 Shadow Cabinet reshuffle Es gab weit verbreitete Spekulationen nach der Abstimmung, dass Corbyn sein Schattenkabinett um Hilary Benn zu entfernen, aber Corbyns Januar-Reshuffle blieb Benn in der gleichen Position. Die Reshuffle veranlasste die Rücktritte von drei Junior-Schattenministern, die unglücklich waren, dass Corbyn die Schattenminister geplündert oder bewegt hatte, die mit seiner Position zu Syrien und Trident nicht einverstanden waren. Am 6. Januar 2016 ersetzte Corbyn den Staatssekretär für Schattenkultur Michael Dugher mit dem Schattenverteidigungsminister Maria Eagle (der wiederum durch den Schattenarbeiterminister Emily Thornberry ersetzt wurde). Thornberry, im Gegensatz zu Maria Eagle, ist ein Gegner von Atomwaffen und britische Beteiligung an Syrien. Corbyn ersetzte auch Shadow Europe Minister (nicht bei Shadow Cabinet)Pat McFadden mit Pat Glass. Am 11. Januar 2016 trat Shadow Attorney General Catherine McKinnell zurück, zitiert Parteiinfighting, Familiengründe und die Fähigkeit, im Parlament über ihr Rechtsportfolio zu sprechen. Sie wurde durch Karl Turner ersetzt. Mai 2016 Kommunalwahlen In den Kommunalwahlen 2016 hatte Labour einen Nettoverlust von 18 lokalen Ratssitzen und kontrollierte so viele Räte wie zuvor (die Kontrolle über Bristol, aber Verlust von Dudley). Es gab auch Westminster by-elections in zwei Arbeitsschutzsitzen, die Labour beibehalten: Ogmore und Sheffield Brightside und Hillsborough. Der projizierte Nationale Stimmenanteil der BBC betrug 31% für Arbeit, 30% für die Konservativen, 15% für die Liberaldemokraten und 12% für UKIP. Arbeitskandidat Sadiq Khan gewann die Londoner Bürgermeisterschaft der Konservativen. Die Unglücke der Arbeit in Schottland blieben fort, wo sie hinter den Konservativen in den dritten Platz fielen. Sie bewahrten die Regierung in Wales und erlitten kleine Verluste. EU-Referendum Nach dem Beitrittsreferendum des Vereinigten Königreichs der Europäischen Union (EU) 2016 wurde Corbyn vorgeworfen, sich für Großbritannien zu engagieren, um zu bleiben und ein "Niedergang der Führung" zu dem Thema von mehreren Parteifiguren zu zeigen. Alan Johnson, der die Labour In for Britain Kampagne leitete, sagte "in Zeiten" es fühlte sich als ob Corbyns Büro "die Arbeit gegen den Rest der Partei und hatte widersprüchliche Ziele". Corbyns Entscheidung, während der Kampagne Urlaub zu machen, wurde kritisiert. Im September 2016, Corbyns Sprecher sagte Corbyn wollte Zugang zum europäischen Binnenmarkt, aber es gab Aspekte der EU-Mitgliedschaft im Zusammenhang mit der Privatisierung ", gegen die Jeremy in der Referendumkampagne gegen sie kämpfte." Shadow Cabinet Rücktritte und Abstimmung ohne Zuversicht Drei Tage nach dem EU-Referendum wurde Hilary Benn entlassen, nachdem offenbart wurde, dass er einen Massenrücktritt von Shadow Cabinet-Mitgliedern organisiert hatte, um Corbyn dazu zu zwingen, sich niederzulassen. Mehrere andere Mitglieder des Schattenkabinetts traten in Solidarität mit Benn zurück und bis zum 27. Juni 23 der 31 Mitglieder des Schattenkabinetts hatten ihre Rollen wie sieben parlamentarische private Sekretäre zurückgetreten.Früher Corbyn kündigte Änderungen an seinem Shadow Cabinet an, um Emily Thornberry (to Shadow Foreign Secretary) Diane Abbott (to Shadow Health Secretary) zu bewegen und Pat Glass, Andy McDonald, Clive Lewis, Rebecca Long-Bailey, Kate Osamor, Rachael Maskell, Cat Smith und Dave Anderson zu seinem Shadow Cabinet zu ernennen. Nur zwei Tage später trat einer der neu ernannten Mitglieder Pat Glass zurück und sagte: "Die Situation ist unhaltbar". Am 24. Juni 2016 haben die Abgeordneten Margaret Hodge und Ann Coffey einen Antrag auf kein Vertrauen in Corbyn als Arbeitsleiter eingereicht. Hodge sagte: "Dies war ein bedauerliches Referendum, das ein Test der Führung war.Jeremy hat diesen Test gescheitert." Schattenkanzler John McDonnell und Gewerkschaftsführer einschließlich Len McCluskey verurteilten den Antrag. Am 28. Juni verlor er das Vertrauen der Abgeordneten der Labour Party um 172–40. Er reagierte mit einer Erklärung, dass der Antrag keine "konstitutionelle Legitimität" hatte und dass er als gewählter Führer fortfahren wollte. Die Abstimmung erforderte nicht, dass die Partei eine Führungswahl anrief, sondern erwartet wurde, dass sie zu einer Führungsaufgabe führte. Corbyn wurde ermutigt, von Tom Watson und Senior Labour Politikern, einschließlich seines Vorgängers, Ed Miliband, zurückzutreten. Mehrere Gewerkschaftsführer (von GMB, UCATT, der CWU, der TSSA, ASLEF, der FBU, der BFWAU und der NUM) gaben eine gemeinsame Erklärung ab, dass Corbyn "der demokratisch gewählte Führer der Arbeit und seine Position sollte nicht herausgefordert werden, außer durch die richtigen demokratischen Verfahren, die in der Verfassung der Partei vorgesehen sind" und dass eine Führung eine "unnötige Ablenkung" wäre. Die Spaltung zwischen Corbyn und der Labour-Partei setzte sich fort. Am 11. Juli 2016 startete Angela Eagle, der kürzlich von seinem Shadow Cabinet zurückgetreten war, offiziell ihre Führungskampagne. Nachdem Nachrichten berichteten, dass Eagles Büro vernichtet worden sei, und Drohungen und Missbrauch an andere Abgeordnete, einschließlich Todesdrohungen für sich selbst, sagte Corbyn: "Es ist äußerst wichtig, dass Angela Eagle Opfer eines bedrohlichen Akts war" und forderte "Respekt und Würde, auch wenn es Unstimmigkeiten gibt." Am 12. Juli 2016, nach einem Streit, ob der gewählte Führer Nominierungen bei einer Wahl als Herausforderer für ihre eigene Führung benötigen würde, hat Labours National Executive Committee (NEC) beschlossen, dass Corbyn als amtierender Führer ein automatisches Recht hatte, auf der Wahl zu sein, und auch beschlossen, dass Mitglieder für mehr als sechs Monate Mitglied gewesen sein mussten, um stimmberechtigt zu sein, was bedeutet, dass viele Mitglieder, die sich vor kurzem angeschlossen hatten. Die Entscheidung der NEC war, dass "registrierte Unterstützer" berechtigt sein würden, zu wählen, wenn sie eine Gebühr von £25.184,541 Personen zahlten später die einmalige Gebühr, um "registrierte Unterstützer" der Partei während des zweitägigen Fensters im Juli zu werden, was bedeutet, dass über 700.000 Menschen bei der Wahl der Führung eine Stimme hatten. Die Entscheidung, Corbyn auf dem Wahlgang zu behalten, wurde erfolglos in einem High Court-Aktion von Labour-Donor Michael Foster angefochten. Am 13. Juli trat Owen Smith in das Führungsrennen der Labour Party ein. Anschließend, am 19. Juli, Angela Eagle zog zurück und bot Smith ihre Unterstützung an. Eine Umfrage der Öffentlichkeit ergab, dass 66% der Befragten glaubten, dass die Labour-Partei einen neuen Führer vor den Wahlen 2020 brauchte und nur 23 Prozent glaubten, dass Corbyn einen guten Premierminister machen würde, während Theresa May eine Genehmigung von 55 Prozent hatte. Eine spätere Umfrage am 23. Juli fand heraus, dass unter denen, die sagten, sie hätten die Arbeit unterstützt, 54% Corbyn gegen nur 22% unterstützt, die Smith bevorzugen würden. Als die Wähler gefragt wurden, wer sie für den besten Premierminister – Corbyn oder Theresa May – unter den Arbeitern 48% sagten, Corbyn und 22% Mai, unter allen britischen Wählern 52% gewählt Mai und nur 16% waren für Corbyn. Mehr als 40 weibliche Labour-Abgeordnete forderten in einem offenen Brief während der Kampagne im Juli 2016 Corbyn auf, sich mit Problemen im Zusammenhang mit Online-Missbrauch zu befassen und kritisierten ihn für seine angeblich unbefriedigenden Reaktionen und Untätigkeit. Bei der Einführung von Politiken, die das Internet Ende August demokratisieren wollen, beschrieb Corbyn einen solchen Mißbrauch. Er fuhr fort: "Ich habe einen Verhaltenskodex dazu eingerichtet. Die Labour Party hat einen Verhaltenskodex dazu, und sie muss behandelt werden". Am 16. August 2016 veröffentlichte Corbyn ein Video von sich selbst, das auf dem Boden eines Virgin Trains East Coast Zug sitzt, während er zu einer Führung in Gateshead reist. Corbyn sagte, der Zug sei ram-packed und nutzte dies, um seine Politik zu unterstützen, um die Privatisierung der Eisenbahnen Großbritanniens in den 90er Jahren umzukehren.Ein Streit, nicknamed Traingate in den Medien, entwickelte eine Woche später, als Virgin veröffentlichte CCTV-Bilder zeigen, dass Corbyn vor der Aufnahme seines Videos an einigen verfügbaren Plätzen im Zug vorbei gegangen war. Corbyn sagte später, dass es nicht Platz für sein ganzes Team gewesen sei, zusammen zu sitzen, bis später auf der Reise, als andere Passagiere durch Zugpersonal aufgerüstet wurden. Der Psephologe John Curtice schrieb kurz vor Corbyns zweitem Führungsgewinn: "Es gibt offensichtlich einen Teil der britischen Öffentlichkeit, vor allem unter jüngeren Wählern zu finden, für die der Labour-Führer einen Appell hat; es sieht einfach nicht aus wie ein Abschnitt, der groß genug ist, zumindest allein, um Labour eine allgemeine Wahl zu ermöglichen." Mittlerweile schlug eine Umfrage für The Independent von BMG Research vor, dass Arbeiterklasse Wähler eher Corbyn als jene aus der Mittelklasse betrachten, und ein höherer Anteil dachte, er sei auch "aus Berührung". Martin Kettle von The Guardian schrieb, dass "viele Labour-Abgeordnete, auch einige, die sich besiegen, eine frühe Wahl wollen" entscheidend beweisen, dass Corbyns Arbeit als Regierung unelektierbar ist, und dass "Wenn es Hoffnung auf Arbeit gibt, liegt es bei den Wählern. Nur sie können die Partei ändern". Corbyn wurde am 24. September als Labour-Führer wiedergewählt, mit 313,209 Stimmen (61,8%) im Vergleich zu 193,229 (38,2%) für Owen Smith – einem leicht erhöhten Stimmenanteil im Vergleich zu seiner Wahl im Jahr 2015, als er 59% gewann. Auf einer Wende von 77,6,% Corbyn gewann die Unterstützung von 59% der Parteimitglieder, 70% der registrierten Unterstützer und 60% der angeschlossenen Unterstützer. In seiner Annahmerede rief Corbyn die "Arbeitsfamilie" auf, um ihre Abteilungen zu beenden und "die Säuberung, die von heute sauber und mit der Arbeit, die wir als Partei zu tun haben, weiterzuentwickeln". Er fuhr fort: "Gemeinsam streitet er nach der wirklichen Veränderung, die dieses Land braucht, ich habe keinen Zweifel, dass diese Partei die nächste Wahl gewinnen kann, wenn der Premierminister entscheidet, es zu nennen und die nächste Regierung zu bilden." Artikel 50Im Januar 2017 kündigte Corbyn an, dass er die Labour-Abgeordneten für die Auslösung von Artikel 50 des Vertrags über die Europäische Union auffordern würde, den Rückzug des Vereinigten Königreichs aus der EU einzuleiten. Zwei Arbeitspfeifen sagten, sie würden gegen die Rechnung stimmen. Tulip Siddiq, der Schattenminister für die frühen Jahre, und Jo Stevens, der Schatten-Walisische Sekretär trat im Protest zurück. Am 1. Februar verteidigten sieben Labour-Abgeordnete Corbyns Peitsche in der zweiten Lesung des Gesetzes. Mai 2017 Kommunalwahlen Bei den Kommunalwahlen 2017 verlor Labour fast 400 Räte und die Kontrolle der Kreisräte Derbyshire und Nottinghamshire. Die BBC's Projected National Vote Der Anteil lag bei 38% für die Konservativen, 27% für die Arbeit, 18% für die Liberaldemokraten und 5% für UKIP, mit anderen auf rund 12 % 2017 allgemeine Wahl Corbyn sagte, er begrüßte den Vorschlag von Premierminister Theresa May, 2017 eine frühe allgemeine Wahl zu suchen. Er sagte, seine Partei sollte die Bewegung der Regierung bei der Parlamentsabstimmung unterstützen. Die Arbeitskampagne konzentrierte sich auf soziale Fragen wie Gesundheitsversorgung, Bildung und Beendigung der Sparsamkeit. Anfang des Jahres war Corbyn seit 1982 zum ersten Oppositionsparteiführer geworden, um eine Nachwahl an eine Regierung zu verlieren, und zum Zeitpunkt Mai die Wahl "Arbeit" verfolgte die konservative Partei um bis zu 25 Punkte in einigen Meinungsumfragen. Eine große konservative Mehrheit wurde weit vorausgesagt. Nach der kurzen Kampagne beendete die Labour-Partei erneut die zweitgrößte Partei im Parlament, überraschte aber viele Pundits, indem sie ihren Anteil an der Volksabstimmung auf 40,% stieg, was zu einem Nettogewinn von 30 Sitzen und einem aufgehängten Parlament führte. Obwohl die Labour-Kampagne bis zu 20 Punkte zurückging, widersprach sie den Erwartungen, indem sie 40 % der Stimmen erhielt, ihren größten Anteil seit 2001. Es war das erste Mal, dass die Labour-Partei seit 1997 einen Nettogewinn von Sitzen erzielt hatte, und die Stimmenanteilserhöhung der Partei um 9,6% war seit 1945 ihr größter Anteil an einer einzigen allgemeinen Wahl. Dies wurde zum Teil auf die Popularität seiner 2017 Manifest, die versprochen, die Studiengebühren zu verschrotten, die öffentliche Sektor zahlen, Wohnung erschwinglicher zu machen, Endausterität, nationalisieren die Eisenbahn und bieten Schüler kostenlos Mittagessen. Corbyns Wahlkampagne wurde unter dem Motto "Für die vielen, Nicht die Few" durchgeführt und mit einem großen Publikum rallisiert und mit einer Graswurzel nach der Party verbunden, einschließlich auf der Bühne vor einer Menge von 20.000 auf dem Wirral Live Festival in Prenton Park. Er wählte, an Fernsehdebatten teilzunehmen und professioneller als üblich gekleidet, einen Businessanzug und eine Krawatte tragen.Er sagte, das Ergebnis sei ein öffentlicher Aufruf zum Ende der "Austeritätspolitik" und schlug vor, dass Mai als Ministerpräsident niedertreten sollte. Corbyn sagte, dass er die größte Stimme für einen gewinnenden Kandidaten in der Geschichte seines Bezirks erhalten hatte. Leaked Labour Party Bericht über Antisemitismus Im April 2020 wurde ein interner Bericht der Labour Party mit dem Titel Die Arbeit der Labour Party's Governance and Legal Unit in Bezug auf Antisemitismus, 2014–2019, an die Medien weitergegeben. Der Bericht wurde in den letzten Monaten von Corbyns Führung abgeschlossen und soll Teil der Vorlage der Arbeitspartei an die Untersuchung der Gleichstellungs- und Menschenrechtskommission (EHRC) über den Ansatz von Labour zur Bekämpfung des Antisemitismus sein. Es umfasste 10.000 E-Mails und Tausende von privaten WhatsApp-Kommunikationen zwischen ehemaligen Beamten der älteren Partei. Die Labour Party hatte nach dem Eingreifen von Parteianwälten beschlossen, den Bericht nicht dem EHRC vorzulegen. Laut dem Bericht gab es "eine abnorme Intensität der faktischen Opposition" zu Corbyn, die "die ordnungsgemäße Funktion der Arbeitspartei Bürokratie "inhibiert hatte". Der Bericht beinhaltete, was gesagt wird, waren Beispiele dafür, wie hochrangige Beamte der Labour Party, darunter der ehemalige Generalsekretär der Partei Iain McNicol, bei der allgemeinen Wahl 2017 zur Unterminierung der Arbeitskampagne gearbeitet haben, um einen Führungswechsel zu erzwingen. Der Bericht ergab, dass hochrangige Beamte der Partei beleidigen WhatsApp-Nachrichten über linke Abgeordnete, einschließlich Diane Abbott, und Beamte in Corbyns Büro. Vor der Wahl 2017 diskutierten Beamte über die Verwendung von Parteiressourcen, um Kandidaten zu unterstützen, die von Corbyn kritisch sind, wie z.B. stellvertretender Leiter Tom Watson. Der Bericht erklärte, dass Beamte ein "geheimes Schlüsselsitzteam betreiben, von dem eine parallele allgemeine Wahlkampagne durchgeführt wurde, um die Abgeordneten zu unterstützen, die mit dem rechten Flügel der Partei verbunden sind". Die Beamten beunruhigten sich über die unerwartet starken Ergebnisse der Partei bei der allgemeinen Wahl 2017. Als Reaktion auf den Bericht forderte die Labour-Abgeordnete Kate Osamor die Ausweisung der Beteiligten. Stephen Bush schrieb im New Statesman, dass die "Berichtszusammenfassung einen Scheck schreibt, dass seine Ergebnisse nicht bargeld können". Im Mai 2020 hat das Nationale Exekutivkomitee der Labour Party (NEC) den Barristen Martin Forde ernannt, um eine Untersuchung über den ausgefallenen Bericht über Antisemitismus zu leiten. In Corbyns Vorlage der Forde-Anfrage, die gemeinsam mit acht anderen Kollegen eingereicht wurde, wurde er berichtet, Beamte der Sabotage angeklagt zu haben und sagte, ihre Ableitung von Geld könnte Betrug. Die abgelenkten Mittel beziehen sich auf den "Bespoke Materials Service" (manchmal als "Ergon House Project" bezeichnet), der 1,2 Prozent der gesamten Wahlausgaben von Labour repräsentierte und sich eher auf bestimmte Arbeitssitze konzentrierte als auf Angriffsziele. BMS wurde offenbar nicht in Corbyns Büro offenbart. Die Beamten haben ihre Zielsetzung beibehalten, weil die legitimen Ängste die Arbeit verlieren würde Sitze, basierend auf ihrer schlechten Wahlposition zu Beginn der Kampagne, und haben darauf hingewiesen, dass drei der Sitze, die von BMS unterstützt wurden, weniger als 500 Stimmen entfernt waren, von den Konservativen verloren. Der Kampagnenchef von 2017, Patrick Heneghan, sagte auch, dass Corbyns Büro verlangt hatte, dass er Geld in eine Liste von Arbeitssitzen umzuwandeln, einige mit Mehrheiten von über 10.000, um den Abgeordneten zu helfen, wurden als Verbündete von Corbyn, einschließlich Ian Lavery und Jon Trickett. Heneghan sagte, die Verwendung von Mitteln in BMS sei legal gewesen, wie es vom Generalsekretär genehmigt worden war, und sagte, es sei von Corbyns Büro gehalten worden, weil die Mitarbeiter glaubten, sie seien "in einem bind" und "Folge es war sinnlos zu versuchen, dies sinnlich mit Jeremys Personal zu diskutieren" The Guardian berichtete, dass es "sehentlich kein Beweis für eine aktive Behinderung" von Arbeitsbeamten während der Wahl 2017 war. Laut John Ware enthielt der ausgefallene Bericht keine Beweise für eine Absicht von Parteibeamten, die Wahl zu sabotieren, um Corbyn von der Chance, Premierminister zu werden, zu berauben. Meinungsumfragen in den ersten Monaten seiner Führung gab Corbyn in den frühen Phasen ihrer Führung in der Öffentlichkeit geringere persönliche Genehmigungsberechtigungen als jeder frühere Arbeitsleiter. Seine Zustimmung unter den Parteimitgliedern war zunächst stark, eine Nettozulassung von +45 im Mai 2016 zu erreichen, obwohl dies bis Ende des nächsten Monats nach Kritik an Corbyns Umgang mit dem EU-Referendum und einer Reihe von Shadow Cabinet-Rücktritten deutlich zurückging.Eine Umfrage von Election Data im Februar 2017 ergab, dass 50 % der Labour Wähler Corbyn wollte, um sich bei der nächsten Wahl abzulehnen, während 44% wollte, dass er bleibt. Im gleichen Monat fand YouGov die Nettozulassungsberechtigung der Parteimitglieder von Corbyn 17,%, während ein Jahr früher das Ergebnis von den gleichen Umfragen gefunden 55%. Auch im Februar 2017 fand Ipsos MORI Corbyns Zufriedenheitsbewertung unter den Wählern als Ganzes minus 38;% unter den Labour Wählern war es minus 9%. Am Ende der ersten Woche des Wahlkampfes während der allgemeinen Wahl 2017 wurde eine Niederlage für die Arbeit mit der parlamentarischen Partei deutlich reduziert und ein Landslide-Sieg für die Konservativen mit einer Mehrheit von vielleicht 150 Abgeordneten vorgeschlagen. Eine ITV-Wales/YouGov-Umfrage stellte die Konservativen zu dieser Zeit auf 40% in Wales gegen die 30 Labour-Abgeordneten;% Labour-Abgeordnete haben in Wales seit der Wahl 1922 eine Mehrheit gebildet. Eine Meinungsumfrage, die am 22. Mai veröffentlicht wurde, schlug vor, die Position sei rückgängig gemacht worden, und die Labour-Partei beruft jetzt 44% in Wales und den Konservativen 34%. Die Polls nach der Veröffentlichung des Arbeits- und Konservativen Manifests schlugen vor, dass die Labour-Partei die Konservativen zu neun Punkten verengte, wobei YouGov die Partei auf 35 % der Stimmen setzte. Die endgültigen Wahlbefragungen prognostizierten eine erhöhte Mehrheit für die Tories. Am Ende der Zeit von Theresa May als Ministerpräsident hatte sie einen kleinen Vorsprung über Corbyn in der besten Ministerpräsidentenfrage. Zweite Amtszeit als Leiter der Opposition (2017–2019) Juni 2017 Shadow Cabinet entlassen Corbyn sackte drei Shadow Cabinet-Mitglieder und einen vierten Rücktritt, nachdem sie gegen Parteiaufträge rebelliert wurden, um sich auf einen Antrag zu enthalten, der darauf abzielte, das Vereinigte Königreich auf dem EU-Einzelmarkt zu halten, der von Labour MP Chuka Umunna vorgelegt wurde. Salisbury-Vergiftungsreaktion Am 15. März 2018 schrieb Corbyn in The Guardian, dass "die Beschuldigung Russlands in die Salisbury-Vergiftung "bewahrt weder Gerechtigkeit noch unsere nationale Sicherheit" und dass die Verantwortung für den Angriff "ist eine Angelegenheit für Polizei und Sicherheitsexperten zu bestimmen". Dies glänzte eine Reihe innerhalb der Labour Party, mit mehr als 30 Backbenchern unterzeichnen eine Early Day Motion unmissverständlich beschuldigt Russland für den Angriff und mehrere Frontbencher, einschließlich Schatten ausländische Sekretär Emily Thornberry, Schatten Verteidigung Sekretär Nia Griffith und Schatten Brexit Sekretär Sir Keir Starmer, behauptet, Russland sei Schuld. Eine Umfrage am 17. März fand nur 16% der Wähler glaubte, Corbyn wäre die beste Person, um die Beziehungen des Vereinigten Königreichs zu Russland zu behandeln, verglichen mit 39% sagen Theresa May. Am 20. März, Corbyn forderte die britischen Behörden auf, eine Probe des Nervenagenten zu schicken, der an der Vergiftung beteiligt war, damit sie "kategorisch einen Weg oder den anderen" sagen konnten, woher es kam. Einige Tage später, Corbyn war zufrieden, dass die Beweise auf Russland. Die Polling zwischen 10 und 13 April fand nur 23% der Wähler glaubte, dass Corbyn die Situation gut behandelt hatte, mit 44% (einschließlich 28% der 2017 Labour Wähler) glaubte, dass er es schlecht behandelt hatte. Corbyn-Berater Andrew Murray sagte später, dass der Salisbury-Angriff "was, was wir falsch verstanden haben," sagte, "die Beweise, die seit der Überwältigung entstanden sind". Murray sagte, dass zu der Zeit Corbyn und sein Team "hatte einfach nicht gedacht, dass der russische Staat so dumm und braten, wie [...] einen Vergiftungsangriff auf britische Erde durchführen," obwohl er "angegeben der Litvinenko Präzedenzfall vielleicht hätten wir tun sollen". Murray schlug auch vor, dass die Reaktion der Wendepunkt für Corbyns Führung war, da es "anfing, alle Zweifel an Jeremy und das Büro des Führers wieder auf die Oberfläche zu bringen". Entwicklung der Brexit-Politik der Labour Party Nach den allgemeinen Wahlen 2017 konfrontierte die Partei den internen Druck, ihre Brexit-Politik von einem weichen Brexit weg und zu einem zweiten Referendum zu verschieben, eine Position, die weit unter der Parteimitgliedschaft unterstützt wird. Als Reaktion darauf sagte Corbyn auf der Konferenz der Labour Party 2018, dass er kein zweites Referendum unterstützte, sondern sich an der Entscheidung der Mitglieder auf der Konferenz halten würde. Die Parteikonferenz beschloss, einen Brexit-Deal zu unterstützen, der entweder von den Konservativen ausgehandelt wird und bestimmte Bedingungen erfüllt oder von Labour in der Regierung ausgehandelt wird. Die Konferenz vereinbarte, alle Mittel zu nutzen, um einen unannehmbaren Brexit-Deal zu stoppen, einschließlich eines anderen Referendums, einschließlich einer Option, in der EU zu bleiben, als letztes Resort. Eine Woche nach sieben Labour-Abgeordneten verließ die Partei im Februar 2019, um die unabhängige Gruppe zu bilden, zum Teil im Protest gegen die Brexit-Position der Labour-Partei, sagte die Labour-Führung, dass sie ein weiteres Referendum "als Endreferendum unterstützen würde, um ein schädigendes Tory Brexit auf dem Land zu stoppen."Nach einem Exodus von Remain Wählern aus Labour bei den Wahlen des Europäischen Parlaments 2019 sagte Corbyn, er sei "sehr aufmerksam zuhören", nachdem die wichtigsten Mitglieder seines Schattenkabinetts, darunter John McDonnell, öffentlich gesagt hatten, dass Labour unter keinen Umständen ein zweites Referendum zurückhalten sollte. Im Juli 2019 kündigte Corbyn die Politik der Labour-Partei an, dass es ein Referendum über jeden Brexit-Deal geben muss, einschließlich des Deals Labour würde versuchen, zu verhandeln, wenn es die Regierung betritt, und dass die Partei gegen jeden Tory Brexit kämpfen würde. Während der Wahl 2019 würde Corbyn versprechen, eine "neutrale Haltung" während des Referendums über jeden Brexit Deal, den seine Regierung verhandeln würde. Im Februar 2019 traten sieben Abgeordnete – Chuka Umunna, Luciana Berger, Chris Leslie, Angela Smith, Mike Gapes, Gavin Shuker und Ann Coffey – von der Labour Party zurück, um die unabhängige Gruppe zu bilden, indem sie Corbyns Umgang mit Brexit und die Behauptungen des Antisemitismus zitierten. Sie wurden bald von Joan Ryan beigetreten, während Ian Austin zurückgetreten ist, um als unabhängiger zu sitzen. WIG später wieder als Change UK, und alle defekten Abgeordneten verließ das Parlament bei der allgemeinen Wahl 2019, mit einigen verlieren ihre Sitze, andere nicht auf der Suche nach Wiederwahl, und einige stehen und verlieren in verschiedenen Wahlkreisen von denen, die sie zuvor gehalten hatten. Weitere Ereignisse 2018 veröffentlichte der konservative Abgeordnete Ben Bradley einen Tweet, der besagte, dass Jeremy Corbyn britische Geheimnisse an einen Spion aus der kommunistischen Tschechoslowakei weitergegeben hatte. Corbyn drohte rechtliches Handeln gegen Bradley, was dazu führte, dass Bradley den Tweet gelöschte, entschuldigte sich für seine Kommentare, die er akzeptierte, waren "untrue und false", und stimmte Corbyns rechtliche Kosten zu zahlen und einer Wohltätigkeit von Corbyns Wahl zu spenden. Im März 2019 wurde Corbyn von einem Brexit-Unterstützer außerhalb einer Moschee im Finsbury Park, North London, angegriffen. Sein Angreifer wurde zu 28 Tagen Gefängnis verurteilt. Ein Video von Soldaten aus dem 3. Bataillon, Parachute Regiment, in Afghanistan mit einem Bild von Corbyn für die Zielpraxis stationiert, wurde im April 2019 auf sozialen Medien veröffentlicht. Momentum sagte, das Video sei eine Folge der "Radikalisierungswirkung der rechten Presse". Die Unabhängige äußerte die Ansicht, dass Corbyn "unpopulär in Teilen des Militärs wegen seiner früheren Politiken auf Nordirland, Trident und Widerstand gegen den Irakkrieg und andere ausländische Interventionen" sei. Im Juli 2019 erhielten die beteiligten Soldaten Reprimands, mit zwei Entführungen. Im Jahr 2019 weigerte sich Corbyn eine Einladung zu einem staatlichen Bankett für Donald Trump, das von Queen Elizabeth II. während des Besuchs des Präsidenten im Juni in Großbritannien veranstaltet wurde. Corbyn besuchte dann einen Londoner Protest außerhalb von Trump und Mays gemeinsame Pressekonferenz und forderte ein Treffen mit Trump, um Themen wie den "Klimanotfall, Bedrohungen für den Frieden und die Flüchtlingskrise" zu diskutieren. Trump lehnte den Antrag ab und sagte, dass Corbyn eine "negative Kraft" sei. Im Mai 2019, Theresa Mai kündigte ihren Rücktritt an und trat im Juli als Premierminister auf, nach der Wahl ihres Ersatzes, ehemaliger Außenminister Boris Johnson. Corbyn sagte, dass Labour bereit sei, gegen Johnson zu kämpfen. Das Manifest der Arbeitspartei 2019 umfasste Maßnahmen zur Erhöhung der Gesundheitsförderung, zur Aushandlung eines Brexit-Abkommens und zur Festlegung eines Referendums, das eine Wahl zwischen dem Deal und dem Aufenthalt gibt, den Mindestlohn anhebt, die Altersversorgungsalterserhöhung aufhört, die Schlüsselindustrien verstaatlicht und die allgemeine Kreditwürdigkeit ersetzt. Aufgrund der Pläne zur Verstaatlichung der "großen sechs" Energieunternehmen, des National Grid, der Wasserwirtschaft, der Royal Mail, der Eisenbahn und des Breitbandarms von BT, wurde das Manifest 2019 in mehreren Jahrzehnten weitestgehend als radikal angesehen und ähnelt der Labour-Politik der 1970er Jahre stärker als spätere Jahrzehnte. Die allgemeine Wahl 2019 war die schlechteste Niederlage für Arbeit seit den 1930er Jahren. Mit 32,2 % lag der Anteil der Labour-Abstimmung bei den allgemeinen Wahlen 2017 um acht Punkte zurück und ist niedriger als der von Neil Kinnock im Jahr 1992 erreichte, obwohl er höher war als 2010 und 2015. Im Nachhinein unterscheidet sich die Meinung davon, warum die Labour Party in dem Maße besiegt wurde, wie sie war. Der Schattenkanzler John McDonnell beschuldigte Brexit und die Mediendarstellung der Partei. Tony Blair argumentierte, dass die unklare Position der Partei zum Brexit und die von der Corbyn-Führung verfolgte Wirtschaftspolitik die Schuld seien. Nach der erfolglosen Aufführung der Labour Party in den allgemeinen Wahlen 2019 schloss Corbyn die Niederlage ein und erklärte, dass er nach der Wahl eines Nachfolgers als Anführer hinabtreten und die Partei nicht in die nächste Wahl führen würde.Corbyn selbst wurde für Islington North mit 64,3 % des Stimmenanteils und einer Mehrheit von 26,188 Stimmen über den amtierenden Kandidaten, der die Liberaldemokraten vertritt, wiedergewählt, und Labours Anteil der Stimmen fiel um 8,7 %. Die Labour-Abgeordneten wurden in 202 Sitzen gewählt, deren niedrigste Vertretung seit 1935 und vierter Wahlsieg, obwohl der Stimmenanteil der Partei höher war als in 2015 und 2010. Der Guardian beschrieb die Ergebnisse als eine Neuausrichtung der britischen Politik, da der konservative Landrutsch viele traditionell Arbeitssitze in England und Wales einnahm. Corbyn bestand darauf, dass er "pride in the manifesto" hatte, dass Labour die Niederlage auf Brexit vorlegte und beschuldigte. Nach der Befragung von Lord Ashcroft war Corbyn selbst ein wichtiger Beitrag zur Niederlage der Partei. Am 4. April 2020 wurden die Ergebnisse der Wahl der Labour Party 2020 bekannt gegeben, mit Sir Keir Starmer gewann die Wahl und folgt Corbyn als Führer der Labour Party. Meinungsumfragen In den Monaten nach der Wahl 2017 hatte Labour bei Meinungsumfragen konsequent einen kleinen Vorsprung. Nachdem Boris Johnson im Juli 2019 Premierminister wurde, gewann er zweistellige Leads über Corbyn auf der "Best PM"-Frage, obwohl Corbyn mit gewöhnlichen Menschen als Johnson "mehr in Berührung" gesehen wurde. Die Arbeit fiel hinter die Tories, zum Teil weil sie einige ihrer pro-Remain-Unterstützung für die Liberaldemokraten verloren hat. Postleitzahl Projekt für Frieden und Gerechtigkeit Am 13. Dezember 2020 kündigte Corbyn an, dass er im Januar 2021 ins Leben gerufen werde, das Projekt für Frieden und Gerechtigkeit, dessen Schwerpunkte Umwelt, internationale Friedenskooperation, Armut, soziale Ungleichheit und Körperschaftsmacht umfassen werden. Corbyn startete das Projekt am 17. Januar 2021, und seine Tochtergesellschaften umfassen Christine Blower, Len McCluskey und Zarah Sultana. Rafael Correa sagte, dass er "welcome[d] the create" des Projekts. Richtlinien und Ansichten Obwohl 1997 die politischen Wissenschaftler David Butler und Dennis Kavanagh Corbyns politische Haltung bis links beschrieben, wurde von Stephen Bush im Jahr 2017 vorgeschlagen, dass sein Verein mit der linken Seite der Partei mehr seiner früheren Karriere und Rhetorik als die Politiken, die er als Parteiführer verfolgt hat, schuldet. Als er 2015 in einem Interview fragte, was Corbyn sagte: "Friedensprobleme. Vietnam.Umweltfragen". Als er gefragt wurde, ob er sich als Marxist betrachtete, antwortete Corbyn: "Das ist eigentlich eine sehr interessante Frage. Ich habe lange nicht darüber nachgedacht. Ich habe nicht so viel von Marx gelesen, wie wir es tun sollten. Ich habe ein bisschen gelesen, aber nicht so viel. " Ebenso verteidigt John McDonnells Aussage, dass es "viel zu lernen" aus Karl Marx' Buch Das Kapital, Corbyn beschreibt Marx als "großer Wirtschaftswissenschaftler". Corbyn hat gesagt, er habe einige der Werke von Adam Smith, Karl Marx und David Ricardo gelesen und hat "viele, viele andere geplündert". Wirtschaft und Besteuerung Corbyn hat gegen private Finanzinitiativen, unterstützt eine höhere Einkommensteuer für die wohlhabendsten in der Gesellschaft, und sein Schatten-Kanzler schlug die Einführung eines £ 10 pro Stunde Lebenslohn. Er befürwortet die Rückkopplung von Verlusten aus Steuervermeidung und -vermeidung durch die Investition von £1 Milliarden in HMRC. Corbyn würde auch versuchen, eine geschätzte £93 Milliarden zu reduzieren, die Unternehmen in Steuererleichterungen erhalten. Der Betrag besteht aus mehreren Erleichterungen, einschließlich Eisenbahn- und Energiesubventionen, Regionalentwicklungszuschüssen, Investitionsbeihilfen und öffentliche Beschaffungen aus dem Privatsektor. Corbyn lehnt Austerität ab und hat sich für eine wirtschaftliche Strategie eingesetzt, die sich auf Investitionen in Wachstum stützt, im Gegensatz zu Ausgabensenkungen. Während seines ersten Wahlkampfs zur Labour-Führung schlug Corbyn vor, dass die Bank of England in der Lage sein sollte, Geld für Kapitalausgaben, vor allem für den Hausbau, zu emittieren, anstatt quantitativ zu verschwenden, was versucht, die Wirtschaft durch den Kauf von Vermögenswerten von Geschäftsbanken zu stimulieren. Er beschreibt es als "People's Quantitative Easing". Eine Reihe von Ökonomen, darunter Steve Keen, argumentierten in einem Brief an The Guardian, dass, obwohl es andere Meinungen gab, ihre Ansicht war, dass es nichts "extreme links" über die Anti-Außen-Politik, die er in seiner Führungskampagne vorgeschlagen hatte. Robert Skidelsky bot eine qualifizierte Unterstützung von Corbyns Vorschlägen, QE durch eine National Investment Bank durchzuführen. Da die Politik den Fokus der Zentralbank auf die Stabilisierung der Preise ändern würde, wurde argumentiert, sie könnte das wahrgenommene Risiko von Investitionen in Großbritannien erhöhen und die Aussicht auf eine verstärkte Inflation erhöhen.Seine zweite Führungskampagne sah ihn versprechen 500 Milliarden Pfund in zusätzlichen öffentlichen Ausgaben, obwohl er nicht detailliert, wie er es finanzieren würde. Corbyn war ein konsequenter Befürworter der Renationalisierung öffentlicher Versorgungsbetriebe, wie beispielsweise der heute in Großbritannien ansässigen Eisenbahn- und Energieunternehmen, zurück in das öffentliche Eigentum. Zunächst schlug Corbyn vor, das gesamte Eisenbahnnetz vollständig zu renationalisieren, aber würde sie jetzt unter die öffentliche Kontrolle "Linie nach Linie" bringen, da Franchises ablaufen. Nationale und verfassungsrechtliche Fragen Corbyn ist ein langjähriger Anhänger eines vereinten Irlands und hat sich 1984 als Kämpfer gegen den Imperialismus in Irland beschrieben. Im Jahre 1985 stimmte Corbyn gegen das anglo-irische Abkommen, das besagte, dass es die Grenze zwischen Nordirland und der Republik Irland gestärkt habe, und er lehnte es ab, als er ein vereintes Irland sehen wollte. Im Juli 1998 billigte Corbyn das Good Friday Agreement, indem er für den Nordirland Bill gestimmt hat: "Wir freuen uns auf Frieden, Hoffnung und Versöhnung in Irland in Zukunft. "Corbyn würde es lieber, eine Republik zu werden, aber hat gesagt, dass es angesichts der Popularität der Royal Family nicht eine Schlacht ist, die ich kämpfe." Bei der Frage der schottischen Unabhängigkeit, wenn er gefragt würde, ob er sich selbst als Gewerkschafter betrachten würde, sagte Corbyn: "Nein, ich würde mich als Sozialist beschreiben. Ich würde es dem Vereinigten Königreich vorziehen, zusammen zu bleiben, ja, aber ich erkenne das Recht der Menschen, die Entscheidung über ihre eigene Autonomie und Unabhängigkeit zu treffen. " Corbyn sagte, dass er sich nicht für ein zweites schottisches Unabhängigkeitsreferendum ausgesprochen habe, sondern dass es für das britische Parlament falsch wäre, ein solches Referendum zu blockieren, wenn das schottische Parlament eine haben wollte. Als Anführer der Opposition war Corbyn einer der Sponsoren des Verfassungskonvents Bill, der versuchte, die Verfassung des Vereinigten Königreichs zu kodifizieren, die nicht in ein einziges Dokument zusammengestellt wurde. Er ernannte einen Schattenminister für die Verfassungskonvention in sein Schattenkabinett und Teresa Pearce trat nach den Kommunalwahlen im Mai 2017 nieder und diese Position ist seither unbesetzt geblieben. Im Oktober 2017 war Corbyn einer von 113 MPs, um eine parteiübergreifende Petition an Home Secretary Amber Rudd zu unterzeichnen, die ihn zu einer kriminellen Straftat für Gegner der Abtreibung aufgefordert, Proteste außerhalb von Abtreibungskliniken zu halten. Der Brief forderte, dass Pufferzonen um Kliniken errichtet werden, die Frauen "begehren täglich Missbrauch bei Beendigung", mit Demonstranten statt Platz in Stadtzentren oder Sprecher Ecke. Er versprach auch, Abtreibung in Nordirland sowie gleichgeschlechtliche Ehe zuzulassen. Bildung Während des Arbeitsführungswettbewerbs 2015 hat Corbyn eine Politik zur Verschrottung aller Studiengebühren und zur Wiederherstellung von studentischen Wartungszuschüssen vorgeschlagen. Die Kosten der Politik wurden auf 10 Milliarden Pfund geschätzt, die durch "eine Steigerung der nationalen Versicherung um 7 % für diejenigen, die mehr als 50.000 Pfund pro Jahr und eine 2,5% höhere Körperschaftsteuer verdienen, oder durch eine Verlangsamung des Tempos, in dem das Defizit reduziert wird". Corbyn entschuldigte sich für die Maßnahmen der früheren Labour-Regierungen, "Gebühren, Top-up-Gebühren und den Ersatz von Zuschüssen mit Darlehen". Er sagte: "Ich habe diese Veränderungen damals – wie viele andere – abgelehnt, und jetzt haben wir die Möglichkeit, den Kurs zu ändern." Bei der Wahl 2017 hatte Corbyn ab 2018 eine Politik der Verschrottung von Hochschulstudiengebühren zur Wiederherstellung der 2016 von den Konservativen abgeschafften Wartungszuschüsse und der Finanzierung eines kostenlosen nationalen Bildungsdienstes. Er verpflichtete sich auch, die Tilgung von Studentendarlehen Schulden von den jüngsten Absolventen zu untersuchen. Die Politik sagte, dass der britische Durchschnittsschüler sein Arbeitsleben mit Schulden von £ 44.000 aufgrund der Studienkosten anfängt und dass Hochschulunterricht in vielen nordeuropäischen Ländern frei ist. Die Bildungsveränderungen wurden auf 9,5 Milliarden Pfund gekostet und würden durch Erhöhung der Steuern auf die Top 5 Prozent der Geldgeber und die Erhöhung der Körperschaftsteuer finanziert werden. Die Europäische Union Corbyn war zuvor ein linker Euroskeptiker. Im Referendum der Europäischen Gemeinschaften von 1975 lehnte Corbyn gegen die Mitgliedschaft Großbritanniens in den Europäischen Gemeinschaften, den Vorläufer der EU, ab. Corbyn lehnte auch die Ratifizierung des Maastricht-Vertrags 1993 ab, lehnte den Vertrag von Lissabon 2008 ab und unterstützte ein vorgeschlagenes Referendum über den britischen Rücktritt aus der EU im Jahr 2011. Er beschuldigte die EU, in der griechischen Krise 2015 brutal zu handeln, indem sie den Finanziers erlaubte, ihre Wirtschaft zu zerstören. Während seiner Leadership-Kampagne sagte Corbyn, dass es Umstände geben könnte, in denen er den Rückzug aus der EU begünstigen würde. Im September 2015 sagte Corbyn, dass Labour sich für Großbritannien einsetzen würde, unabhängig von dem Ergebnis von Camerons Verhandlungen in der EU zu bleiben, und stattdessen "alle Veränderungen umzukehren", wenn Cameron die Rechte von Arbeitnehmern oder Bürgern reduziert.Er glaubte auch, dass Großbritannien in Europa eine entscheidende Rolle spielen sollte, indem er Forderungen nach Arbeitsvereinbarungen auf dem ganzen Kontinent, dem Niveau der Körperschaftsteuer und der Schaffung eines Abkommens über die Umweltregulierung stellt. Im Juni 2016 sagte Corbyn im Vorfeld des EU-Referendums, dass es einen "überwältigenden Fall" für den Aufenthalt in der EU gebe. In einer Rede in London sagte Corbyn: "Wir, die Labour Party, sind überwältigend für den Aufenthalt, weil wir glauben, dass die Europäische Union Investitionen, Arbeitsplätze und Schutz für Arbeitnehmer, Verbraucher und Umwelt gebracht hat. " Corbyn kritisierte auch die Medienberichterstattung und Warnungen von beiden Seiten und sagte, dass die Debatte zu viel von "Myth-making und Prophezeiungen von Doom" dominiert worden sei. Er sagte, er sei "sieben oder siebeneinhalb" von 10 für den Aufenthalt in der EU. Im Juli 2017 sagte Corbyn, dass Großbritannien nach dem Verlassen der EU nicht im europäischen Binnenmarkt bleiben könne und sagte, dass die Mitgliedschaft im Binnenmarkt "abhängig von der EU-Mitgliedschaft" sei, obwohl es einige Nicht-EU-Länder umfasst. Schattenminister Barry Gardiner schlug später vor, dass Corbyn meinte, dass Labour das Referendum-Ergebnis so interpretierte, dass er den Binnenmarkt verlassen will. Corbyn sagte, die Labour-Partei würde sich für eine alternative Vereinbarung mit dem "tariflichen freien Zugang" einsetzen. Im Oktober 2017 sagte Corbyn, dass er bei einem weiteren Referendum bleiben würde. Im Januar 2018 bekräftigte Corbyn, dass die Labour-Partei nach dem Brexit nicht versuchen würde, das Vereinigte Königreich auf dem Binnenmarkt zu halten, und im Juni 2018 forderte er einen "neuen Binnenmarkt"-Deal für das Vereinigte Königreich, nachdem Brexit den "vollen Zugang" zum EU-Binnenmarkt beibehalten hat, im Gegensatz zum "Norwegen-Modell", das die Pro-Remainers der Partei sehen wollen. Im Jahr 2018 sagte Corbyn, dass sein Hauptgrund dafür sei, dass er nicht verpflichtet sei, auf dem Binnenmarkt zu bleiben, die Freiheit von EU-Vorschriften über staatliche Beihilfen für die Industrie. Er sagte, die britische Regierung sollte nicht zurückgehalten werden, innerhalb oder außerhalb der EU, von den Schritten, die wir brauchen, um Spitzenindustrien und lokale Unternehmen zu unterstützen. Dies führte dazu, dass die hochrangigen EU-Zahlen, die sagten, dass staatliche Subventionen eine "rote Linie" in Verhandlungen seien, da es zu einem möglichen Handelskrieg zwischen Großbritannien und der EU führen würde. Eine ältere Figur sagte The Times: "Wir müssen uns und den Binnenmarkt schützen. Wenn eine Corbyn-Regierung seine deklarierten Politiken umsetzt, führt der Level-Spielfeld-Mechanismus zu erhöhten Kosten für Großbritannien, um auf den Binnenmarkt aufgrund von Verzerrungen durch staatliche Beihilfen zuzugreifen. " Auch im Jahr 2018 sagte Corbyn, dass er eine neue Art von Zollunion mit der Europäischen Union suchen würde, aber werden Befreiungen von einigen EU-Verordnungen für das Vereinigte Königreich, wie zum Beispiel staatliche Beihilfen und staatliche Subventionen suchen. Im Januar 2019 verlor Labour eine Stimme ohne Vertrauen in die Regierung. Die konservative Regierung suchte nach Gesprächen zwischen den Parteien, während Corbyn zunächst sagte, dass die Labour-Partei sich weigerte, Gespräche zu führen, es sei denn, die Regierung schloss einen "No Deal Brexit" aus. Im März 2019 sagte Corbyn, dass er in einem zweiten Referendum abstimmen könnte, je nach dem Brexit-Abkommen. Nach der Wahl des Europäischen Parlaments 2019 billigte Corbyn ein Referendum über das Brexit-Entzugsabkommen, unabhängig davon, wer es verhandelt. Krieg und Frieden Während des Falklandskriegs 1982, in einem Treffen des Haringey-Rates, lehnte Corbyn einen Antrag auf Unterstützung britischer Truppen ab, die zur Wiederaufnahme der Inseln geschickt wurden, statt den Krieg als "Tory-Plot" zu erklären und einen alternativen Antrag zu stellen, der den Krieg als "Verwendung von Leben und Geld" verurteilte. Corbyn hat gesagt, dass er möchte, dass Großbritannien "eine vernünftige Unterkunft" mit Argentinien über ihren Falklandinseln Streit zu erreichen, mit einem "Grad der gemeinsamen Verwaltung" zwischen den beiden Ländern über den Inseln. Corbyn betrachtet sich nicht als absoluter Pazifist und hat den spanischen Bürgerkrieg, die britische Marineblockade genannt, um den Sklavenhandel im neunzehnten Jahrhundert und die Rolle der UN-Friedenstruppen in der Krise 1999 in Osttimor als gerechtfertigte Konflikte zu stoppen. Gewalt und Krieg zu bekämpfen, war "der ganze Zweck seines Lebens". Er lehnte die Invasion des Irak und des Krieges in Afghanistan, die NATO-geführte militärische Intervention in Libyen, militärische Streiks gegen Assads Syrien und militärische Aktion gegen den IS ab und diente als Vorsitzender der Stop the War Coalition. Als er herausforderte, ob es irgendwelche Umstände gab, in denen er Militärkräfte in Übersee einsetzen würde, sagte er: "Ich bin sicher, dass es einige gibt, aber ich kann momentan nicht an sie denken. "Corbyn hat Tony Blair aufgefordert, während des Irakkriegs auf angebliche Kriegsverbrechen untersucht zu werden.Im Juli 2016 wurde der Chilcot-Bericht der Irak-Anfrage herausgegeben, der Blair kritisierte, dass er im Krieg gegen den Irak in die Vereinigten Staaten eintritt. Anschließend hielt Corbyn – der gegen militärisches Vorgehen gegen den Irak gestimmt hatte – in Westminster eine Rede: "Ich entschuldige mich nun im Namen meiner Partei für die verheerende Entscheidung, im März 2003 in den Irak zu gehen", die er als "Akte militärischer Aggression" bezeichnete, die unter falschem Vorwand als illegal angesehen wurde. Corbyn entschuldigte sich speziell für "das Volk des Irak", für die Familien britischer Soldaten, die im Irak starben oder verletzt wurden, und für "die Millionen britischer Bürger, die unsere Demokratie fühlen, wurden durch die Art und Weise, in der die Entscheidung über den Krieg getroffen. "Corbyn hat gesagt, er würde lieber Diplomatie als bewaffnete Kraft im internationalen Konflikt verwenden. Er würde einen militärischen Konflikt vermeiden, indem er "die diplomatischen Beziehungen aufbauen und auch versuchen, kein Land in Europa zu isolieren." Sein Ziel ist es, "eine Welt zu erreichen, in der wir nicht in den Krieg gehen müssen, wo es keine Notwendigkeit dafür gibt." NATO und Atomwaffen Corbyn befürwortet das Vereinigte Königreich, das die NATO verlässt. Im Mai 2012 verfasste Corbyn ein Stück im Morning Star mit dem Titel "Hohe Zeit für ein Ende der NATO", wo er die Organisation als "Instrument der Kalten Kriegsmanipulation" bezeichnete und sagte: "Der Zusammenbruch der Sowjetunion im Jahr 1990, mit dem Ende des Warschauer Pakts gegenseitige Verteidigungsstrategie, war die offensichtliche Zeit für die NATO, um das Öl zu vernichten." Für diese Kommentare und eine Weigerung, zu antworten, ob er einen NATO-Verbündeten im Falle eines Angriffs verteidigen würde, wurde er von Anders Fogh Rasmussen, dem ehemaligen Premierminister von Dänemark und NATO-Generalsekretär, kritisiert, der sagte, Corbyns Meinungen seien "die Versuchung von Präsident Putin zur Aggression" und Vergleiche zwischen seinen Ansichten und denen des amerikanischen Präsidenten Donald Trump. Er wurde auch von George Robertson, dem ehemaligen Verteidigungssekretär der Labour Party, kritisiert, der sagte: "Es gggars glaubt, dass der Führer der Partei, die am meisten für den kollektiven Sicherheitspakt der NATO verantwortlich ist, so rücksichtslos sein sollte, um ihn zu untergraben, indem er sich weigerte, zu sagen, dass er zur Hilfe eines Verbündeten kommen würde". Er hat seither anerkannt, dass die britische Öffentlichkeit nicht mit seinen Überzeugungen einverstanden ist, dass das Vereinigte Königreich die NATO verlassen sollte, und stattdessen beabsichtigt, die Organisation dazu zu bewegen, "ihre Rolle einzuschränken". Er glaubt, dass es eine Debatte über das Ausmaß der Befugnisse der NATO geben sollte, einschließlich ihrer "demokratischen Rechenschaftspflicht" und warum sie eine globale Rolle übernommen hat. Im April 2014 schrieb Corbyn einen Artikel für den Morning Star, der die Krise in der Ukraine an die NATO mitteilte. Er sagte, die "Wurzel der Krise" lag in "die US-Bewegung, nach Osten zu expandieren" und beschreibt die Aktionen Russlands als "nicht unbewiesen". Er sagte, es sei "wahrscheinlich" ein Fehler, den ehemaligen Warschauer Pakt-Ländern zu erlauben, sich der NATO beizutreten, da sie mit Russland Spannungen verstärkt und die "Welt unendlich gefährlicher" machte. Während der Wahl 2017, als er über Corbyns Anti-NATO-Aussagen befragt wurde, sagte Labour Shadow Außenminister Emily Thornberry: „Jeremy ist auf einer Reise gewesen, um einen Satz zu prägen. Es gab eine Reihe von Diskussionen. Es ist ganz klar, dass die Mehrheit der Meinung in der Arbeit ist, dass wir Nato verpflichtet sind."Corbyns Ansichten über die Ukraine, Russland und die NATO wurden von einer Reihe von Schriftstellern kritisiert, darunter Halya Coynash der Kharkiv Human Rights Protection Group, Anne Applebaum in The Sunday Times, Ben Judah in The Independent und Roger Boyes in The Times. Edward Lucas schrieb für The Daily Telegraph, dass Corbyn ein "Beabsichtigung, Russland zu befreien, indem er die Ukraine opferte" und sagte, dass Corbyns "anti-imperialistische Gefühle sich nicht auf Länder wie die Ukraine zu verstehen". Litauischer Botschafter Asta Skaisgirytė widersprach Corbyns Darstellung der NATO und sagte, ihr Land sei nicht "gezwungen oder in die NATO gelockt als Teil eines amerikanischen globalen Machtgreifers. Wir haben vor der Tür des Bündnisses geprügelt und gefordert, eingelassen zu werden". Corbyn ist ein langjähriger Befürworter der einseitigen nuklearen Abrüstung, obwohl er einen Kompromiss vorgeschlagen hat, U-Boote ohne Atomwaffen zu haben. Er hat viele Jahre gegen Atomwaffen und den Ersatz von Trident gekämpft und sagte, er würde die Verwendung von Atomwaffen nicht zulassen, wenn er Premierminister wäre.Im Juni 2016 vereinbarte er, den Labour-Abgeordneten eine freie Abstimmung über die Ersetzung von Trident zu ermöglichen. In der anschließenden Abstimmung stimmten 140 Labour-Abgeordnete mit der Regierung für die neuen U-Boote im Einklang mit der Parteipolitik, und 47 traten Corbyn zur Abstimmung. Während der Debatte sagte Corbyn: "Ich glaube nicht, dass die Bedrohung des Massenmords ein legitimer Weg ist, mit internationalen Beziehungen umzugehen." Nach der Wahl von Donald Trump in den US-Präsidentschaftswahlen 2016 sagte Corbyn, dass er der Meinung sei, dass Präsident Trump keine Lösungen für Probleme anbietet, sondern einfach nur divisiv ist. Corbyn forderte auch einen geplanten Trump-Staatsbesuch im Vereinigten Königreich auf, nachdem er seine Exekutive befolgte, die Besucher aus einigen mehrheitlich-muslimischen Ländern von der Einreise in die USA verbietet. Corbyn kritisierte Trumps Beteiligung an der britischen Politik, nachdem Trump sagte, Boris Johnson sollte PM werden und Nigel Farage sollte Teil des Brexit-Verhandlungsteams sein und sagte, dass es "nicht [Trumps] Geschäft war, das der britische Premierminister ist", nach Trumps Zustimmung von Boris Johnson als möglicher zukünftiger Führer. Corbyn kritisierte Trumps Angriffe auf Sadiq Khan als unannehmbar. Israel und Palästina Corbyn ist Mitglied der Palästinensischen Solidaritätskampagne, die beispielsweise gegen die Tötung palästinensischer Zivilisten während des Konflikts im Gazastreifen kämpft. 2012 und 2017 forderte Corbyn erneut eine Untersuchung über israelischen Einfluss in der britischen Politik. Im August 2016 sagte Corbyn: "Ich bin nicht für den akademischen oder kulturellen Boykott Israels, und ich bin nicht für eine Decke Boykott israelischer Waren. Ich unterstütze gezielte Boykotts, die darauf abzielen, die Existenz illegaler Siedlungen im Westjordanland zu untergraben. " Auf einem Treffen, das 2009 von Stop the War Coalition veranstaltet wurde, sagte Corbyn, er lud Freunde aus Hamas und der Hisbollah zu einer Veranstaltung im Parlament ein, die Hamas als "eine Organisation für das Wohl des palästinensischen Volkes" bezeichnete und sagte, dass die Kennzeichnung der Hamas als terroristische Organisation "ein großer, großer historischer Fehler sei. "Asked on Channel 4 News im Juli 2015, warum er Repräsentanten von Hamas und Hezbollah-Freunden angerufen hatte, erklärte Corbyn: "Ich nutze es auf kollektive Weise und sage, unsere Freunde sind bereit, zu sprechen", und dass der konkrete Anlass, den er benutzte, es war, Referenten aus Hezbollah auf einem parlamentarischen Treffen über den Nahen Osten einzuführen. Er sagte, dass er die Handlungen einer Organisation nicht beklagt: " Heißt das, ich stimme der Hamas zu und was tut es? Nein. Heißt das, ich stimme der Hisbollah zu und was sie tun? Nein, was es bedeutet, ist, dass ich denke, einen Friedensprozess herbeizuführen, Sie müssen mit Menschen sprechen, mit denen Sie zutiefst nicht einverstanden sind ... Es wird keinen Friedensprozess geben, es sei denn, es gibt Gespräche mit Israel, der Hisbollah und der Hamas, und ich denke, jeder weiß das", argumentierte er. Im Januar 2017 äußerte Corbyn Besorgnis über die israelische Beteiligung an der britischen Politik nach der Ausstrahlung der Lobby. Er beschrieb die Handlungen des israelischen Beamten Shai Masot als "unpassende Einmischung in den demokratischen Prozess dieses Landes" und besorgte sich aus nationalen Sicherheitsgründen, dass Boris Johnson sagte, die Angelegenheit sei geschlossen. In seiner Keynote-Rede auf der jährlichen Labour Party-Konferenz 2018 sagte Corbyn, dass seine Regierung, wenn sie gewählt wird, den palästinensischen Staat sofort als eine Möglichkeit zur Unterstützung einer Zwei-Staaten-Lösung für den israelisch-palästinensischen Konflikt anerkennen würde. Er erklärte, dass die Labour Party die "Scheidung von Hunderten von unbewaffneten Demonstranten in Gaza durch israelische Kräfte und die Weitergabe des diskriminierenden Nationalstaatsrechts Israels" verurteilte. Im Mai 2019 schickte Corbyn eine Botschaft der Unterstützung an die Nationale Demonstration für Palästina in London, an der Ahed Tamimi teilnahm. Er sagte, die Labour Party verurteilte die "gemeinsamen Menschenrechtsverletzungen durch israelische Streitkräfte, einschließlich der Erschießung von Hunderten von unbewaffneten palästinensischen Demonstranten in Gaza – die meisten von ihnen Flüchtlinge oder Familien von Flüchtlingen –, die ihre Rechte fordern." Im Oktober 2014 besuchte Corbyn Tunesien, um an der "Internationalen Konferenz zur Überwachung der politischen und rechtlichen Lage der Palästinenser im Licht der israelischen Aggression" teilzunehmen, die vom Zentrum für strategische Studien für Nordafrika organisiert wurde. Während dort, Corbyn und andere britische Parlamentarier nahmen an einem Gedenken an die Opfer der israelischen Luftangriffe von 1985 an der PLO-Zentrale in Tunis teil. Die Bombardierung wurde vom britischen Premierminister Margaret Thatcher und US-Präsident Ronald Reagan sowie vom UN-Sicherheitsrat verurteilt.Im August 2018 berichtete die Daily Mail mit bildlichen Beweisen, dass Corbyn während der Veranstaltung auch bei einem Kranz an den Gräbern von Salah Khalaf und Atef Bseiso anwesend war, von denen beide als Schlüsselmitglieder der Black September Organisation gedacht sind, die hinter dem Massaker von 1972 München lag. Die Jerusalem Post kommentiert: "Auf einem anderen Foto sieht Corbyn nahe dem Grab des Terroristen Atef Bseiso, Geheimdienstchef der Palästinensischen Befreiungsorganisation. Bseiso ist auch mit dem Massaker verbunden." Es gab Verurteilungen von einigen der britischen Presse, sowie von einigen Mitgliedern der Labour Party und israelischen Premierminister Benjamin Netanyahu. A Die Labour-Sprecherin sagte: "Ein Kranz wurde im Namen der auf der Konferenz für all diejenigen gelegt, die ihr Leben verloren haben, einschließlich Familien und Kinder". Am 1. August, BBC In einem Bericht aus dem Inneren des Friedhofs zeigten Nachrichten, dass Corbyn für das Gedenken an die Opfer von 1985 in einem bestimmten begrenzten überdachten Gebiet stand, in dem alle Würdenträger gewöhnlich während der jährlichen Zeremonien stehen, die auch die Gräber von Bseiso und Khalaf umfassen. Corbyn sagte, dass er während der Gedenkfeiern anwesend gewesen sei, wo ein Kranz für palästinensische Führer im Zusammenhang mit dem Schwarzen September gelegt wurde, aber nicht dachte, dass er tatsächlich beteiligt gewesen sei. Eine Labour-Sprecherin sagte, dass Corbyn "keine Kränze an den Gräbern der angeblich an die Black September Organisation oder die Münchner Tötungen 1972 gebunden gewesen seien. Er verurteilt natürlich diesen schrecklichen Angriff, wie er die Bombardierung von 1985 tut." Die Labour Party hat dem Pressebeobachter Unabhängige Pressestandards-Organisation zunächst eine Beschwerde gegen die angebliche Fehlmeldung mehrerer Zeitungen erhoben, obwohl dies später zurückging. Kosovo Im Gegensatz zu den meisten Labour-Abgeordneten der Zeit widersprachen Corbyn und einige andere Backbencher die NATO-Intervention während des Kosovo-Krieges. Im Jahr 2004 unterzeichneten Corbyn und 24 weitere Backbencher eine parlamentarische Bewegung, die den Journalisten John Pilger "auf seine Offenlegung der betrügerischen Rechtfertigungen für die Einbindung in einen "Genozid", der nie wirklich im Kosovo stattgefunden hat", was zu einer späteren Kritik führte, dass er serbische Kriegsverbrechen als Fabrikationen gekennzeichnet hatte. Der Antrag sagte, dass anfängliche Schätzungen von Opfern durch den US-Botschafter für Kriegsverbrechen Fragen waren viel höher als die spätere Körperzahl durch das International War Crimes Tribunal. Sri Lanka und die Tamil Tiger Im Jahr 2006 unterschrieb Corbyn eine Petition, die die Aufhebung des Verbots der Tamil Tiger forderte, die es als die "supposedly terroristischen Tamil Tigers" bezeichnete, und erklärte, dass "die Regierung Sri Lankas einen unverklärten Krieg gegen die tamilischen Menschen durchführt, die seit mehr als zwei Jahrzehnten für das legitime Recht auf Selbstregulierung kämpften" und ein Ende der Luftbombardierung durch Sri Lanka forderten. Im Jahr 2009 forderte Corbyn einen totalen wirtschaftlichen Boykott Sri Lankas und sagte: "Der Tourismus muss aufhören, die Waffen müssen aufhören, der Handel muss aufhören", sagte er später, das srilankische Kricket-Team sollte auch boykottiert werden. Er äußerte sich insbesondere in den Berichten über die Entvölkerung tamilischer Gebiete von Ost-Sril Lanka und die Verlagerung von Tamilen, in denen behauptet wird, dass Tamils das Recht auf Rückkehr nach Hause verwehrt sei, gegen das Völkerrecht sowie Berichte über systematische sexuelle Gewalt. Im Jahr 2016, nachdem Corbyn ein Video veröffentlichte, das seine "Festigkeit, mit der Tamil-Gemeinschaft auf der Suche nach Wahrheit, Gerechtigkeit, Rechenschaftspflicht und Aussöhnung zu stehen," während die Labour Party wiederholte seine " vollständige Umsetzung der Resolution der UN-Menschenrechtsräte zu Sri Lanka", einige Tamil-Aktivisten interpretierten das Video als Signal von Jeremy Corbyns "Unterstützung für Tamil-Selselbstbestimmung". Im Jahr 2017 erklärte John McDonnell, dass eine Corbyn führte Labour-Regierung Waffenverkäufe nach Sri Lanka beenden würde. Iran Corbyn hat die Aufhebung der Sanktionen gegen den Iran im Rahmen einer ausgehandelten vollständigen Lösung von Fragen zum iranischen Nuklearprogramm gefordert und den Beginn eines politischen Prozesses zur Stilllegung des israelischen Atomarsenals. Saudi-Arabien Corbyn hat die engen Beziehungen Großbritanniens zu Saudi-Arabien und die britische Beteiligung an der saudisch-arabischen Intervention im Jemen kritisiert. Im Januar 2016 forderte Corbyn nach einem Panel der Vereinten Nationen die saudische Bombenangriffskampagne von Jemen gegen das humanitäre Völkerrecht, eine unabhängige Untersuchung der britischen Waffenexportpolitik nach Saudi-Arabien. Corbyn und Hilary Benn schrieben an David Cameron und baten ihn, "die genaue Art der Beteiligung des britischen Personals, das mit dem saudischen Militär zusammenarbeitet, auszumachen."Corbyn hat die britische Regierung ständig aufgefordert, Waffen nach Saudi-Arabien zu verkaufen, um zu zeigen, dass Großbritannien einen Friedensprozess im Jemen will, "nicht eine Invasion von Saudi-Arabien". Im März 2018 beschuldigte Corbyn Theresa Kann die Regierung des Zusammenschlusses von Kriegsverbrechen durch saudische Truppen im Jemen. Er sagte, dass jetzt eine "humanitäre Katastrophe im Jemen stattfindet. Millionen Gesichtsverhunger... wegen der saudischen Bombenkampagne und der Blockade. "Corbyn forderte die Aussetzung der Waffenverkäufe nach Saudi-Arabien, nachdem der saudische Journalist Jamal Khashoggi im saudischen Konsulat in Istanbul ermordet wurde. Corbyn forderte auch eine internationale Untersuchung über die Ermordung von Jamal Khashoggi und Saudis Kriegsverbrechen im Jemen. Chagos Inseln Souveränität Streit Die Souveränität des Chagos-Archipels im Indischen Ozean wird zwischen dem Vereinigten Königreich und Mauritius umstritten. Corbyn sagte, er würde eine UN-Abstimmung respektieren, die das Vereinigte Königreich dazu aufruft, den Chagos-Archipel zu dekolonisieren und Chagos nach Mauritius zurückzugeben. Er sagte: "Was mit den Chagos-Inseln passiert ist, war äußerst schändlich. [sie waren] von ihren eigenen Inseln, leider, von diesem Land. Das Recht auf Rückkehr zu diesen Inseln ist als Symbol für die Art und Weise, wie wir uns im internationalen Recht verhalten wollen, absolut wichtig." Cuba Corbyn ist ein langjähriger Unterstützer der Cuba Solidarity Campaign, die gegen das US-Embargo gegen Kuba kämpft und die kubische Revolution unterstützt. Im November 2016, nach dem Tod des ehemaligen kommunistischen Präsidenten von Cuba Fidel Castro, Während sagen, dass Castro hatte Mängel und war eine "große Figur der modernen Geschichte, der nationalen Unabhängigkeit und des 20. Jahrhunderts Sozialismus... Castros Errungenschaften waren viele", lobte Corbyn auch seinen revolutionären Heldentum." Interne Arbeiterparteikritiker von Corbyn beschuldigten ihn, Castros Menschenrechtsverletzungen zu überreden. Venezuela Als Hugo Chávez, der sozialistische Präsident von Venezuela 2013 starb, betrügte Corbyn, dass "Hugo Chavez zeigte, dass die arme Materie und der Reichtum geteilt werden können. Er leistete massive Beiträge zu Venezuela und einer sehr breiten Welt". 2014 gratulierte Corbyn Chávezs Nachfolger, Präsident Nicolás Maduro, zu seiner Wahl zur Präsidentschaft. Im Februar 2019 sagte er, dass "Intervention in Venezuela und Sanktionen gegen die Regierung von Nicolás Maduro falsch seien" und dass "nur Venezolaner das Recht haben, ihr eigenes Schicksal zu entscheiden". Er war gegen äußere Einmischung in Venezuela, "ob aus den USA oder anderswo". Er sagte dort "bedürftige Dialoge und eine ausgehandelte Siedlung zur Überwindung der Krise". Kurdistan und KurdsIm Jahr 1988 war Jeremy Corbyn einer der ersten Abgeordneten, um die Frage des Halabja-Kriegs von Saddam Hussein gegen das kurdische Volk zu stellen, zu einer Zeit, als Hussein noch ein Verbündeter des Westens war. Im Nachhinein forderte er die Tory-Regierung auf, Sanktionen gegen Irak und Iran einzuleiten, um den Iran-Irak-Krieg zu beenden und die Verwendung von chemischen Waffen gegen die Kurden zu beenden. 2016 sagte Corbyn: "Wenn Frieden in der Region gewünscht wird, muss das Recht des kurdischen Volkes auf Selbstbestimmung akzeptiert werden. "Angesichts des kurdischen nationalistischen Führers Abdullah Öcalan sagte er: "Wenn es einen Friedensprozess und eine Lösung geben wird, muss Öcalan frei und am Tisch sein. "Im Chatham House 2017 wurde er gefragt, ob er "den Völkermord, der gegen die Kurden in Syrien und in der Türkei vor sich geht," Corbyn reagierte mit "Ich wäre sehr stark mit der türkischen Regierung bei der Behandlung von kurdischen Menschen und Minderheiten und der Art, in der es ihnen ihre Anstand und Menschenrechte verweigert. " Bei der Kriegsführung durch die Türkei gegen die Kurden sagte Corbyn: "Wenn Waffen verwendet werden, um Menschen intern unter Verletzung des Völkerrechts zu unterdrücken, dann sollten sie ihnen einfach nicht zugeführt werden." Anschuldigungen der Kritiker des Antisemitismus Corbyns, darunter der englisch-orthodoxe Rabbi Jonathan Sacks, der ehemalige Oberrabbi der Vereinigten hebräischen Kongregationen des Commonwealths, haben ihn von Antisemitismus in Bezug auf vergangene Assoziationen und Kommentare sowie sein Umgang mit Behauptungen innerhalb der Partei beschuldigt, während die Verteidiger seine Unterstützung für Juden gegen Rassismus zitiert haben. Diese Verbände veranstalteten ein Treffen, in dem der Holocaust-survivor und der antizionistische politische Aktivist Hajo Meyer die israelischen Aktionen im Gazastreifen mit Elementen des Holocaust verglichen haben; Corbyn erklärte von dieser Veranstaltung: "In der Vergangenheit habe ich die Gerechtigkeit für das palästinensische Volk und den Frieden in Israel/Palästina verfolgt, habe ich gelegentlich auf Plattformen mit Menschen aufgetreten, deren Ansichten ich vollständig ablehnen.Ich entschuldige mich für die Sorgen und Angst, die dies verursacht hat.“Corbyn besuchte "zwei oder drei" der jährlichen Deir Yassin Gedenkfeiern in London, mit dem jüdischen Kollegen Labour MP Gerald Kaufman, organisiert von einer Gruppe von Paul Eisen, die den Holocaust leugnete, aber es ist nicht bekannt, ob Eisen an den Gedenkfeiern teilgenommen hat. Corbyn erklärte, dass er sich der von Eisen geäußerten Ansichten nicht bewusst sei und mit Mayer und anderen verbunden sei, mit denen er sich nicht einverstanden erklärt habe, Fortschritte im Nahen Osten zu verfolgen. Eisen hatte 2008 einen Aufsatz auf seiner Website mit dem Titel "Mein Leben als Holocaustleugnung" geschrieben. Einige kritisierten Corbyns Vereinigung mit dem Kleriker Raed Salah, der 2011 wegen einer Abschiebungsanordnung verhaftet wurde, einen Tag bevor er an einem Treffen mit den Abgeordneten, darunter Corbyn, teilnehmen musste. Salah wurde beschuldigt, von "Blutbefreiung" zu sprechen (der historische Mythos, dass Juden in Europa Kinderblut bei der Herstellung von heiligem Brot verwendet hatten) und nach den 9/11-Angriffen gesagt hatte, dass 4.000 "jüdische Kleriker" am Tag der Attacken abwesend waren. Salah leugnete die Anschuldigung der Blutverleumdung, von der er später verurteilt und zu acht Monaten Gefängnis verurteilt wurde, und appellierte erfolgreich seine Deportation. Corbyn sagte, dass Salah "eine Stimme des palästinensischen Volkes war, die gehört werden muss" und Theresa May, der damalige Heimatsekretär, kritisierte, denn in der Tat "eine Führungshaftungsordnung gegen ihn". Nach Salahs erfolgreichem Appell gegen Abschiebung, Corbyn sagte, er freute sich, den Kleriker zu "Tea auf der House of Commons Terrasse, weil Sie es verdient". Eine Labour-Quelle sagte auch als Antwort: "Jeremy Corbyn ist ein entschlossener Anhänger der Gerechtigkeit für das palästinensische Volk und Gegner des Antisemitismus. Er verurteilt die Unterstützung der Palästinenser, die als Maske für Antisemitismus verwendet werden, und versucht, die legitime Kritik Israels zu schweigen, indem er sie falsch mit Antisemitismus versetzt. Es gab weit verbreitete Kritik an dem Versuch, Raed Salah zu deportieren, auch von Juden für Gerechtigkeit für Palästinenser, und sein Appell gegen Abschiebung gelang aus allen Gründen. " Im Jahr 2018 wurde Corbyn von jüdischen Führern kritisiert, weil er keinen antisemitischen Kanard erkannte, nachdem Mear One 2012 auf sozialen Medien publizierte, dass sein Wandbild über ausbeutende Banker und Industrieisten zensiert wurde und Corbyn zur Zeit durch die Frage seiner Entfernung reagierte. Als Reaktion auf die Kritik, Corbyn sagte, er bedauerte, dass er "das Bild nicht genauer betrachten", erklärte, es sei antisemitisch und bestätigte die Entscheidung, es zu entfernen. Im Jahr 2020 hat die Equality and Human Rights Commission (EHRC) gezeigt, dass im April 2018 eine Antisemitismusbeschwerde gegen Corbyn wegen seiner Verteidigung des Wandbildes getroffen worden war, und die Mitglieder des Büros von Corbyn "in der Entscheidung, den Fall nicht zu untersuchen, direkt gestört", ein Beispiel für politische Interferenzen, die der EHRC geschlossen wurde, war rechtswidrig". Corbyn wurde für eine Rede von 2013 kritisiert, in der er von bestimmten Zionisten sprach, die den palästinensischen Sprecher bei einem Treffen bewertet hatten, "sie wollen keine Geschichte studieren und in diesem Land für eine sehr lange Zeit gelebt haben, wahrscheinlich ihr ganzes Leben, sie verstehen auch keine englische Ironie" (von der Rednerin verwendet). Die Anmerkungen wurden kritisiert, dass sie den antisemitischen Kanard, den Juden versagen oder sich weigern, in die breitere Gesellschaft zu integrieren, zu verewigen scheinen. Corbyn antwortete, dass er den zionistischen "im genauen politischen Sinn und nicht als Euphemismus für jüdische Menschen" benutzte. Jonathan Sacks, ein ehemaliger Chef Rabbi, beschrieb die Bemerkung als "die beleidigendste Aussage eines führenden britischen Politikers seit der Rede von Enoch Powell von 1968 "Reisen des Blutes". " Im Jahr 2019 wurde Corbyn für ein Vorwort kritisiert, das er 2011 für eine Republication des 1902 Buch Imperialismus schrieb: Eine Studie von John A. Hobson, die die antisemitische Behauptung enthält, dass die Finanzierung "von Männern einer einzigen und eigentümlichen Rasse, die hinter ihnen viele Jahrhunderte der finanziellen Erfahrung", die "in einer einzigartigen Position sind, um die Politik der Nationen zu kontrollieren. In seinem Vorwort nannte er das Buch eine "große Tonne" und "brillant, und sehr umstritten zu der Zeit". Corbyn antwortete, dass die Sprache, die zur Beschreibung von Minderheiten in Hobsons Arbeit verwendet wird, "absolut bedauerlich" sei, aber er erklärte, dass sein Vorwort "den Prozess analysierte, der zum ersten Weltkrieg führte", den er als Thema des Buches sah und nicht Hobsons Sprache. Im Juli 2018 wurde Corbyn von der Labour-Abgeordneten Margaret Hodge in den Commons angeklagt; sie sagte ihm dann, sie glaubte, er sei „ein antisemit rassistisch“ wegen seiner empfundenenen Widerwilligkeit, die Definition des Antisemitismus der Internationalen Holocaust-Remembran-Allianz in vollem Umfang anzunehmen.In einer Meinung für The Guardian Hodge erklärte, dass für sie das Thema Rassismus persönlich sei. Die Partei begann Disziplinarmaßnahmen gegen Hodge, aber fiel die Anklage im August, behauptete, sie hatte "expressed Bedauern für die Art, in der sie ihre Ansichten erhoben", aber Hodge leugnete dies war der Fall. Nach der Erfassung angeblicher antisemitischer Aussagen von Parteimitgliedern beauftragte Corbyn die Untersuchung der Chakrabarti und unterstützte Änderungen an den Regeln und Verfahren der Partei, um Hasskriminalität zu einer Disziplinarstrafe zu machen. Im Juli 2018 vereinbarte Labour mit Corbyns Unterstützung einen Verhaltenskodex, der einige der Beispiele aus der IHRA-Arbeitsdefinition des Antisemitismus in Bezug auf Israel ausgeschlossen oder geändert hat. Großbritanniens drei wichtigsten jüdischen Zeitungen nannten gemeinsam eine Corbyn-geführte Regierung eine "existentielle Bedrohung für das jüdische Leben" in Großbritannien. Die Verteidiger, einschließlich der jüdischen Stimme für Arbeit, haben seinen Bericht zitiert, gegen Rassismus und Antisemitismus zu kämpfen und jüdische Gemeinschaftsinitiativen zu unterstützen. Er organisierte eine Demonstration gegen einen Nationalen Frontmarsch der 1970er Jahre durch Wood Green; sprach am 80. Jahrestag der Schlacht von Cable Street, indem er feststellte, dass seine Mutter ein Demonstrant war; unterzeichnete zahlreiche Vortagsbewegungen, die Antisemitismus verurteilen; im Jahr 1987, um die Entscheidung des Islington-Rates umzukehren, die Planungsanwendung zur Zerstörung eines jüdischen Friedhofs zu gewähren; und im Jahr 2010 rief die britische Regierung auf, um die Siedlung zu erleichtern. Er nahm auch an einer Zeremonie in seinem Wahlkreis Islington teil, um dem ursprünglichen Standort der Nord-London-Synagoge zu gedenken und besuchte das Ghetto Theresienstadt und erinnerte an die Gefahren von rechtsextremistischer Politik, Antisemitismus und Rassismus. Im November 2019, John Bercow, der jüdische ehemalige Sprecher des Hauses der Commons und konservativen MP, sagte, dass er Corbyn seit 22 Jahren gekannt hatte, glaubte nicht, dass er antisemitisch war und hatte nie Antisemitismus von einem Parteimitglied erlebt. UK-Akademiker kritisierten die Medien für "Anti-Corbyn-Bias" in seiner Berichterstattung über die Anti-Semitismus-Debatte, die sie vor wichtigen Wahlen gegen Corbyn verwaffnet hätten. Eine Umfrage im September 2018, die von der Umfragefirma Survation im Auftrag der jüdischen Chronik durchgeführt wurde, fand heraus, dass 86% der britischen Juden und 39% der britischen Öffentlichkeit glaubten, Corbyn sei antisemitisch. Eine 2021 von YouGov durchgeführte Umfrage im Namen der jüdischen Chronik fand heraus, dass 70 % der Labour-Mitglieder die Idee abwiesen, dass die Partei ein Problem mit Antisemitismus hatte, und 72 % glauben, dass Corbyn nicht von der Partei vertrieben worden sein sollte. Im November 2019 forderten britische Intellektuelle, Schriftsteller und Künstler die Wähler in einem Brief, der in The Guardian veröffentlicht wurde, Corbyn bei der bevorstehenden allgemeinen Wahl abzulehnen und eine "Vereinung mit Antisemitismus" zu beschuldigen. Die Labour Party reagierte, indem sie ihre eigene Verpflichtung zur Verwurzelung des Antisemitismus und seiner robusten Handlung feststellte, und dass einige der Unterzeichner selbst von Antisemitismus, Islamophobia und Elan und/oder Konservativen und Liberaldemokraten beschuldigt worden waren. Ein weiterer Brief, der von Corbyn unterstützt und in der NME veröffentlicht wurde, wurde von dreißig hohen Profilzahlen unterschrieben, darunter Noam Chomsky, Brian Eno, Naomi Klein, Lowkey, Thurston Moore, Robert Del Naja, Maxine Peake, Mark Ruffalo, Mark Rylance, Alexei Sayle, Roger Waters, Vivienne Westwood und Yanis Varoufakis. Der Brief beschreibt Corbyn als "lebenslang engagierter Antirassist" und sagt, dass "keine politische Partei oder politischer Führer mehr getan hat, um (Antisemitismus) als Jeremy Corbyn und die Labour Party anzusprechen. " Ein weiterer Brief zur Unterstützung von Corbyn, von einer Reihe von britischen Juden, vor allem herausragenden Wissenschaftlern, wurde in The Guardian einige Tage später veröffentlicht. Ein Bericht der internen Labour Party mit dem Titel Die Arbeit der Labour Party's Governance and Legal Unit in Bezug auf Antisemitismus, 2014–2019, die im April 2020 an die Medien weitergegeben wurde, erklärte, dass Corbyns Team einen Mangel an "robusten Prozessen, Systemen, Ausbildung, Bildung und effektives Leitungsmanagement" sowie Factional Hostilität gegenüber Corbyn unter ehemaligen Senioren erbte. Dies trug dazu bei, "eine Litanei von Fehlern", die "die beschleunigte und resolute Behandlung von Disziplinarbeschwerden beeinflussten". Die Untersuchung, die im März 2020 abgeschlossen wurde, kam zu dem Schluss, dass es "keine Beweise" für Antisemitismusbeschwerden gab, die anders behandelt wurden als andere Beschwerden, oder dass aktuelle oder ehemalige Mitarbeiter "von antisemitischen Absichten motiviert". Später wurde berichtet, dass der hochrangigste Anwalt der Labour Party sagte, dass der Bericht bewusst irreführend sei.Der Bericht erklärte auch, dass Corbyns Büro nicht auf die Skala des Antisemitismusproblems in der Partei aufmerksam gemacht wurde, weil der ehemalige Generalsekretär Iain McNicol und andere hochrangige Persönlichkeiten ihm "falsche und irreführende Informationen" zur Verfügung stellten. Es stellte fest, dass McNicol und das Personal in der Regierungs- und Rechtsabteilung "die Zeitpläne für die Lösung von Fällen vorlegten, die nie getroffen wurden; falsch behauptete, alle Antisemitismusbeschwerden bearbeitet zu haben; falsch behauptete, dass die meisten Beschwerden nicht über Labour-Mitglieder waren und hoch ungenaue Statistiken über Antisemitismusbeschwerden lieferten". Der Bericht erklärte auch Sam Matthews, der Leiter von Streitigkeiten und amtierender Leiter der Regierungs- und Rechtsabteilung war, "erwiderte oder ergriff jede Handlung" in Bezug auf Antisemitismusbeschwerden. Es sagte, der Prozess zur Bekämpfung von Antisemitismusbeschwerden verbesserte sich, als Jennie Formby im Jahr 2018 Generalsekretär wurde. Im Juli 2020, Corbyn sagte, er sei enttäuscht über die Entscheidung der Labour Party, sich zu entschuldigen und finanziell zu beruhigen Verleumdung Fälle aufgrund seiner Antwort auf das Juli 2019 BBC Panorama Programm Ist Arbeit Antisemitisch? Die Labour Party (damals von Corbyn) hatte dem Moderator John Ware der Show vorgeworfen, "erfundene Zitate" zu haben, die in der von ihnen zugelassenen Siedlung unwahr waren. Corbyn sagte, dass die Labour Party "Glaubwürdigkeit riskiert, irreführende und ungenaue Behauptungen über Maßnahmen zur Bekämpfung des Antisemitismus in der Labour Party in den letzten Jahren" und dass die Siedlungen eine "politische Entscheidung, nicht eine rechtliche". Eine Fundraising-Kampagne, die mit einem anfänglichen Ziel von £20.000 gegründet wurde, um Corbyn mit rechtlichen Gebühren im Zusammenhang mit Wares Aktion zu helfen, übertraf £270.000 innerhalb weniger Tage. Ehemaliger Corbyn-Berater Andrew Murray schien zu vermuten, dass Corbyn während seiner Führung mit der jüdischen Gemeinde gekämpft haben könnte: "Er ist sehr empörend, Jeremy, aber er ist mit den Armen, den Nachteilen, den Migranten, den Rand ausgegrenzt." Glücklicherweise ist das heute nicht die jüdische Gemeinschaft in Großbritannien." Corbyn wurde berichtet, in internen Debatten die Frage aufgeworfen zu haben, ob die Gefahr besteht, der jüdischen Gemeinde eine "Sonderbehandlung" zu geben. Im Jahr 2021 war Corbyn Gast in der Cambridge Union. Er wurde von dem Präsidenten der Gesellschaft, Joel Rosen, gefragt, was er getan hatte, um Luciana Berger, ein jüdischer Abgeordneter für Liverpool Wavertree, davon abzuhalten, "ausgehoben" der Labour Party zu werden. Corbyn antwortete, dass Berger "nicht aus der Partei gehoert wurde. Sie hat sich leider entschieden, von der Partei zurückzutreten". Im Mai 2021 veröffentlichten Verso Books einen ausführlichen Bericht der jüdischen Stimme für Arbeit mit dem Titel "Wie der EHRC Got ItSo Wrong: Antisemitismus und die Labour Party. Der Bericht, der eine Einleitung von Geoffrey Bindman enthielt, war von der EHRC-Untersuchung kritisch. Aussetzung der Labour Party Im Oktober 2020 kündigte der EHRC an, dass seine Untersuchung festgestellt hatte, dass die Labour Party das Gleichstellungsgesetz 2010 auf drei Arten verletzt hatte: Unrechtmäßige Belästigung durch Agenten der Partei; nämlich ein Ratsvorsitzender, Pam Bromley und Ken Livingstone in seiner Verteidigung von Naz Shah, nicht angemessene Ausbildung für diejenigen, die die Beschwerden behandeln, und 23 Fälle von "unangemessener Beteiligung" von Corbyns Mitarbeitern in Antisemitismusbeschwerden. Eine der Beschwerden war persönlich gegen Corbyn gewesen, was seine Antwort auf die Beseitigung des Wandbildes betrifft. Als Reaktion darauf sagte Corbyn, dass die Beteiligung seines Teams an Beschwerden "zu beschleunigen, nicht behindern den Prozess", dass er nicht alle Ergebnisse des EHRC akzeptierte, und dass, während ["o]ne Antisemite ein zu viele ist", die Skala des Antisemitismus innerhalb der Arbeit "aus politischen Gründen von unseren Gegnern innerhalb und außerhalb der Partei "dramatisch überlagert" worden war. Corbyn wurde von der Labour-Partei ausgesetzt, bis die Untersuchung von Generalsekretär David Evans anhängig war, als er seine Bemerkungen nicht zurückzog; er sagte, er werde "die politische Intervention stark bestreiten, um auszusetzen [him]". Gewerkschaftsvertreter wie Len McCluskey und Dave Ward, Wrestler Sami Zayn sowie Politiker Claudia Webbe, Laura Pidcock, Ken Livingstone, Pablo Iglesias Turrión, Rafael Correa, Dr. Jill Stein, Diane Abbott, John McDonnell, Salma Yaqoob, Kate Osborne, Mary Foy, Nadia Whittome, Apem Campaign Gruppe Momentum hielt eine virtuelle Rallye mit dem Titel 'Stand with Corbyn', wo sie Corbyns Suspension als "ein nackter Angriff auf der linken Seite" beschrieben. Am 31. Oktober 2020 veröffentlichten die allgemeinen Sekretäre von sieben der angegliederten Gewerkschaften (CWU, FBU, NUM, Unite, BFAWU, ASLEF und TSSA) eine gemeinsame Erklärung, in der die Aussetzung "unbewährt und ungerecht" genannt wird.Eine Umfrage von YouGov ergab, dass 58% der Befragten, darunter 41% der Befragten, die im Jahr 2019 unter Corbyns Führung Labour gewählt hatten, dachten, es sei richtig, ihn auszusetzen, mit 13% (und 26% der Labour-Abstimmenden), während 29% nicht wussten. Am 17. November erhielt Corbyn eine formelle Warnung und wurde wieder in die Arbeitspartei aufgenommen. Starmer hat noch nicht die Peitsche nach Corbyn wieder aufgenommen. Corbyn erhielt Unterstützung von einer Reihe von konstituierenden Arbeitsparteien (CLPs) im ganzen Land als Reaktion auf die Entscheidung von Starmer, die Peitsche zu entfernen. Die Peitsche wurde ausgesetzt - zunächst für drei Monate, um eine Untersuchung zu ermöglichen - aber diese Aussetzung war noch im Juli 2021. Am 26. November legte Corbyns Anwälte dem Hohen Gericht einen Vorabentscheidungsersuchen zur Aussetzung der Pfeife vor. Die Grundlage von Corbyns Behauptung ist, dass er und Starmer einen Deal vereinbart hatten, um ihn der Partei zu übermitteln. Analyse der heimischen Medienabdeckung von Corbyn haben es als kritisch oder antagonistisch gefunden. Im Juli 2016 veröffentlichten Akademiker der London School of Economics eine Studie von 812 Artikeln über Corbyn aus acht nationalen Zeitungen um die Zeit seiner Labour-Führungswahl. Die Studie fand heraus, dass 75 Prozent der Artikel entweder verzerrt oder nicht seine tatsächlichen Ansichten zu Themen darstellen. Der Direktor der Studie kommentierte: "Unsere Analyse zeigt, dass Corbyn als politischer Schauspieler aus dem Moment, als er ein prominenter Kandidat wurde, gründlich delegiert wurde und noch mehr, nachdem er als Parteileiter gewählt wurde." Ein weiterer Bericht des Media Reform Coalition and Birkbeck College im Juli 2016, basierend auf 10 Tagen Deckung rund um die Zeit von mehreren Schattenschrank Rücktritten, fand "marked and persistent unbalance" zugunsten von ihm kritischen Quellen; die International Business Times war der einzige Auslass, der ihm günstiger als kritische Abdeckung gab. Im August 2016 stellte eine YouGov-Umfrage fest, dass 97% der Corbyn-Unterstützer vereinbarten, dass die "Mainstream-Medien als Ganzes bewusst voreingenommen wurden, um Jeremy Corbyn negativ darzustellen", wie 51% der allgemeinen "Labour selectorate"-Probe. Im Mai 2017 kam das Zentrum der Loughborough Universität für Forschung in Kommunikation und Kultur zu dem Schluss, dass die Medien Jeremy Corbyn weit mehr angriffen als Theresa May während neun Wahlkampfwochentagen untersucht. Die Daily Mail und Daily Express lobten Theresa Der Präsident. - Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über den Bericht (Dok. Im Februar 2018 berichtete Momentum, dass Angriffe auf Corbyn in der Presse mit Erhöhungen ihrer Mitgliedschaftsanwendungen verbunden waren. Im September 2019 argumentierten die Labour-Führer, dass traditionelle Mainstream-Medien-Outlets Voreingenommenheit zeigten. Im Dezember 2019 fand eine Studie der Loughborough University heraus, dass die britische Presse-Abdeckung doppelt so feindselig für die Arbeit war und die Hälfte der Konservativen während der allgemeinen Wahlkampagne 2019 war, wie es während der Kampagne 2017 war. In einem Interview mit Middle East Eye im Juni 2020 beschrieb Corbyn die Medienbehandlung von sich selbst, während er als Labour-Führer als obsessive und "auf einer Ebene lachend, aber alle entworfen, um unterminierend zu sein". Er sagte, dass die Medienabdeckung sein Medienteam davon abgelenkt hatte, ihm zu helfen, "eine politische Agenda über Obdachlosigkeit, über Armut in Großbritannien, über Wohnung, über internationale Fragen" zu verfolgen, um "die verrückten Geschichten, beleidigende Geschichten, über mich die ganze Zeit zu befreien". Er sagte, dass er als Folge der Medienbehandlung verklagte, aber wurde von der Beratung von Tony Benn geleitet, der ihm sagte: "Libel ist ein reiches Mannspiel, und Sie sind kein reicher Mann [...] Gehen Sie zu einem Freifall – selbst wenn Sie den Fall gewinnen, werden Sie dadurch finanziell zerstört." Das persönliche Leben Corbyn lebt im Stadtteil Finsbury Park von London. Er ist dreimal verheiratet und zweimal geschieden und hat drei Söhne mit seiner zweiten Frau. 1974 heiratete er seine erste Frau Jane Chapman, einen Arbeitsrat für Haringey und heute Professor an der University of Lincoln. Sie haben sich 1979 geschieden. 1987 heiratete Corbyn den chilenischen Exil Claudia Bracchitta, Enkel von Ricardo Bracchitta (Generalkonsul von Spanien in Santiago), mit dem er drei Söhne hat. Er vermisste die Geburt seines jüngsten Sohnes, als er im selben Krankenhaus die Nationale Union der Angestellten der öffentlichen Hand belehrte. Nach einer Meinungsverschiedenheit über das Senden ihres Sohnes an eine Grammatikschule (Corbyn widersetzt sich der selektiven Ausbildung) scheideten sie sich 1999 nach zwei Jahren Trennung, obwohl Corbyn im Juni 2015 sagte, dass er weiterhin "auf sehr gut" mit ihr "bekommt".Sein Sohn besuchte später die Queen Elizabeth's School, die die erste Wahl seiner Frau war. Ihr zweiter Sohn, Sebastian, arbeitete an seiner Führungskampagne und wurde später als John McDonnells Stabschef eingesetzt. Corbyns zweitältester Bruder, Geologe Andrew, starb an einer Gehirnblutung während in Papua-Neuguinea im Jahr 2001. Corbyn begleitete den Körper von Papua Neuguinea nach Australien, wo sein Bruder Witwe und Kinder lebten. 2012 ging Corbyn nach Mexiko, um seinen mexikanischen Partner Laura Álvarez zu heiraten, der ein faires Handel-Kaffee-Importgeschäft betreibt, das Gegenstand einer Kontroverse war. Als ehemaliger Menschenrechtsanwalt in Mexiko traf sie Corbyn kurz nach seiner Scheidung von Bracchitta, nachdem sie nach London gekommen war, um ihre Schwester Marcela nach der Entführung ihrer Nichte nach Amerika durch den entfremdeten Ehemann ihrer Schwester zu unterstützen. Sie kontaktierten den Kollegen Tony Benn für Hilfe, die sie nach Corbyn einführte, der sich mit der Polizei in ihrem Namen traf und bei Fundraisern sprach, bis das Mädchen im Jahr 2003 lag. Álvarez kehrte dann nach Mexiko zurück, wobei das Paar eine Fernbeziehung aufrechterhielt, bis sie 2011 nach London zog. Álvarez hat Corbyn als "nicht sehr gut bei der Hausarbeit beschrieben, aber er ist ein guter Politiker". Sie haben eine Katze namens El Gato ("Die Katze" auf Spanisch), während Corbyn zuvor einen Hund namens Mango besaß, der 1984 von The Observer als sein "nur konstanter Begleiter" damals beschrieben wurde. Corbyn nannte John Smith als ehemaliger Arbeiterführer, den er am meisten bewunderte, und beschreibt ihn als "ein anständiger, netter, integraler Führer". Er sagte auch, er sei "sehr enge und sehr gute Freunde" mit Michael Foot. Persönliche Überzeugungen und Interessen Als Corbyn im Dezember 2015 von The Huffington Post interviewt wurde, weigerte sich Corbyn, seine religiösen Überzeugungen zu enthüllen und nannte sie eine "private Sache", aber leugnete, dass er ein Atheist war. Er hat gesagt, dass er skeptisch ist, einen Gott in seinem Leben zu haben. Er verglich seine Besorgnis über die Umwelt mit einer Art Spiritualismus". Corbyn hat sich als Frugal beschrieben und Simon Hattenstone von The Guardian erzählt: "Ich verbringe nicht viel Geld, ich führe ein sehr normales Leben, ich reite ein Fahrrad und ich habe kein Auto. " Er ist seit fast 50 Jahren Vegetarier, nachdem er auf einer Schweinefarm in Jamaika, als er 19 war, ehrenamtlich war, und im April 2018 erklärte er, als Veganer zu werden. Obwohl er in den Medien als Teenager beschrieben wurde, sagte er in einem Interview mit dem Daily Mirror, dass er Alkohol trinkt, aber "sehr, sehr wenig". Corbyn ist Mitglied der All-Party-Parlamentargruppe zum Radfahren. Er liest und schreibt und spricht fließend Spanisch. Er unterstützt den in seinem Wahlkreis ansässigen Arsenal FC und unterschreibt parlamentarische Bewegungen, die die Erfolge seiner Männer- und Frauenteams praktizieren. Er nannte Jens Lehmann, Ian Wright und Dennis Bergkamp als seine Lieblings-Arsenal-Spieler und hat sich für den Klub eingesetzt, um seinen Mitarbeitern einen lebendigen Lohn zu zahlen. Corbyn ist ein begeisterter "Drain Spotter" und hat dekorative Drain- und Manhole-Abdeckungen im ganzen Land fotografiert. Auszeichnungen und Anerkennung Im Jahr 2013 erhielt Corbyn den Gandhi International Peace Award für seine "konsistenten Bemühungen über eine 30-jährige parlamentarische Karriere zur Aufrechterhaltung der gandhischen Werte der sozialen Gerechtigkeit und der Gewaltlosigkeit". Im selben Jahr wurde er von der Grassroot Diplomat Initiative für seine "Unterstützung für eine Reihe von Nichtregierungsorganisationen und zivilen Ursachen" geehrt. Corbyn hat den Parlamentarischen "Beard of the Year Award" sechs Mal gewonnen, sowie als Bart der Beard Liberation Front's Beard of the Year benannt, zuvor seinen Bart als "eine Form der Missetat" gegen New Labour beschrieben. Im Jahr 2016 war Corbyn das Thema eines Musicals mit dem Titel Corbyn the Musical: Die Motorradtagebücher, geschrieben von Journalisten Rupert Myers und Bobby Friedman. Im Jahr 2017 hat das amerikanische Magazin Foreign Policy Corbyn in seiner Top 100 Global Thinkers-Liste für dieses Jahr "um eine neue Generation zu inspirieren, um in der Politik wieder zu arbeiten". Im Dezember 2017 war er einer von drei Empfängern mit dem Seán MacBride Friedenspreis "für seine anhaltende und mächtige politische Arbeit für Abrüstung und Frieden". Die Auszeichnung wurde im vergangenen September bekannt gegeben. Siehe auch Politische Positionen von Jeremy Corbyn Liste der Friedensaktivisten Socialist Campaign Group Parlament des Vereinigten Königreichs Verlagerung Referenzen Weiter lesen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Jeremy Corbyn bei Wikimedia Commons Jeremy Corbyn auf Twitter Offizielle Website Profil im Parlament des Vereinigten Königreichs Beiträge im Parlament bei Hansard Beiträge im Parlament bei Hansard 1803–2005Voting-Record bei Public Whip Record im Parlament bei TheWorkForYou Auftritte auf C-SPAN