Gemetrie (von der alten Griechisch: .; geo- Erde, -metron-Messung) ist eine der ältesten Zweige der Mathematik. Es geht um die Eigenschaften des Weltraums, der mit Abstand, Form, Größe und relative Position der Zahlen zusammenhängt. Ein Säugetier, der im Bereich der Geometrie arbeitet, wird als Geometer bezeichnet. Bis zum 19. Jahrhundert war die Geometrie fast ausschließlich der Euclidean-Güte gewidmet, die die Begriffe von Punkt, Linie, Flugzeug, Distanz, Winkel, Oberfläche und Kurve als grundlegende Begriffe umfasst. Während des 19. Jahrhunderts haben mehrere Entdeckungen den Raum der Geometrie dramatisch erweitert. Eines der ältesten dieser Entdeckungen ist Gaus' Theorema Egregium ("remarkable theorem"), dass die Gaussian-Güte einer Oberfläche unabhängig von einer besonderen Einlagerung in einem Euclidean-Raum ist. Dies bedeutet, dass die Oberflächen intrinsisch untersucht werden können, was allein die Räume ist und in die Theorie der Multiplen und der Riemannischen Geometrie erweitert wurde. Im Laufe des 19. Jahrhunderts zeigte sich, dass Geometrien ohne parallele Postpartikel (nicht-Euclidean Geometrien) ohne Widerspruch entwickelt werden können. Die Geometrie, die die allgemeine Relativität unterschätzt, ist eine bekannte Anwendung der nicht-Euclidischen Geometrie. Inzwischen ist der Grad der Geometrie stark erweitert worden, und das Feld wurde in vielen Teilbereichen aufgeteilt, die von den zugrunde liegenden Methoden abhängig sind – Unterschiedliche Geometrie, Rechengedanke, Algen-Topologie, diskrete Geometrie (auch bekannt als kombinierte Methoden), usw. – oder auf den Eigenschaften von Euclidan Räumen, die missachtet werden – projektive Geometrie, die nur die Angleichung der Punkte, aber nicht die Entfernung und den Parallelismus, affine Geometrie, die das Konzept des Winkels und der Entfernung, die Flossen, die Kontinuität usw. Original entwickelt, um die körperliche Welt zu modellieren, hat die Geometrie Anwendungen in fast allen Wissenschaften, aber auch in Kunst, Architektur und anderen Aktivitäten, die mit der Grafik zusammenhängen. Gemetrie verfügt auch über Anwendungen in Bereichen der Mathematik, die offensichtlich unverhältnismäßig sind. Beispiel: Methoden der Algengeik sind fundamental in Wiless Nachweis von Fermat's Last Theorem, einem Problem, das in Bezug auf elementare Arithmetic erklärt wurde, und blieben seit einigen Jahrhunderten ungelöst. Geschichte Die frühe Aufnahme von Geometrien kann im zweiten Jahrtausend BC auf antike Mesopotamia und Ägypten zurückverfolgt werden. Frühe Geometrie war eine Sammlung empirischer Grundsätze in Bezug auf Länge, Winkel, Gebiete und Mengen, die entwickelt wurden, um den praktischen Bedarf an Erhebung, Bau, Astronomie und verschiedenen Handwerksbetrieben zu decken. Die frühesten bekannten Texte zur Geometrie sind die ägyptische Rhind Papyrus (2000-1800 BC) und Moskau Papyrus (c. Jahrhunderte BC) und die arabischen Tontabletten wie Puckton 322 (1900 BC). So gibt das Moskauer Papyrus beispielsweise eine Formel für die Berechnung des Volumens einer gestrichenenen Pyramide oder Fruustum. Spätere Tontabletten (350–50 BC) zeigen, dass die Astronomen in der Zeitplanung für die Anwendung von Caseezoid-Verfahren für die Position und den Einsatz von Computer-Identifikationsstellen im Raum der Zeitentwicklung umgesetzt haben. Diese geometrischen Verfahren haben die Oxford Computer, einschließlich der mittleren Geschwindigkeit, bis 14 Jahrhunderte erwartet. Süd Ägyptens haben die alten Nubians ein System der Geometrie geschaffen, das auch frühe Versionen von Sonnenschutzmitteln umfasst. Im 7. Jahrhundert BC benutzten die griechischen mathematician Thales of Miletus Geometrie, um Probleme wie die Berechnung der Höhe der Pyramiden und die Entfernung von Schiffen aus dem Land zu lösen. Er wird mit der ersten Verwendung von deduktiven Gründen, die auf die Geometrie angewendet werden, durch die Ableitung von vier Komposten auf Thales' theorem gutgeschrieben. Pythagoras gründeten die Pythagorean School, die mit dem ersten Nachweis der Pythagorean theorem gutgeschrieben wird, obwohl die Erklärung desorem eine lange Geschichte hat. Eudoxus (408–c. 355 BC) hat die Methode der Erschöpfung entwickelt, die die Berechnung von Gebieten und Mengen von Kurvilinearen Zahlen erlaubte, sowie eine Theorie der Verhältnise, die das Problem unkommensurabler Größenordnungen vermeiden, die spätere Geometer ermöglichen, erhebliche Fortschritte zu erzielen. Rund 300 BC wurde die Geometrie durch Euclid revolutioniert, deren Elemente weitestgehend das erfolgreichste und einflussreichste Textbuch aller Zeiten betrachteten, mathematische Rigorisierung durch die axiomatische Methode eingeführt und das früheste Beispiel für das Format ist, das heute in Mathematik verwendet wird, nämlich Definition, axiom, theorem und Nachweis. Obwohl die meisten Elemente bereits bekannt waren, hat Euclid sie in einen einheitlichen, kohärenten logischen Rahmen eingebettet. Die Elemente waren bis Mitte des 20. Jahrhunderts bekannt, und ihr Inhalt wird heute in Geometrieklassen gelehrt. Archimedes (c. 287–212 BC) von Syrakus nutzte die Methode der Erschöpfung zur Berechnung des Gebiets unter dem Bogen eines Parabolas mit der Zusammenfassung einer unendlichen Serie und gab bemerkenswert genaue Annäherung der Piraterie. Er untersuchte auch die Spirale mit seinem Namen und erhielt Formeln für die Mengen von Oberflächen der Revolution. indische Säugetiere haben auch viele wichtige Beiträge zur Geometrie geleistet. Das Satapatha Brahmana (3. Jahrhundert BC) enthält Regeln für rituelle geometrische Bauen, die ähnlich sind wie die Sulba Sutras. Laut (Hayashi 2005, S. 363,) enthalten die Śulba Sūtras "die frühesten zögerlichen mündlichen Ausdrucksformen der Pythagorean Theorem in der Welt, obwohl sie bereits den Old-Asien bekannt war. Sie enthalten Listen von Pythagorean Triples, die besondere Fälle von Diophantine-Gleichstellungen sind. Im Bakhshali-Text gibt es eine Handvoll von geometrischen Problemen (einschließlich Probleme bei den Mengen irregulärer Feststoffe). Das Bakhshali-Handbuch "Beschäftigung eines Dezimalwertsystems mit einem Punkt für Null". Aryabhata's Aryabhatiya (499) umfasst die Berechnung von Gebieten und Volumen. Brahmagupta schrieb seine Astroarbeit Brāhma Sphuṭa Siddhānta in 628. Kapitel 12, das 66 Sanskrit-Gespräche enthält, wurde in zwei Abschnitte unterteilt: "Grundbetrieb" (einschließlich gläserner Wurzeln, Fraktionen, Verhältnis und Anteil sowie Barter) und "praktische Mathematik" (einschließlich Mischung, mathematische Serie, Flugzeugdaten, Holzbleche, Sägen von Holz und Getreide). In letzterem Abschnitt erklärte er, dass er seine berühmten Theorem auf den diagonalen eines zyklischen Vierrilaterales bekundet habe. Kapitel 12 umfasste auch eine Formel für den Bereich eines zyklischen Vierjahres (eine allgemeine Einführung der Heron Formel) sowie eine vollständige Beschreibung von Rändern (d.h. Dreiecken mit rationalen Seiten und Rationalisierungsbereichen). Mathematik im Mittelalter im mittelalterlichen Islam hat zur Entwicklung der Geometrie beigetragen, insbesondere der Algenge. Al-Mahani (b. 853) hat die Idee entwickelt, die geometrischen Probleme zu reduzieren, wie z.B. die Entfaltung des Tellers auf Probleme in Al-Mahani. Thābit Abdullah Qurra (bekannt als Thebit in Lateinamerika) (836-901) behandelte arithmetic Operationen, die auf die Verhältnisse der geometrischen Mengen angewandt werden, und trug zur Entwicklung einer analytischen Geometrie bei. Omar K Heuyám (1048–1131) stellte geometrische Lösungen für Kubikologien fest. Ibn al-Haytham (Alhasen), Omar Khayyam und Nasir al-Din al-Tusi auf vierrilateralen, einschließlich der Lambert Vierrilateralen und Saccheri Vierrilateralen, waren frühe Ergebnisse in Hyperbolic Geometrie und zusammen mit ihren alternativen Postnulaten wie Playfair's axiom, diese Werke hatten einen erheblichen Einfluss auf die Entwicklung der nicht-Euclidean-Grenze bei späteren europäischen Gestometern, einschließlich Witelocherche (Tio), Wallis-32-32-32,44-32,44-32,44-32,25,44,25,25,25,25,44,44,44,25,44,44,44,44,25,44,44,44,44,44, Anfang des 17. Jahrhunderts gab es zwei wichtige Entwicklungen in der Geometrie. erstens war die Schaffung einer analytischen Geometrie oder Geometrie mit Koordinierung und Gleichungen, von René Descartes (1596-1650) und Pierre de Fermat (1601-1665). Dies war ein notwendiger Grundstoff für die Entwicklung von kalorien und einer genauen quantitativen Physik. Die zweite geometrische Entwicklung dieses Zeitraums war die systematische Untersuchung der projizierten Geometrie durch Girard Desargues (1591-1661). projektive Geometriestudien Eigenschaften von Formen, die unter Projektionen und Abschnitten unverändert sind, insbesondere in Bezug auf die künstlerische Perspektive. Zwei Entwicklungen in der Geometrie im 19. Jahrhundert änderten den bisherigen Ansatz. Dies waren die Entdeckung von nicht-Euclidean Geometrien von Nikolai Ivanovich Lobachevsky, János Bolyai und Carl Friedrich Gaussss und die Formulierung von Symmetrie als zentrales Thema im Rahmen des Prüfungsprogramms von Felix Klein (das die geometrien zwischen Euclidean und nicht-Euclidean umfasst). Zwei der Master-Geometer der Zeit waren Bernhard Riemann (1826-1866,) in erster Linie mit Werkzeugen der mathematischen Analyse und der Einführung der Riemann-Oberfläche, Henri Poincaré, Gründer der Algen-Topologie und der geometrischen Theorie dynamischer Systeme. Infolge dieser großen Veränderungen bei der Konzeption der Geometrie wurde das Konzept des Raums etwas reichend und vielfältig, und der natürliche Hintergrund für Theorien als komplexe Analyse und klassische Mechanismen. Wichtige Begriffe in der Geometrie Folgende sind einige der wichtigsten Begriffe der Geometrie. Axioms Euclid hat einen abstrakten Ansatz zur Geometrie in seinen Elementen, einer der einflussreichsten Bücher, die je geschrieben wurden. Euclid hat bestimmte Axioms oder Postnulaten eingeführt, die primäre oder selbstständige Eigenschaften von Punkten, Linien und Flugzeugen zum Ausdruck bringen. Er hat sich bemüht, andere Eigenschaften durch mathematische Gründe rigoros zu verwässern. Kennzeichnend für das Konzept von Euclid zur Geometrie war sein Rigor, und es ist als axiomatische oder synthetische Geometrie bekannt. Anfang des 19. Jahrhunderts haben die Entdeckung von nicht-Euclidean Geometrien durch Nikolai Ivanovich Lobachsky (1792-1856), János Bolyai (1802-1860,) Carl Friedrich Gaus (17778.00055) und andere zur Wiederbelebung des Interesses an dieser Disziplin geführt, und im zwanzigsten Jahrhundert war David Hilbert (1862-1943) ein hexiomatischer Grund für einen Versuch, eine moderne Geometrie zu schaffen. Punkte gelten als grundlegende Gegenstände in Euclidean-Galgen. Sie wurden in einer Vielzahl von Möglichkeiten definiert, darunter die Definition von Euclid als "das ist kein Teil" und die Verwendung von Algen oder Nestern. In vielen Bereichen der Geometrie, wie einer analytischen Geometrie, einer differenzierten Geometrie und der Topologie, werden alle Gegenstände als aus Punkten gebaut. Jedoch gab es eine Studie der Geometrie ohne Bezug auf Punkte. Linien Euclid bezeichnete eine Linie als "breadthless long", die "s gleichermaßen in Bezug auf die Punkte auf sich selbst". In moderner Mathematik ist das Konzept einer Linie angesichts der Vielzahl von Geometrien eng an die Art und Weise gebunden, wie die Geometrie beschrieben wird. In einer analytischen Geometrie wird eine Linie im Flugzeug häufig als die Reihe von Punkten definiert, deren Koordinierung eine bestimmte lineare Formel erfüllt, aber in einer abstrakteren Einrichtung, wie etwa Inzidenzgewebe, kann eine Linie ein unabhängiges Objekt sein, das sich von den Punkten unterscheidet, die auf sie liegen. In differenzierter Geometrie ist ein Geodesic eine allgemeine Ausrichtung einer Linie auf abgerundete Räume. Strecken Ein Flugzeug ist eine flache, zweidimensionale Oberfläche, die sich unbegrenzt erstreckt. Rollen werden in jedem Bereich der Geometrie verwendet. Flugzeuge können beispielsweise als topologische Oberfläche ohne Bezug auf Entfernungen oder Winkel untersucht werden; sie können als affiner Raum untersucht werden, in dem kollektivität und Verhältnise untersucht werden können, aber keine Entfernungen; es kann als komplexes Flugzeug mit komplexen Analysemethoden untersucht werden. Angles Euclid definiert einen Flugzeugwinkel als die Neigung zueinander in einem Flugzeug, zwei Linien, die miteinander zu treffen sind, und liegt nicht direkt im Hinblick aufeinander. Modern ist ein Winkel, der durch zwei Strahlungen gebildet wird, die als Seiten des Winkels bezeichnet werden und einen gemeinsamen Endpunkt teilen, der als Wirbelsäule des Winkels bezeichnet wird. In Euclidean Geometrie werden Winkel verwendet, um Polygons und Dreiecks zu studieren und ein Studienobjekt in ihrem eigenen Recht zu bilden. Die Untersuchung der Winkel eines Dreiecks oder der Winkel in einem Einheitskreis bildet die Grundlage der Trigonmetrie. In differenzierter Geometrie und kalkulierbar können die Winkel zwischen Flugzeugkurven oder Raumkurven oder Oberflächen mit dem Derivat berechnet werden. Kurveen Eine Kurve ist ein 1-dimensionales Objekt, das gerade (wie eine Linie) oder nicht sein kann; in 2-dimensionalem Raum werden die Flugzeugkurven genannt, und die in dreidimensionalen Weltraumkurven. In Topologie wird eine Kurve durch eine Funktion von einem Abstand der realen Zahlen zu einem anderen Raum definiert. In differenzierter Geometrie wird die gleiche Definition verwendet, aber die Definitionsfunktion ist erforderlich, um unterschiedliche Algebraische Geometriestudien zu Algebraic Geometrienkurven zu sein, die als Algensorten von Dimension definiert sind. Oberflächen Eine Oberfläche ist ein zweidimensionales Objekt, wie ein Bereich oder Paraboloid. In differenzierter Geometrie und Topologie werden Oberflächen von zweidimensionalen Flecken (oder Stadtteilen) beschrieben, die von diffeomorphismen oder Heimomorphismen montiert werden. In Algengien werden Oberflächen von Polynomialen beschrieben. Manifold Eine Vielzahl von Konzepten der Kurve und der Oberfläche ist eine allgemeine Ausrichtung. In Topologie ist ein vielfältiges Topologie-Raum, in dem jeder Punkt eine Nachbarschaft hat, die in Euclidean Raum ist. In differenzierter Geometrie ist ein unterschiedlicher Reichtum ein Raum, in dem jede Nachbarschaft in Euclidean Raum ist. Manifolds werden in der Physik umfassend genutzt, einschließlich der allgemeinen Relativitäts- und Strengtheorie. Länge, Fläche und Volumenlänge, Fläche und Volumen beschreiben die Größe oder den Umfang eines Gegenstands in einer Dimension, zwei Dimension und drei Dimensionen. In Euclidean Geometrie und analytische Geometrie kann die Länge eines Line-Segments oft durch den Pythagorean theorem berechnet werden. Fläche und Volumen können als grundlegende Mengen definiert werden, die von der Länge getrennt sind, oder sie können in Bezug auf Längen in einem Flugzeug oder dreidimensionalen Raum beschrieben und berechnet werden. Mathematicians haben viele explizite Formeln für Gebiet und Formeln für das Volumen verschiedener geometrischer Objekte gefunden. In kalkulierbaren Gebieten und Mengen können im Hinblick auf integralen Bestandteilen wie das Riemann integraler Bestandteil oder die Lebesgue-Integrität definiert werden. Kinder und Maßnahmen Das Konzept der Länge oder Entfernung kann allgemeinisiert werden, was zur Idee von Messgrößen führt. In der Euclidean-Messe wird beispielsweise der Abstand zwischen den Punkten im Euclidean-Flugzeug gemessen, während die Hyperbolic-Messe die Entfernung im Hyperbolic-Flugzeug. Andere wichtige Beispiele für Messgrößen sind die Lorentz-Quartalität und die Halb-Riemannischen Parameter der allgemeinen Relativität. In einer anderen Richtung werden die Begriffe Länge, Bereich und Volumen durch die Messtheorie erweitert, die Methoden zur Zuweisung einer Größe oder Maßnahme, die nach den Regeln ähnlich sind wie die klassischen Gebiete und das Volumen. Philosophie und Ähnlichkeit sind Konzepte, die beschreiben, wenn zwei Formen ähnliche Merkmale aufweisen. In Euclidean Geometrie wird die Ähnlichkeit verwendet, um Gegenstände zu beschreiben, die dieselbe Form haben, während die Kohärenz verwendet wird, um Gegenstände zu beschreiben, die die gleiche Größe und Form haben. Hilbert, in seiner Arbeit, eine strengere Grundlage für die Geometrie zu schaffen, behandelte Ungleichheit als undefinierte Bezeichnung, deren Eigenschaften von axioms definiert werden. Kantabrien und Ähnlichkeiten werden in der Transformationsgewebe allgemeinisiert, die die Eigenschaften von geometrischen Gegenständen untersuchen, die durch verschiedene Arten von Transformationen erhalten werden. Compass und geraden Bauen der klassischen Geometer haben besondere Aufmerksamkeit auf den Aufbau von geometrischen Gegenständen gelegt, die auf andere Weise beschrieben wurden. Klassisches, einziges Instrument, das in geometrischen Bauen erlaubt ist, ist der Kompass und geradezu. Jeder Bau musste auch in einer finite Anzahl von Schritten abgeschlossen sein. Manche Probleme haben sich jedoch als schwierig oder unmöglich erwiesen, allein durch diese Mittel zu lösen, und es wurden hervorragende Bauarbeiten mit Parabolas und anderen Kurveen sowie mechanische Geräte gefunden. Dimension Wo die traditionelle Geometrie die Abmessungen 1 (a-Linie), 2 (a-Flugzeug) und 3 (unsere Umgebungswelt, die als dreidimensionaler Raum konzipiert ist) erlaubte, haben Mathematiker und Physiker seit fast zwei Jahrhunderten höhere Dimensionen benutzt. Ein Beispiel für einen mathematischen Einsatz für höhere Dimensionen ist der Aufbauraum eines physischen Systems, der eine Dimension hat, die dem Grad der Freiheit des Systems entspricht. Zum Beispiel kann die Konfiguration einer Schraube von fünf Koordinierungseinheiten beschrieben werden. In der allgemeinen Topologie wurde das Konzept der Dimension von natürlichen Nummern auf unendliche Dimension (Hilbert-Stellen, z.B.) und positive reale Zahlen (in Fracktal Geometrie) ausgeweitet. In der Algen-Diagnose hat die Dimension einer Algenvielfalt eine Reihe offensichtlich unterschiedlicher Definitionen erhalten, die alle in den häufigsten Fällen gleichwertig sind. SymmetrieThe Thema der Symmetrie in der Geometrie ist fast so alt wie die Naturwissenschaften selbst. Symmetrische Formen wie der Kreis, regelmäßige Polygons und Platonische Feststoffe haben für viele alte Philosophen eine große Bedeutung und wurden vor dem Zeitpunkt des Euclids eingehend untersucht. Symmetrische Muster treten in der Natur auf und wurden in einer Vielzahl von Formen, einschließlich der Bilder von Leonardo da Vinci, M. C. Escher und anderen künstlerischen Ausdrucken. In der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts wurde die Beziehung zwischen Symmetrie und Geometrie intensiv geprüft. Felix Kleins Prüfungsprogramm hat erklärt, dass Symmetrie, ausgedrückt durch den Begriff einer Transformationsgruppe, bestimmt, was Geometrie ist. Symmetrie in der klassischen Euclidean-Gleichheit ist durch Konklusionen und starren Bewegungen vertreten, während in der projizierten Geometrie eine ähnliche Rolle durch Kollineationen, geometrische Umwandlungen, die gerade in Richtungslinien spielen. Man war jedoch in den neuen Geometrien von Bolyai und Lobachevsky, Riemann, Clifford und Klein und Sophus Lie, dass Kleins Idee, eine Geometrie über seine Symmetrie-Gruppe zu erstellen, seine Inspiration fand. Sowohl diskrete als auch kontinuierliche Symmetrien spielen eine herausragende Rolle in der Geometrie, der ehemaligen Topologie und der geometrischen Gruppentheorie, der letztere in der Lietheorie und der Riemannischen Geometrie. Eine andere Art von Symmetrie ist der Grundsatz der Dualität in der projizierten Geometrie, unter anderem in anderen Bereichen. Dieses Meta-phenon kann ungefähr wie folgt beschrieben werden: in jedem Land, mit dem Flugzeug, zusammentreffend, liegt in der Hand und das Ergebnis ist ein ebenso wahrer Theorem. Eine ähnliche und eng verbundene Form der Dualität besteht zwischen einem Vektorraum und seinem Dualraum. zeitgenössische Geometrie Euclidean Geometrie Euclidean Geometrie ist eine Geometrie im klassischen Sinne. In vielen wissenschaftlichen Bereichen wie Maschinenbau, Astronomie, Kristallographie und viele technische Bereiche wie Ingenieurwesen, Architektur, geodesy, Aerodynamik und Navigation werden genutzt. Der obligatorische Lehrplan der meisten Nationen umfasst die Studie von Euclidean-Konzepten wie Punkte, Linien, Flugzeugen, Winkel, Dreiecke, Gleichwertigkeit, feste Zahlen, Kreise und analytische Geometrie. differenzierte Geometrie-Methoden verwenden Techniken von kalkulierbaren und linearen Algen, um Probleme in der Geometrie zu untersuchen. Sie hat Anwendungen in Physik, Ökometrie und Bioinformatik, unter anderem. Insbesondere ist eine differenzierte Geometrie von großer Bedeutung für mathematische Physik, da Albert Einsteins allgemeine Relativitätspostulation, dass das Universum gekrümmt ist. Unterschiedliche Geometrie kann entweder intrinsisch sein (d. h., dass die von ihr betrachteten Räume reibungslos sind, deren geometrische Struktur durch eine Riemannian-Messe geregelt ist, die bestimmt, wie die Entfernungen in der Nähe eines jeden Punkts gemessen werden) oder extrinsische (wo das Gegenstand der Studie ein Teil des Raums ist). Nicht-Euclidean Geometrie Euclidean Geometrie war nicht die einzige historische Geometrie. Spherical Geometrie wurde lange von Astronomen, Astrologen und Seeschiffen genutzt. Immanuel Kant argumentierte, dass es nur eine, absolute, Geometrie gibt, die bekannt ist, dass sie von einem Innenprofessor wahrgenommen wird: Euclidean Geometrie war synthetischer Bestandteil.In erster Linie wurde diese Ansicht von Denkern wie Saccheri in Frage gestellt, dann schließlich durch die revolutionäre Entdeckung der nicht-Euclidean Geometrie in den Werken von Bolyai, Lobachsky und Gauss (der nie seine Theorie veröffentlichte). Sie haben gezeigt, dass die Normalität Euclidean Raum ist nur eine Möglichkeit zur Entwicklung der Geometrie. Riemann hat dann in seinem 1867 Eröffnungslehrbuch über die Hauthypon eine breite Vision des Themas der Geometrie zum Ausdruck gebracht, die die Geometrie (für die Hypothesen, auf denen die Geometrie basiert), erst nach seinem Tod veröffentlicht hat. Riemanns neue Idee des Weltraums hat sich in der allgemeinen Relativitätstheorie von Albert Einstein als entscheidend erwiesen. Riemannische Geometrie, die sehr allgemeine Räume betrachtet, in denen der Begriff der Länge definiert ist, ist ein Hauptanliegen moderner Geometrie. Topologie Topologie ist der Bereich, der mit den Eigenschaften von kontinuierlichen Kartierungen befasst ist, und kann als Generalisierung der Euclidean-Güte angesehen werden. In der Praxis bedeutet Topologie oft, mit groß angelegten Eigenschaften von Räumen, wie etwa der Verbundfähigkeit und der Verdichtung, zu umgehen. Das Gebiet der Topologie, das im 20. Jahrhundert eine massive Entwicklung erlebte, ist in technischer Hinsicht eine Art von Transformationsgeflecht, in der Transformationen Heimomorphismus sind. Häufig wurde dies in Form der Worte „Topology is Kautschuksheet Geometrie“ ausgedrückt. Topologie-Subfields umfassen geometrische Topologie, Differentialtopologie, Algen-Topologie und allgemeine Topologie. Algebraische Geometrie Bereich der Algenge, entwickelt von der Cartesischen Geometrie von Koordinen. In Verbindung mit der Schaffung und Untersuchung von projizierter Geometrie, birationaler Geometrie, Algensorten und kommutativem Algen. Von den späten 1950er Jahren bis Mitte der siebziger Jahre hatte sie eine wichtige Basisentwicklung erlebt, was weitgehend auf die Arbeit von Jean-Pierre Serre und Alexander Grothendieck zurückzuführen war. Dies führte zur Einführung von Systemen und zur stärkeren Konzentration auf Topologiemethoden, einschließlich verschiedener Kohomologietheorien. Einer von sieben Millenium-Preisproblemen, der Hrav-Konjektion, ist eine Frage in der Algenge. Wiles Nachweis der letzten Theorem von Fermat verwendet fortgeschrittene Methoden der Algen-Galge zur Lösung eines langjährigen Problems der Zahltheorie. Im Allgemeinen wird die Geometrie durch die Nutzung von Konzepten in commutativem Algen wie multivariate Polynomialen geknüpft. Sie hat Anwendungen in vielen Bereichen, einschließlich Kryptographie und Feintheorie. Komplexe Geometrie untersucht die Art der geometrischen Strukturen, die auf dem oder aus dem komplexen Flugzeug entwickelt wurden. Komplexe Geometrie liegt an der Kreuzung von Differentialgeschiedenheit, Algenge und Analyse mehrerer komplexer Variablen und hat Anwendungen für die strikte Theorie und Spiegelsymmetrie gefunden. Komplexe Geometrie erschien zunächst als ein gesonderter Bereich der Studie in der Arbeit von Bernhard Riemann in seiner Studie über Riemann-Oberflächen. Arbeit im Geiste von Riemann wurde in den frühen 1900er Jahren von der italienischen Schule der Algenge durchgeführt. Die moderne Behandlung komplexer Geometrie begann mit der Arbeit von Jean-Pierre Serre, die das Konzept der Eheschließungen in das Thema eingeführt hat, und beleuchtete die Beziehungen zwischen komplexen Geometrie und Algengi. Kernpunkte der Studie in komplexen Geometrien sind komplexe Multiplen, komplexe Algensorten und komplexe Analytische Sorten, und Holomorphische Vektorpakete und kohärente Sheaves über diese Räume. Besondere Beispiele für in komplexen Geometrien untersuchte Flächen sind Riemannoberflächen und Calabi-Yau-Sorten, und diese Räume finden in der Regel Anwendung. Insbesondere werden die Weltblätter von Knopfen von Riemann-Oberflächen entworfen, und die Superstring-theorie legt fest, dass die zusätzlichen 6 Dimensionen von 10dimensionalen Raumzeit von Calabi-Yau-Sorten modelliert werden können. Diskrete Geometrie Discrete Geometrie ist ein Thema, das enge Verbindungen mit einer konvexen Geometrie hat. In erster Linie geht es um Fragen der relativen Position einfacher geometrischer Objekte, wie Punkte, Linien und Kreise. Beispiele sind die Untersuchung von Feldverpackungen, Triangulationen, der Kneser-Poulsen-Appure usw. Es teilt viele Methoden und Grundsätze mit Kombinationspräparaten. Cyngrafische Geometrie befasst sich mit Algorithmen und deren Umsetzung für biometrische Objekte. historische Probleme haben das Problem der Reiseverkäufer, minimale Laubbäume, versteckte Entfernung und lineare Programmierung. Obwohl es sich um einen jungen Raum der Geometrie handelt, hat es viele Anwendungen in der Computervision, der Bildverarbeitung, der computergestützten Gestaltung, der medizinischen Abbildung usw. geometrische Gruppentheorie der geometrischen Gruppentheorie nutzt großmaßstäbliche geometrische Techniken, um unbestimmte Gruppen zu studieren. Es ist eng mit einer niedrigdimensionalen Topologie verbunden, wie z.B. in Grigori Perelman's Nachweis der Geometrization-Appure, die den Nachweis der Poincaré-Appure, einem Millenium-Preis-Problem, umfasst. geometrische Gruppentheorie revolviert oft rund um das "Yley"-Format, das eine geometrische Vertretung einer Gruppe darstellt. Andere wichtige Themen sind Quasi-Diisometrien, Gromov-hyperbolic-Gruppen und rechte winkelte Artin-Gruppen. Convex Geometrie Convex Geometrie untersucht Konvex-Formen im Euclidean-Raum und seine abstrakten Analoge, oft mit Methoden der realen Analyse und der spezifischen Mathematik. Es verfügt über enge Verbindungen zur Analyse, Optimierung und funktionellen Analyse sowie zu wichtigen Anwendungen in der Nummertheorie. Konvergente Geometrie ist wieder auf die antike. Archimedes gab die erste bekannte präzise Definition der Konvexity. Interoperabilitätsproblem, ein wiederkehrendes Konzept in der Konvex Geometrie, wurde von den Griechen sowie Zenodorus untersucht. Archimedes, Plato, Euclid und später Kepler und Coxeter untersuchten alle Konvex-Polytope und ihre Eigenschaften. Makthematiker haben ab dem 19. Jahrhundert andere Bereiche der Convex Mathematik untersucht, darunter mehrdimensionale Polytope, Volumen- und Oberflächenflächen von Convex-Einrichtungen, Gaussian-Schlvature, Algorithmen, Gezeiten und Lattices. Anwendungen Gemetrie hat Anwendungen in vielen Bereichen gefunden, von denen einige nachstehend beschrieben werden. Kunst Mathematik und Kunst sind in einer Vielzahl von Möglichkeiten miteinander verbunden. Zum Beispiel ergab die Theorie der Perspektive, dass es mehr zur Geometrie gibt als nur die quantitativen Eigenschaften von Zahlen: Perspektive ist der Ursprung einer projizierten Geometrie. Künstler haben lange Konzepte des Anteils an Design. Vitruvius entwickelte eine komplizierte Theorie der Idealanteile für den menschlichen Wert. Diese Konzepte wurden von Künstlerinnen und Künstlern von Michelangelo zu modernen Buchkünstlern verwendet und angepasst. Das goldene Verhältnis ist ein besonderer Anteil, der eine kontroverse Rolle in der Kunst hatte. Häufig behauptete, dass es sich um die ästhetischen erfreulichsten Längen handelt, es wird häufig gesagt, in bekannte Kunstwerke aufgenommen zu werden, obwohl die zuverlässigsten und unmissverständlichen Beispiele von Künstlern, die sich dieser Marke bewusst sind, bewusst gemacht wurden. Tilings oder Weiterverkaufen wurden in der gesamten Geschichte in der Kunst verwendet. Islamische Kunst nutzt häufig die Werke, wie auch die Art von M. C. Escher. Eschers Arbeit nutzte auch Hyperbolic Geometrie. Cézanne entwickelte die Theorie, dass alle Bilder aus dem Bereich, dem Kone und dem Zylinder gefertigt werden können. Dies wird heute noch in der Kunsttheorie verwendet, obwohl die genaue Liste der Formen vom Autor variiert. Architektur Gemetrie hat viele Anwendungen in der Architektur. Konkret wurde gesagt, dass die Geometrie im Kern der Architekturgestaltung liegt. Anwendungen der Geometrie in der Architektur umfassen die Verwendung von projizierten Geometrie zur Schaffung einer erzwungenen Perspektive, die Verwendung von konicischen Abschnitten beim Bau von Decken und ähnlichen Gegenständen, die Verwendung von Weiterverkaufen und die Verwendung von Symmetrie. Physik Das Gebiet der Astronomie, insbesondere in Bezug auf die Kartierung der Standpunkte von Sternen und Planeten auf der kräftigsten Ebene und die Beschreibung der Beziehung zwischen den Bewegungen von celestialen Stellen, hat während der gesamten Geschichte als wichtige Quelle für geometrische Probleme gewertet. Riemannische Geometrie und Pseudo-Riemannische Geometrie werden in der Regel verwendet. Strenge Theorie verwendet mehrere Varianten der Geometrie, wie auch die Quanteninformationstheorie. Andere Bereiche der Mathematik Calculus wurden von der Geometrie stark beeinflusst. Beispielsweise markierte die Einführung von Koordinierungen durch René Descartes und die gleichzeitige Entwicklung von Algen eine neue Phase für die Geometrie, da geometrische Zahlen wie Flugzeugkurven nun in Form von Funktionen und Gleichungen analytischer vertreten sein könnten. Im 17. Jahrhundert spielte dies eine wichtige Rolle bei der Entstehung von unendlichen simulierten Kalkuren. Analytische Geometrie ist nach wie vor ein Hauptanwohner von Vor- und kalkulatorischem Lehrplan. Ein weiterer wichtiger Anwendungsbereich ist die Zahltheorie. In alten Griechenland betrachteten die Pythagoreans die Rolle der Nummern in der Geometrie. Jedoch widerspräche die Entdeckung unkommensurabler Längeen ihren philosophischen Standpunkt. Seit dem 19. Jahrhundert wurde die Geometrie zur Lösung von Problemen in der Numerologie verwendet, beispielsweise durch die Geometrie von Nummern oder vor kurzem die Systemtheorie, die in Wiles Nachweis von Fermat's Last Theorem verwendet wird. Liste der Geometer-Kategorie:Algebraische Geometer Kategorie:Differenzielle Geometer Kategorie: Geometer Kategorie: Topologen Liste der Formeln in der Liste der Geometriethemen Liste der wichtigen Veröffentlichungen in den Geometrielisten der Mathematikthemen Deskriptive Geometrie Finite Geometrie Flachland, ein Buch von Edwin Abbott über zwei- und dreidimensionalen Raum, um das Konzept der vier Dimensionen-Liste der interaktiven Geometrie-Software Andere Felder Molecular Geometrie Notes Quelles Boyer, C.B (1991) [1989] zu verstehen. Mathematik (Second Edition, überarbeitet von Uta C. Merzbach). New York: Julius.ISBN, S. 30,0-471-54397-8.Cooke, Roger (2005). Mathematik. New York: Nick-Interscience. [0-471-44459-6.Hayashi, Takao (2003)." Ivor (ed). Sterblichkeit der Geschichte und Philosophie der mathematischen Wissenschaften. 1.Baltimore, MD: The Johns Hopkins University Press.pp.118–130.ISBN gegen0-8018-7396-6.Hayashi, Takao (2005)." In Hochwasser (ed. Der Blackwell-Begleit für Hinduismus. Oxford: Basil Blackwell.pp.360-375.ISBN UV1-4051-3251-0.Nikolai I. Lobachevsky (2010) Pangemetrie. Kulturerbe der Europäischen Mathematik-Reihe.4.Translator und Herausgeber: A. Papadopoulos. Europäische mathematische Gesellschaft. Weitere Lesung Jay Kappraff (2014). Ein partizipativer Ansatz für Modern Gemetrie. World Scientific Publishing.doi:10.1142/8952.ISBN UV981-4556-70-5.Leonard Mlodinow (2002). Fenster von Euclid – Die Geschichte der Gemetrie von Parallel Lines bis Hyperspace (Vereinigtes Königreich). Allen Lane.ISBN gegen0-7139-9634-0. Externe Links Gemetrie .Encyclopædia Britannica.11 (11. ed.)1911.pp.675–736 Geoversity Ge Geometrische Probleme Math Forum – Gemetrie The Math Forum – K–12 GemetrieThe Math Forum – College Gemetrie Math Forum – Advanced Gemetrie Nature Precedingings – Pegs und Seils Gemetrie bei Stonehenge Mathematiker Atlas – geometrische Bereiche der Mathematik „4000 Jahre der Gemetrie“, Vortrag von Robin Wilson in Gresham College, 3 Oktober 2007 (verfügbar für MP3 und MP4 Download sowie ein Textdatei) Finitismus in Gemetrie auf der Veröffentlichung der Philosophie The Gemetrie Interactive Geometrie Referenz mit Hunderten von Applets Dynamische Gemetrie-Studiums (mit einigen Studenten) Gemetrie-Klassen in Khan Academy