Eine kulturelle Bewegung ist eine Veränderung in der Art, wie eine Reihe verschiedener Disziplinen ihre Arbeit angehen. Dies verkörpert alle Kunstformen, die Wissenschaften und Philosophien. Historisch sind verschiedene Nationen oder Regionen der Welt durch ihre eigene unabhängige Abfolge von Bewegungen in der Kultur gegangen, aber da die Weltkommunikation diese geographische Unterscheidung beschleunigt hat, ist sie weniger ausgeprägt. Wenn kulturelle Bewegungen durch Revolutionen von einer zur nächsten gehen, neigen Genres dazu, angegriffen und gemischt zu werden, und oft werden neue Genres erzeugt und alte verblenden. Diese Veränderungen sind oft Reaktionen gegen die frühere kulturelle Form, die in der Regel stagniert und repetitiv geworden ist. Eine Besessenheit entsteht unter dem Mainstream mit der neuen Bewegung, und die alte fällt in Vernachlässigung – manchmal stirbt sie ganz aus, aber oft schmiegt sie sich in einigen Disziplinen entlang und macht gelegentlich Wiederauftritte (manchmal mit Neo-"). Es gibt ständiges Argument über die genaue Definition jeder dieser Perioden, und ein Historiker könnte sie anders gruppieren, oder wählen Sie verschiedene Namen oder Beschreibungen. Auch wenn in vielen Fällen die beliebte Veränderung von einem zum nächsten schnell und plötzlich sein kann, sind der Anfang und das Ende der Bewegungen etwas subjektiv, da die Bewegungen nicht frisch in die Existenz aus dem Blau geflogen und nicht zu einem abrupten Ende gekommen sind und totale Unterstützung verlieren, wie es von einem Datumsbereich vorgeschlagen werden würde. So ist die Nutzung des Begriffs Zeitraum etwas trügerisch." Der Zeitraum schlägt auch eine Linearität der Entwicklung vor, während er für zwei oder mehr ausgeprägte kulturelle Ansätze nicht ungewöhnlich war, gleichzeitig aktiv zu sein. Historiker werden in der Lage sein, unverwechselbare Spuren einer kulturellen Bewegung vor ihrem angenommenen Anfang zu finden, und es wird immer neue Kreationen in alten Formen geben. So kann es nützlicher sein, in Bezug auf breite Bewegungen zu denken, die raue Anfänge und Enden haben. Doch für die historische Perspektive werden für jeden grobe Datumsbereiche vorgesehen, um die Höhe oder die akzeptierte Zeitspanne der Bewegung anzuzeigen. Dieser aktuelle Artikel umfasst westliche, insbesondere europäische und amerikanische Kulturbewegungen. Sie wurden jedoch durch kulturelle Bewegungen im Orient und anderswo parallel. Im späten 20. und frühen 21. Jahrhundert in Thailand gab es zum Beispiel einen kulturellen Wandel von westlichen sozialen und politischen Werten in Richtung Japanisch und Chinesisch. Und auch, Diese Kultur hat monarchische Konzepte neu belebt, um staatliche Verschiebungen von der westlichen Ideologie in Bezug auf Demokratie und Monarchien zu beherbergen. Kulturbewegungen Graeco-RomanDie griechische Kultur markierte einen Abgang von den anderen mediterranen Kulturen, die es vorangingen und umzingelten. Die Römer nahmen griechische und andere Stile an und verbreiteten das Ergebnis in ganz Europa und im Nahen Osten. Gemeinsam kann der griechische und römische Gedanke in Philosophie, Religion, Wissenschaft, Geschichte und allen Formen des Denkens als zentrale Grundlage der westlichen Kultur angesehen werden und wird daher von einigen als "Klassische Periode" bezeichnet. Andere könnten es in die hellenistische Periode und die römische Periode teilen, oder andere feinere Abteilungen wählen. Siehe: Klassische Architektur — Klassische Skulptur — griechische Architektur — Hellenistische Architektur — Ionische — Dorische — Korinthische — Stoikismus — Zynismus — Epicurean — römische Architektur — Frühchristliche — NeoplatonismusRomanese (11. Jh. & 12. Jh.)Ein Stil (esp.architectural) ähnlich in Form und Materialien zu römischen Stilen. Romanesque scheint der erste paneuropäische Stil zu sein, da die römische Kaiserliche Architektur und Beispiele in jedem Teil des Kontinents zu finden sind. Sehen Sie: romanische Architektur — osnisch ArtGothic (mit 12 Jahrhundert bis Mitte des 15. Jahrhunderts) Siehe: Gotische Architektur — Gregorianischer Gesang — NeoplatonismusNominalismus rejects Platonischer Realismus als Forderung nach Denken und Sprechen im Allgemeinen. Humanismus (16. Jahrhundert)Renaissance Die Nutzung von Licht, Schatten und Perspektive, um das Leben genauer zu repräsentieren. Wegen der grundsätzlichen Veränderung dieser Ideen hat man sich so viel des Lebens gefühlt, einige haben es als "Goldenes Zeitalter" bezeichnet. In der Realität war es weniger ein Zeitalter und mehr eine Bewegung in der populären Philosophie, der Wissenschaft und dachte, dass sich über Europa (und wahrscheinlich andere Teile der Welt) im Laufe der Zeit verbreitete und verschiedene Aspekte der Kultur zu verschiedenen Zeitpunkten beeinflusste. Sehr grob können die folgenden Perioden als Indiz für Ort / Zeit Foci der Renaissance genommen werden: Italienische Renaissance 1450–1550.Spanische Renaissance 1550–1587.Englisch Renaissance 1588–1629. Evangelische Reformation Die protestantische Reformation, oft als Reformation bezeichnet, war ein Schissismus aus der römisch-katholischen Kirche, initiiert von Martin Luther, John Calvin, Huldrych Zwingli und anderen frühen protestantischen Reformatoren im Europa des 16. Jahrhunderts. Mannerism Anti-Klassizismus-Bewegung, die versuchte, das Gefühl des Künstlers selbst hervorzuheben. Siehe: Mannerism/Art Baroque Emphasizes Macht und Autorität, gekennzeichnet durch kompliziertes Detail und ohne die "zerstörende Angst" des Mannerismus. Im Wesentlichen ist übertriebener Klassikismus, um die Kirche und den Staat zu fördern und zu verherrlichen. Besetzt mit Begriffen der Unendlichkeit. Siehe: Barockkunst — Barockmusik Rococo Neoklassisch (17.–19. Jahrhundert) Schwere, unemotionale Bewegung, die den römischen und griechischen (klassischen) Stil erinnert, die gegen den überschatteten Rococo-Stil und den emotionalen Barock-Stil reagiert. Es stimulierte die Wiederbelebung des klassischen Denkens und hatte besonders tiefgreifende Auswirkungen auf Wissenschaft und Politik. Auch im 19. Jahrhundert hatte ein direkter Einfluss auf die akademische Kunst. Ab Anfang des 17. Jahrhunderts mit kartesischem Gedanken (siehe René Descartes) lieferte diese Bewegung philosophische Rahmenbedingungen für die Naturwissenschaften, um die Prinzipien des Wissens zu bestimmen, indem sie alle Dinge zurückweisen, die vorher über die Welt bekannt waren. In der Renaissance-Klassizismus wird versucht, die klassischen Kunstformen — Tragödie, Komödie und Farce zu revidieren. Siehe auch: Weimar Classicism Age of Enlightenment (1688–1789): Grund (rationalism) als ideal betrachtet. Romantik (1770–1830) Began in Deutschland und breitete sich als Reaktion gegen Neoklassizismus und gegen das Zeitalter der Aufklärung nach England und Frankreich aus.. Der Begriff des "folkischen Genies" oder einer ingeborenen und intuitiven Fähigkeit, großartige Dinge zu tun, ist ein Kernprinzip der romantischen Bewegung. Nostalgie für die primitive Vergangenheit im Vorzug der wissenschaftlich beachteten Gegenwart. Romantische Helden, beispielhaft von Napoleon, sind beliebt. Die Faszination mit der Vergangenheit führt zu einer Auferstehung des Interesses an der Gotik. Es hat nicht wirklich die neoklassische Bewegung so sehr ersetzt, wie ein Gegengewicht bieten; viele Künstler versuchten, beide Stile in ihren Werken zu verbinden. Siehe: Symbolismus-Ikonismus (1830–1905) von der Industriellen Revolution und wachsendem Nationalismus in der Welt. Began in Frankreich. Versuche, die Rede und Manierismen des Alltags im Alltag darzustellen. Ziel ist es, sich auf soziale und innere Probleme der Mittelschicht zu konzentrieren. Spiele von Ibsen sind ein Beispiel. Der Naturalismus entwickelte sich aus dem Realismus, nach ihm kurz in der Kunst und dauerhafter in Theater, Film und Literatur. Impressionismus, basierend auf wissenschaftlichen Erkenntnissen und Entdeckungen, betrifft die objektive Beobachtung von Natur und Realität. Siehe: Postimpressionismus — Neoimpressionismus — Pointillismus — Pre-Raphaelite Art Nouveau (1880–1905) Dekorative, symbolische Kunst Siehe: Transzendentalismus Modernismus (1880–1965) Auch bekannt als Avantgarde-Bewegung. Die modernistische Bewegung, die im 19. Jahrhundert mit Symbolismus entstand, komponierte sich aus einer breiten Palette von Ismen, die im Gegensatz zum Realismus liefen und die die zugrunde liegenden Grundlagen der Kunst und Philosophie suchten. Das Jazz- und Hollywood-Zeitalter treten auf und haben ihre Hey-Tage. Siehe: Fauvismus — Kubismus — Futurismus — Suprematismus — Dada — Konstruktivismus — Surrealismus — Expressionismus — Existentialismus — Op Art — Art Deco — Bauhaus — Neo-Plastikismus — Precisionismus — Abstrakter Expressionismus — New Realism — Color field painting — Happening — Fluxus — Hardce-edge painting — Pop Art — Photorealismus — Minimalismus — Postminimalismus — Postminimalismus Eine Reaktion auf den Modernismus verwirrt in gewisser Weise den Begriff, dass Künstler reine Grundlagen suchen, oft fragen, ob solche Grundlagen überhaupt existieren – oder vermuten, dass sie, wenn sie existieren, irrelevant sein können. Sie wird durch Bewegungen wie Dekonstruktivismus, konzeptionelle Kunst usw. veranschaulicht. Siehe: Postmoderne Philosophie — Postmoderne Musik — Postmoderne Post-Postmoderne(seit c.1990) Siehe auch Kunstbewegung Liste der Kunstbewegungen Kritische Theorie Kultureller Imperialismus Kulturelle Sensibilität Geschichte der Philosophie Postliterate Gesellschaft Periodisierung Soziale Bewegung Externe Links Alphabetische Liste einiger Bewegungen, Stile, Entdeckungen und Fakten auf der Weltgeschichte Zeitlinie Diagramm