Koncealed führt oder eine verschleierte Waffe (CCW) durch, ist die Praxis, eine Waffe (normalerweise eine Handwaffe wie eine Handgun), entweder in der Nähe der Person oder an öffentlichen Orten in einer Weise, die die Anwesenheit der Waffe von den umliegenden Beobachtern verschleiert oder verschleiert. Das Gegenteil der verschleierten Ausführung wird als offenes Stück bezeichnet. Während die meisten Strafverfolgungsbeamten ihre Handguns in einem sichtbaren Holster ausführen, führen einige Offiziere wie einfache Kleider oder Unterdeckungsagenten Waffen in verschleierten Holstern. Zivilpersonen sind in einigen Ländern und Rechtsordnungen gesetzlich verpflichtet, eine verschleierte Beförderungserlaubnis zu erhalten, um eine Feuerwaffen zu besitzen und zu betreiben. In anderen Fällen ist eine CCW-Genehmigung nur dann erforderlich, wenn die Feuerwaffen nicht sichtbar sind, wie etwa die Durchführung von sogenannten Waffen in einem Ring, Beutel, Stamm usw. Brasilien Concealed führt in Brasilien in der Regel illegal aus, wobei den Polizeibeamten besondere Betriebsgenehmigungen erteilt werden, die es ihnen erlauben, Feuerwaffen abzusetzen, und in anderen seltenen Fällen. Kommissionspräsident Jair Bolsonaro hat im Mai 2019 ein Dekret unterzeichnet, mit dem mehrere Personen ermächtigt werden, eine Waffe auf der Grundlage des inhärenten Risikos des Berufs, einschließlich Rechtsanwälten, Berichter und Politikern, durchzuführen. Kanada Die Praxis der CCW ist in Kanada generell verboten. Abschnitt 90 des Strafgesetzbuches verbietet die Durchführung einer verschleierten Waffe, es sei denn, sie ist für einen rechtmäßigen beruflichen Zweck gemäß dem Feuerwaffengesetz zugelassen.Section 20 des Feuerwaffengesetzes erlaubt die Erteilung einer Genehmigung zur Ausführung (ATC) unter begrenzten Umständen. Koncement of the Firearm ist nur zulässig, wenn es in den Bedingungen des ATC ausdrücklich vorgesehen ist, da Abschnitt 58 Absatz 1 des Feuerwaffengesetzes einen CFO in die Lage versetzt, Bedingungen an ein ATC zu legen. Polizeibeamte für Kernwaffen (CFO) können nur eine Genehmigung gemäß den Vorschriften erteilen. Konkret verlangt SOR 98-207 Abschnitt 2, dass für eine ATC zum Schutz des Lebens eine Gefahr besteht und der Polizeischutz unzureichend ist. Wenn die zuständige Polizeiagentur ihren Schutz so festlegt, hätte der CFO Schwierigkeiten, die ATC über Polizeibeschwerden zu veröffentlichen. Für die Ausstellung eines ATC im Rahmen von 98-207(3) für rechtmäßige Berufe ist vorgesehen, dass für das unter Unterabschnitt a stehende Fahrzeugpersonal, für den Schutz der wildlebenden Tiere (bei der Arbeit) und für die Fallbearbeitung unter Unterabschnitten b) und c) gesorgt wird. Sofern die Jagd oder andere Aktivitäten nicht am Arbeitsplatz sind, wäre es nicht möglich, einen ATC unter dem Abschnitt zu veröffentlichen. Inwiefern kann ein CFO einen gewissen Ermessensspielraum ausüben, muss aber dem Recht folgen, Anträge auf ATC zu prüfen. Tschechische Republik Ein Waffen in der Tschechischen Republik steht jedem offen, wenn er eine Waffenlizenz erwirbt. Gunlizenzen können in ähnlicher Weise wie Führerscheine erworben werden, indem sie eine Waffenkompetenzprüfung, medizinische Prüfung und ein sauberes Strafregister durchlaufen. Anders als in den meisten anderen europäischen Ländern erlaubt das tschechische Waffenrecht den Bürger auch, eine verschleierte Waffe für die Selbstverteidigung durchzuführen – 246,715 von etwa 303,936 Rechts- und Waffenbesitzern haben E Kategorielizenzen, die es ihnen erlauben, verschleierte Feuerwaffen auszuführen. Die große Mehrheit der tschechischen Waffenbesitzer besitzt ihre Feuerwaffen zum Schutz, wobei Jagd und Sport weniger verbreitet sind. Hunters, die C-Kategorie-Lizenzen halten, können ihre Jagdfeuerwaffen offen auf dem Weg zu und aus Jagdgründen durchführen. Anders als staatliche Polizeileute gelten als Zivilpersonen und müssen Lizenzen für die Kategorie D erhalten, um bewaffnet zu sein. Polizeibeamte, während sie ihre kommunalen Feuerwaffen offen ausführen. Lizenzinhaber, die in privaten Sicherheitsdiensten arbeiten, können ihre Feuerwaffen nur verschleiern. Alle Feuerwaffenlizenzen sind auszulegen. Mexiko In Mexiko ist die Erteilung einer Privatlizenz für Feuerwaffen, obwohl sie in Artikel 10 der Verfassung von 1916 garantiert ist, weder üblich noch einfach zu erhalten. Artikel 10 der Verfassung zitiert: "Die Einwohner der Vereinigten Mexikanischen Staaten haben das Recht, Waffen in ihren Häusern, für ihre Sicherheit und die legitime Verteidigung zu besitzen, mit Ausnahme des Bundesrechts und derjenigen, die für die ausschließliche Verwendung der Armee, der Marine, der Luft- und der National Guard reserviert sind. Bundesrecht bestimmt die Fälle, Bedingungen, Anforderungen und Orte, in denen die Bewohner befugt sind, Waffen auszuführen." Selbst wenn eine Durchführungsgenehmigung erteilt wird, ist sie in der Regel auf Waffen beschränkt, die für Zivilisten zugelassen sind (auch „ausschließlicher militärischer Einsatz“). Waffen in Mexiko sind auf die in den Artikeln 8 und 9 des Bundesgesetzes über Feuerwaffen und Sprengstoffe.2 genannten Waffen, die Waffen mit den folgenden Merkmalen aufweisen, unter den Bedingungen und mit den in diesem Gesetz festgelegten Einschränkungen beschränkt: I. Halbautomatische Pistolen von Kaliber nicht mehr als .380" (9 mm), mit Ausnahme von .38" Super und .38" Comando calibers und auch in 9 mm Beratungen, Mäusen, Parabellen und ähnliche Modelle. II. Revolvers in Minilibers nicht höher als .38"-Sonder, mit Ausnahme der Caliber .357" . Ejidatarios, comuneros und ländliche Arbeitnehmer, außerhalb städtischer Gebiete, können die einzige Demonstration besitzen und durchführen, eines der genannten Waffen, oder ein .22"-Kaliber-Risiko oder einen sprunghaften Ausstieg aus jeder Kaliber, außer jenen mit einer Länge von weniger als 635 mm.(25), und diejenigen mit einer Kaliber über 12 (729 oder 18,5 mm). III. in Artikel 10 dieses Gesetzes erwähnt. IV. diejenigen, die Teil der Sammlungen von Waffen sind, im Sinne der Artikel 21 und 22, Die Erteilung von Lizenzen in Mexiko ähnelt dem Modell der Vereinigten Staaten, in dem die für die Erteilung solcher Lizenzen zuständigen Behörden (Staatsverteidigungssekretär) das Recht behalten, sie in ihrem Ermessen zu veröffentlichen. Pakistan erlaubt jedem Bürger, der eine Feuerwaffenlizenz besitzt, eine verschleierte Handgun zu tragen, außer in Bildungseinrichtungen, Wohn- oder Bordhäuser, Messen, Zusammenkünften oder Verfahren einer politischen, religiösen, würdigen oder sekundären Art sowie in den Räumlichkeiten von Gerichten oder öffentlichen Ämtern. Philippinen Concealed führt in den Philippinen voraus, dass Permit To Run (PTC), die an lizenzierte Feuerwaffenbesitzer auf der Grundlage von Gefahren für ihr Leben oder wegen des inhärenten Risikos ihres Berufs ausgestellt werden können. Jährlich muss der Zuschuss erneuert werden. Während des Waffenverbots, das die Wahlzeit ist oder wie vom Präsidenten erklärt wird, kann kein Ziviler auch mit PTC einen Waffen außerhalb seines Wohnsitzes ausführen. Polen polnische Feuerwaffenlizenzen für Handguns ermöglichen verschleierte Beförderung, unabhängig davon, ob sie für Selbstverteidigung oder Sportzwecke erteilt werden. Selbstverteidigungslizenzen sind nur für diejenigen, die die Polizei auf ein erhöhtes Risiko von Angriffen betrachten und selten sind. Sport-Abspiellizenzen erfordern eine aktive Teilnahme an Wettbewerben jedes Jahr. Südafrika In Südafrika ist es legal, alle zugelassenen Feuerwaffen durchzuführen, und es gibt keine zusätzliche Genehmigung, die erforderlich ist, um Feuerwaffen offen zu halten oder zu verschleiern, solange es eine Lizenzfeuerwaffen ist, die ausgeführt wird: im Falle einer Handgun, in einem Holster oder einem ähnlichen Besitzer, der für die Durchführung einer Handfeuerung entwickelt, hergestellt oder angepasst ist und an seine Person oder an einen Weiger oder ähnlichen Inhaber befestigt ist. im Falle einer anderen Feuerwaffe in einem für die Durchführung der Feuerwaffen konzipierten, hergestellten oder angepassten Inhaber. Feuerwaffen, die in Unterabschnitten geplant sind, müssen vollständig abgedeckt werden, und die Person, die die Feuerwaffen transportieren, muss in der Lage sein, eine wirksame Kontrolle über die Feuerwaffen auszuüben (die Feuerwaffen in der Öffentlichkeit sind erlaubt, wenn sie in dieser Weise geschieht). In Südafrika sind private Waffen in Bildungseinrichtungen, Kirchen, Gemeindezentren, Gesundheitseinrichtungen, NRO, Kliniken, Banken, Unternehmensgebäude, Regierungsgebäude und einigen öffentlichen Räumen wie Sportstadien verboten. Slowakei Konvertiert in der Slowakei ist nicht üblich, und nur 2 % der Bevölkerung verfügen über eine Lizenz, die verdeckte Beförderung ermöglicht. Vereinigtes Königreich Konvertierte oder offene Waffen sind in Großbritannien (d.h. England, Wales und Schottland) generell verboten, das Verbrechensverhütungsgesetz von 1953, das dies in einem öffentlichen Ort untersagt, zu verhindern. Permission existiert nur mit einer rechtmäßigen Behörde oder einem angemessenen Vorwand. Laut Abschnitt 1 Absatz 4 Verbrechensverhütungsgesetz 1953 ist die Definition einer offensiven Waffe: "offene Waffen" bedeutet jeder Artikel, der für die Verletzung der Person oder für die Person, die sie mit ihm für eine solche Verwendung durch ihn oder eine andere Person bestimmt hat. Selbstverteidigung gilt nicht mehr als legitimer Grund für die Erteilung eines Feuerwaffenzertifikats in Großbritannien. Im Gegensatz zu Grossbritannien ermöglicht Nordirland immer noch die Verschleierung von Handrauben zum Zwecke der Selbstverteidigung. Eine FAC für eine persönliche Schutzwaffe wird nur dann zugelassen, wenn der Polizeidienst Nordirlands ein "verifizierbares spezifisches Risiko" für das Leben eines Einzelnen gibt und dass der Besitz einer Feuerwaffen eine angemessene, verhältnismäßige und notwendige Maßnahme zum Schutz ihres Lebens darstellt. Rechte auf persönlichen Schutz erlauben dem Inhaber auch, seine Feuerwaffen zu verschleiern. Künftig – abgesehen von externen Zollkontingenten – werden diejenigen, die Regierungsbeamte oder Rentner sind, wie z.B. Gefängnisbeamte, militärisches Personal oder Politiker, die immer noch von paramilitärischen Angriffen bedroht sind. United States Concealed führt in den meisten Rechtsordnungen der Vereinigten Staaten. Staaten und Gerichtsbarkeiten beschränken oder verbieten sie streng, aber alle Rechtshoheiten sehen vor, dass sie über eine Genehmigung oder Lizenz oder über verfassungsrechtliche Ausführung gesetzlich verschleiert werden. Illinois war der letzte Staat, um ein Gesetz zu erlassen, das es ermöglicht, verschleierte Lasten mit Lizenzanträgen vom 5. Januar 2014. In den meisten Staaten, die eine Genehmigung benötigen, müssen die Satzungen festgelegt werden, und wenn eine Person die Anforderungen erfüllt, eine Genehmigung zu erhalten, muss die ausstellende Behörde (normalerweise ein staatliches Strafverfolgungsamt wie die staatliche Polizei) eine mit keiner diskretionären Macht. Kalifornien, New Jersey, New York, Maryland, US-Dollar, Massachusetts haben möglicherweise Satzungen und können (oder nicht) Genehmigungen erteilen, wenn eine Person die Anforderungen erfüllt. In den meisten Staaten, die die Genehmigung erhalten, ist außerdem verpflichtet, eine Waffe in die Öffentlichkeit zu bringen (d. h. das Einkaufszentrum). Liegt die Waffe in einem Fahrzeug, aber nicht auf dem Eigentum der genannten Person, ist eine Genehmigung an Orten wie New Jersey erforderlich. In Massachusetts, New York und Kalifornien hängt die Erteilung der Genehmigung jedoch von der Provinz ab. In diesen Staaten ist die Ausstellung in ländlichen und bestimmten städtischen und Vorortbezirken zulässig, aber generell in Orten wie Boston, New York City und San Francisco beschränkt. Staaten, in denen die Satzungen des Typs behandelt werden, ermöglichen es in der Regel den Behörden (in der Regel den Bezirk, in dem sie die Polizeichefin zuständig ist) die Erteilung von Genehmigungen auf der Grundlage eines nachgewiesenen Bedarfs, wie beispielsweise eine Stelle, die den Transport großer Geldbeträge erfordert. Polizeibeamte, Richter und Bundesanwälte können auch auf der Grundlage der persönlichen Sicherheit einen Bedarf nennen. In der Praxis bedeutet das subjektive Element, dass die ländlichen Gebiete in der Regel viele weitere Betriebsgenehmigungen als Stadtgebiete vergeben, einschließlich Staaten wie Illinois und Kalifornien. Eine weitere Komplementierung des Status verschleierter Leistungen ist die Anerkennung staatlicher Genehmigungen nach den Gesetzen anderer Staaten. Die vollständige Religions- und Kreditklausel der US-Verfassung betrifft Urteile und andere Rechtsverfassungen wie Ehe und Scheidung anstelle von Lizenzen und Genehmigungen, die es den Einzelnen erlauben, sich prospektiv zu engagieren. Es gibt mehrere beliebte Kombinationen von gebietsansässigen und gebietsfremden Genehmigungen, die es ermöglichen, in mehr Staaten als dem ursprünglichen Ausstellungsstaat durchzuführen; zum Beispiel kann eine gebietsfremde Genehmigung in 25 Staaten durchgeführt werden. Manche Staaten erkennen jedoch keine Genehmigungen an, die von anderen Staaten an Gebietsfremde des Ausstellungsstaates erteilt wurden: North, Florida, Maine, Arizona, New Hampshire und South Carolina. Manche andere Staaten erkennen keine Genehmigung aus einem anderen Staat an: Kalifornien, Amerika, Amerika, Amerika, Illinois (Erlaubnis während des Fahrzeugs), Maryland, Massachusetts, New Jersey, New York oder dem Bezirk Kolumbien. Siehe auch Defensive Waffennutzung Gun PolicyOpen führt Selbst-defense-Studenten für Concealed Waffen Besitz (crime) Verweise auf Außenverbindungen Concealed in Kanada Facebook Group Way of the Concealed Carrier (Concealed Lebensstil) Die thrifty phenotype hypothesis sagt, dass ein verringertes fetales Wachstum stark mit einer Reihe chronischer Bedingungen im Laufe des Lebens verbunden ist, einschließlich korronischer Herzerkrankungen, Schlaganfall, Diabetes und Bluthochdruck. Diese erhöhte Empfindlichkeit besteht aus Anpassungen des Fötus in einer für die Versorgung mit Nährstoffen begrenzten Umwelt. Der thrifty phenotype ist eine Komponente der fetalen Ursachen hypothesis. Evolutions rationale Vorteile für die Nachkommen von Proponenten dieser Idee sagen, dass eine schwangere Frau die Entwicklung ihres ungeborenen Kindes ändern kann, so dass sie bereit sein wird, in einem Umfeld zu überleben, in dem die Ressourcen wahrscheinlich kurz sein werden, was zu einem thrifty-phenotyp (Hales & Barker, 1992) führt. Es wird manchmal die Hypothese von Barker genannt, nach Professor David J. P. Barker, der 1990 die Theorie veröffentlicht hat. Die thrifty phenotype hypothesis deutet darauf hin, dass frühe Stoffwechselanpassungen zum Überleben des Organismus beitragen, indem sie einen geeigneten Wachstumspfad als Reaktion auf Umweltöten auswählen. Kürzlich haben einige Wissenschaftler vorgeschlagen, dass der thrifty phenotype den Organismus auf lange Sicht auf seine wahrscheinliche adulte Umgebung vorbereitet. Nutzen für die Mutter, Umweltveränderungen während der frühen Entwicklung können dazu führen, dass der ausgewählte Pfad unangemessen wird, was zu negativen Auswirkungen auf die Gesundheit führt. Dieses Paradox schafft Zweifel daran, ob der thrifty phenotype für menschliche Nachkommen anpasst. So sollte der thrifty phenotype als die Fähigkeit aller Nachkommen betrachtet werden, sich frühzeitig auf die Umweltöten zu reagieren. Es wurde vorgeschlagen, dass der thrifty-phenotyp die Folge von drei im Gegensatz zu Anpassungsprozessen ist: maternale Effekte, Nischenbau und Entwicklungszusammenarbeit, die alle vom Gehirn beeinflusst werden. Entwicklungszusammenarbeit zeigt zwar eine Anpassung der Nachkommen, doch der Nischenbau und die elterlichen Effekte sind auf Elternauswahl und nicht auf die Eignung der Nachkommen zurückzuführen. Deshalb kann der thrifty phenotype als Manipulation der Nachkommen Phenotyp zum Nutzen der maternalen Fitness bezeichnet werden. Informationen, die die Nachkommen von Phenotyp in der frühen Entwicklung einlösen, spiegeln die eigene Entwicklungserfahrung der Mutter und die Umweltqualität während ihrer eigenen Laufzeiten wider, anstatt die möglichen künftigen Rahmenbedingungen der Nachkommen Adverse-Effekte vorherzusagen Viele menschliche Krankheiten in der Erwachsenenalterung sind mit Wachstumsmustern während des frühen Lebens verbunden, die Frühnahrung als Basismechanismus bestimmen. Personen mit einem Thirifty-phenotyp werden "eine kleinere Körpergröße, eine niedrigere Stoffwechselrate und ein geringeres Maß an Verhaltensaktivität... Anpassung an ein Umfeld, das chronisch mit Nahrungsmitteln versorgt ist" (Bateson & Martin, 1999). Diejenigen mit einem thrifty-phenotyp, die sich in einem affluentenden Umfeld tatsächlich entwickeln, können eher auf Stoffwechselstörungen wie Adipositas und Typ II Diabetes achten, während diejenigen, die eine positive maternale Prognose erhalten haben, an gute Bedingungen angepasst werden und daher besser in der Lage sind, mit reichen Diäten fertig zu werden. Diese Idee (Barker, 1992) ist mittlerweile weit verbreitet (wenn nicht allgemein) akzeptiert und ist eine Quelle für die Gesellschaften, die einen Übergang von geringeren zu einer besseren Ernährung durchlaufen (Robinson, 2001). Risikofaktoren von thrifty phenotype umfassen fortgeschrittenes maternales Alter und Placental-Insufficiency. Molekulare Mechanismen Die Fähigkeit, Energie zu erhalten, zu erwerben und zu verbreiten, wird davon ausgegangen, dass es sich um ein unzuverlässiges, altes Trait handelt, das in dem Genom in einer Weise, die gegen Mutationen recht geschützt ist. Diese Veränderungen werden auch davon ausgegangen, dass sie möglicherweise über Generationen hinweg erwachsen. Leptin wurde als mögliches Gen für den Erwerb dieser thrifty-Funktionen identifiziert. In einem größeren anatomischen Maßstab werden die molekularen Mechanismen weitgehend durch ein suboptimales Umfeld im Reproduktionstrakt oder mutterhalsphysiologische Anpassungen an die Schwangerschaft verursacht. Lesen Sie auch Evolutionsphysiologie Phenotypikplastische Kunststoffe Trivers-Willard hypothesis Hypothesis Prenatal Ernährung und Geburtsgewicht Externe Links British Medical Journal Thema Sammlungen: Barker Hypothesis