Laut dem Recht der Beweismittel ist eine Todesdeklaration, die normalerweise als Hörspiel gelockert werden könnte, aber im gemeinsamen Recht als Beweis für strafrechtliche Prüfungen zugelassen werden könnte, weil sie die letzten Worte eines Todesopfers darstellt. Man ist der Auffassung, dass jemand, der sterben oder glaubt, dass der Tod unerheblich ist, weniger Anreiz hätte, Zeugenaussagen zusammenzustellen, und als solche führt die Hörmeldung zu einer gewissen Zuverlässigkeit. Geschichte In mittelalterlichen englischen Gerichten entstand der Grundsatz aus Nemo moriturus praesumitur mentiri – „keines am Todesort sollte vermutet werden. In einem Fall von 1202 wurde ein Vorfall festgestellt, in dem eine tödliche Erklärung als Beweismittel zugelassen wurde. Tests zur Zulässigkeit In einem gemeinsamen Gesetz muss eine "Ladungserklärung" eine Erklärung eines verstorbenen Volkes sein, der sonst ein glaubhafter Zeugen ihres eigenen Todes durch Mord oder Ermorder gewesen wäre und "settierte Hoffnung auf den Tod". England und Wales Die Zulässigkeit von Ermittlungsnachweisen in Strafverfahren wurde durch das Strafgesetz 2003 geregelt, das die gemeinsame Rechtsordnung wirksam ersetzt und alle gemeinsamen Rechtsvorschriften abgeschafft hat (ausgenommen diejenigen, die durch s.118 erhalten wurden), einschließlich der Ausnahme von Todesmeldungen. Eine ursprüngliche Erklärung einer toten Person kann nun unter der gesetzlichen Nichtverfügbarkeits Ausnahme (s.114 & 116) zulässig sein, die dem gerichtlichen Ermessen der Gerichte (von s.126) unterliegen, um unzuverlässige Beweise auszuschließen (d. h. der vorgerichtliche Wert übersteigt den probativen Wert). Vereinigte Staaten nach der Bundesordnung für Beweismittel ist eine tödliche Erklärung zulässig, wenn der Befürworter der Erklärung alle folgenden Kriterien festlegen kann: Die Erklärung des Klägers wird in einer strafrechtlichen Verfolgung des Mordes oder in einer Zivilaktion angeboten. Manche Staaten erlauben auch die Zulassung von Todesmeldungen in anderen Fällen. Es ist nicht möglich – dies kann mit FRE 804(a)(1)-(5) eingeführt werden. Die Erklärung des Klägers wurde unter der echten Überzeugung abgegeben, dass ihr Tod unmittelbar bevorsteht. Man muss nicht tatsächlich sterben. In der Erklärung des Klägers geht es um die Ursache oder die Umstände, die sie für ihren bevorstehenden Tod glauben. Andere allgemeine Zulässigkeitsvorschriften gelten auch, wie die Anforderung, dass die Erklärung auf dem tatsächlichen Kenntnisstand des Klägers basieren muss. Die Erklärung muss sich auf die Umstände oder die Ursache des eigenen bevorstehenden Todes des Klägers beziehen. So wies er 1988 in der Todesdeklaration der Reifenkammern darauf hin, dass er zehn Jahre früher seinen Sohn bury einen Mann unterstützt habe, den der Sohn durch Unfall getötet hatte. Die Erklärung war hinreichend begründet, um eine Suche nach dem Eigentum des Sohns rechtfertigen zu können, und das Körper des Mannes wurde tatsächlich gefunden. Jedoch gab es keine materiellen Beweise für eine Straftat, und da die Kammern nicht Opfer waren, war seine Todesdeklaration nicht zulässig, und der Sohn wurde nie zu Versuch gebracht. Die erste Verwendung der Todesanmeldungsausnahme in amerikanisches Recht war im 1770 Mordverfahren der britischen Soldaten, die für den Boston Massacre verantwortlich sind. Patrick Carr, einer der Opfer, teilte seinem Arzt mit, bevor er starbe, dass die Soldaten ausgelöst wurden. Der Nachweis des Arztes half dem Verteidigungsanwalt John Adams, für einige der Angeklagten und reduzierte Gebühren für den Rest gerecht zu werden. Liegt der Beklagte vor dem Mord, aber die Zuverlässigkeit der Todesmeldung ist in Frage, gibt es Berufungsgründe. Die Zukunft der tödlichen Ermordung in Anbetracht der Stellungnahmen des Obersten Gerichtshofs wie Crawford / Washington (2004) ist unklar (Crawford wurde unter der Konfrontationsklausel der Verfassung beschlossen, nicht das gemeinsame Gesetz). Meinungen wie Giles v. Kalifornien (2008) erörtern die Angelegenheit (obwohl die Aussagen in Giles keine tödliche Erklärung waren), doch stellt der Gerichtshof Ginsburg in ihrer Unstimmigkeit gegenüber dem Vereinigten Königreich fest, dass das Gericht nicht darauf hingewiesen hat, ob die Todesanmeldung nach den Konfrontationen gültig ist. Kritiker haben seit dem 19. Jahrhundert die Glaubwürdigkeit von Todesurteilen in Frage gestellt. In einem staatlichen Gericht prüfte der Oberste Gerichtshof der Europäischen Union die Frage einer Todesmeldung. Die Verteidigung wies darauf hin, dass „[t]eine Art von Beweismitteln nicht für sich angesehen wird“. Die Verteidigung argumentierte, dass mehrere Faktoren die Zuverlässigkeit von Todesmeldungen untergraben könnten: körperliche oder geistige Schwäche, die auf den Weg des Todes, den Wunsch der Selbstbeweisung oder die Nichtbeachtung der Verantwortung für ein Unrecht auf einen anderen zurückzuführen ist, sowie die Tatsache, dass die Erklärungen in Ermangelung des Angeklagten abgegeben werden, und oft in Reaktion auf führende Fragen und direkte Vorschläge, und ohne Möglichkeit für die Kreuzprüfung: all diese Erwägungen wollen eine gefährliche Art von Beweismitteln machen. Indien Dyserklärungen sind als Beweismittel in indischen Gerichten zulässig, wenn der Todesfall sich ihrer Gefahr bewusst ist, haben sie Hoffnungen auf Wiederauffüllung gegeben, der Tod des Todesopfers ist Gegenstand der Anklage und der Todesdeklaration, und wenn die Todes sterbende Person in der Lage war, ein religiöses Gefühl der Rechenschaftspflicht gegenüber siefälscht. Lesen Sie auch über den Todesfall.