Die Deplatformierung, auch als No-Platforming bezeichnet, wurde als "Bemühung, eine Gruppe oder ein Individuum zu boykottieren, indem man die Plattformen (wie Sprechplätze oder Webseiten) entfernt, die zum Teilen von Informationen oder Ideen verwendet werden," oder "die Handlung oder Praxis, jemanden zu verhindern, der als unannehmbar oder offensiv angesehen wird, zu einem Forum oder einer Debatte beizutragen, insbesondere indem sie auf einer bestimmten Website blockiert." Geschichte In den Vereinigten Staaten stammt das Verbot von Referenten an Universitätscampuses aus den 1940er Jahren. Dies wurde von Politiken der Universitäten selbst durchgeführt. Die University of California hatte eine Politik, die als Sprecher Ban bekannt war, kodifizierte in Hochschulordnung unter Präsident Robert Gordon Sproul, die meist, aber nicht ausschließlich, gezielte Kommunisten. Eine Regel besagte: "Die Universität nahm das Recht an, die Ausbeutung ihres Ansehens durch unqualifizierte Personen oder durch diejenigen, die es als Plattform für Propaganda verwenden würden, zu verhindern." Diese Regel wurde 1951 verwendet, um Max Shachtman, ein Sozialist, vom Sprechen an der University of California in Berkeley zu blockieren. Die Regel wurde nicht nur gegen politische Stimmen benutzt; 1947 wurde der ehemalige US-Vizepräsident Henry A. Wallace wegen seiner Sicht auf die US-Politik des Kalten Krieges von der UCLA gesprochen, und im Jahre 1961 war Malcolm X verboten, als religiöser Führer in Berkeley zu sprechen. Kontroverse Referenten eingeladen, auf College-Campuses zu erscheinen, haben versucht, sie zu disinvitieren oder zu verhindern, sie zu sprechen. Die britische National Union of Students gründete bereits 1973 ihre No Platform Policy. Mitte der 1980er Jahre hatten Besuche des südafrikanischen Botschafters Glenn Babb an die kanadischen College-Campuses Opposition von Studenten gegen Apartheid. In den Vereinigten Staaten umfassen die jüngsten Beispiele die Störung der Proteste durch Proteste einer öffentlichen Rede am Middlebury College durch den politischen Wissenschaftler Charles Murray. Im Februar 2018 reszinierten die Studierenden an der University of Central Oklahoma nach dem Druck einer LGBT-Studierendengruppe eine sprechende Einladung zum Ken Ham. Im März 2018 versuchte eine "kleine Gruppe von Demonstranten" an der Lewis & Clark Law School, eine Rede durch den Besuch des Dozenten Christina Hoff Sommers zu stoppen. Adam Carolla und Dennis Prager dokumentierten ihre Disinvitation und andere in ihrem Film "No Safe Spaces" 2019. Ab Februar 2020 dokumentierte die Stiftung für individuelle Rechte in der Bildung, eine Sprachvertretungsgruppe, seit 2000 469 Disinvitations- oder Disruptionsversuche an amerikanischen Lagern, darunter sowohl "unerfolglose Disinvitationsversuche" als auch "erfolgreiche Disinvitationsversuche"; die Gruppe definiert die letztere Kategorie als einschließlich drei Unterkategorien: formale Disinvitation durch den Sponsor des sprechenden Engagements; Social Media Ab 2015 hat Reddit mehrere Gemeinschaften auf der Website (Subreddits) für die Verletzung der Anti-Harmonisierungspolitik der Website verboten. Eine 2017 in der Zeitschrift Proceedings of the ACM on Human-Computer Interaction veröffentlichte Studie, die "die ursächlichen Auswirkungen des Verbots von teilnehmenden Nutzern und betroffenen Gemeinschaften" untersuchte, stellte fest, dass "das Verbot eine Reihe nützlicher Zwecke für Reddit diente" und dass "Benutzer, die an den verbotenen Subreddits teilnehmen, entweder die Website verlassen oder (für diejenigen, die blieben) dramatisch ihre Hass Sprachnutzung reduzierten. Gemeinschaften, die die verdrängte Tätigkeit dieser Verwender vererbt haben, hatten keinen Anstieg der Hassrede. " Im Juni 2020 und Januar 2021 veröffentlichte Reddit auch Verbote an zwei prominente Online-Pro-Trump-Communities über Verletzungen der Inhalte und Belästigungsrichtlinien der Website. Am 2. Mai 2019 kündigten Facebook und die Facebook-basierte Plattform Instagram ein Verbot von "gefährlichen Individuen und Organisationen" an, darunter Nation of Islam Leader Louis Farrakhan, Milo Yiannopoulos, Alex Jones und seine Organisation InfoWars, Paul Joseph Watson, Laura Loomer und Paul Nehlen. Nach dem Stürmen des US Capitols 2021 verbietete Twitter den damaligen Präsidenten Donald Trump sowie 70.000 andere Konten, die mit der Veranstaltung und der rechtsextremen Bewegung QAnon verbunden sind. Ich bin nicht da. Am 6. Januar 2021, in einer gemeinsamen Sitzung des Kongresses der Vereinigten Staaten, wurde die Zählung der Stimmen des Wahlkollegs durch einen Bruch der Kammern der Vereinigten Staaten Capitol unterbrochen. Die Ritter waren Anhänger von Präsident Donald Trump, der hoffte, den Verlust des Präsidenten bei der Wahl von 2020 zu verzögern und zu stürzen. Das Ereignis führte zu fünf Todesfällen und mindestens 400 Menschen wurden mit Verbrechen beschuldigt. Die Zertifizierung der Wahlstimmen wurde erst in den frühen Morgenstunden des 7. Januar 2021 abgeschlossen. Nach mehreren Tweets von Präsident Trump am 7. Januar 2021 haben Facebook, Instagram, YouTube, Reddit und Twitter Trump in gewissem Maße deplattiert. Twitter deaktivierte sein persönliches Konto, das das Unternehmen sagte, könnte verwendet werden, um weitere Gewalt zu fördern. Trump twitterte später ähnliche Botschaften von dem offiziellen US-Regierungskonto des Präsidenten @POTUS, was dazu führte, dass er am 8. Januar dauerhaft verboten wurde. Twitter hat angekündigt, dass Trumps Verbot von ihrer Plattform dauerhaft sein wird. Trump plant, sich durch die Nutzung einer neuen Plattform bis Mai oder Juni 2021 auf Social Media zu freuen, so Jason Miller auf einer Fox News Sendung. Weitere Beispiele In Printmedien Im Dezember 2017, nachdem er gelernt hatte, dass ein französischer Künstler, den er zuvor überprüft hatte, ein Neo-Nazi war, entschuldigte sich das San Francisco Punk-Magazin Maximum Rocknroll und gab bekannt, dass es "eine strenge No-Platform-Politik gegenüber Bands und Künstlern mit einer Nazi-Ideologie" hat. CriticismIn 2019 zirkulierten Studenten an der Universität der Künste in Philadelphia eine Online-Petition, die forderte, dass Camille Paglia "von der UArts Fakultät entfernt und durch eine queere Person der Farbe ersetzt werden sollte. "Paglia, ein seit über 30 Jahren angespannter Professor, der als Transgender identifiziert, war seit langem auf kontroversen "Matrizen von Sex, Geschlechtsidentität und sexuellen Übergriffen" angesprochen worden. Conor Friedersdorf, geschrieben in The Atlantic über die Kampagne 2019, Paglia zu entfernen, schrieb: "Es ist selten für Studentenaktivisten zu argumentieren, dass ein angespanntes Fakultätsmitglied an ihrer eigenen Institution sollte eine Plattform verweigert werden. Andernfalls passen die Protesttaktiken an der UArts in die Standardpraxis: Aktivisten beginnen mit Social-Media-Callouts; sie fordern Autoritätsfiguren auf, Ergebnisse aufzuzwingen, die sie bevorzugen, ohne Rücksicht auf die allgemeine Meinung der Studenten; sie versuchen, das Antidiskriminierungsgesetz zu marshalieren, um die Meinungsfreiheit zu begrenzen. "Friedersdorf wies auf Beweise für einen kühlenden Effekt auf freie Meinungsäußerung und akademische Freiheit hin. Von den Fakultätsmitgliedern hatte er für Interviews kontaktiert, eine große Mehrheit "auf beiden Seiten der Kontroverse bestand darauf, dass ihre Kommentare von der Platte oder anonym gehalten werden. Sie fürchteten sich offen an einer Debatte über eine große Veranstaltung an ihrer Institution – selbst nachdem ihr Universitätspräsident eine kompromisslose Erklärung zur Unterstützung der freien Rede abgegeben hatte". Dem Technologiejournalist Declan McCullagh zufolge begannen rund 2018 mit Twitter, Facebook und YouTube, die ausgewählten Nutzern ihrer Plattformen den Dienst leugnen, "Entschuldigungen zur Aussetzung ideologisch benachteiligter Konten zu entwickeln. " 2019 prognostizierte McCullagh, dass die Zahlung von Kunden auch Ziele für die Deplatformierung werden würde, indem sie Proteste und offene Briefe von Mitarbeitern von Amazon, Microsoft, Salesforce und Google, die gegen Richtlinien von US-Immigration und Customs Enforcement (ICE,) und die angeblich versuchten, ihre Arbeitgeber zu beeinflussen, um die Agentur und ihre Vertragspartner zu deplattieren. Der Anwaltsprofessor Glenn Reynolds hat 2018 den "Jahr der Deplatforming" in einem August 2018 Artikel im Wall Street Journal geschrieben. Reynolds kritisierte die Entscheidung von "Internet-Giganten", um "die Tore auf eine Reihe von Menschen und Ideen, die sie nicht mögen, zu ", Benennung Alex Jones und Gavin McInnes, und sagte, "Wenn Sie auf jemand anderen Plattform verlassen, um unpopuläre Ideen, vor allem Ideen auf der rechten Seite, Sie sind jetzt gefährdet. " Reynolds zitierte weitere Einschränkungen auf "eben Mainstream-Konservativen" wie Dennis Prager sowie Facebooks Blockierung einer Kampagnenwerbung durch einen republikanischen Kandidat "voraussichtlich, weil ihr Video den Kambodscha-Genozid erwähnte, den ihre Familie überlebte. " Reynolds schrieb, dass im Gegensatz dazu "Extremisten und Kontroversisten auf der linken Seite relativ sicher gewesen seien, sich zu deplattieren", und zu dem Schluss, dass "die Tatsache, dass ein paar Unternehmen so eine unverhältnismäßige Rolle bei der Entscheidung spielen können, welche Themen für die Debatte offen sind, ein Problem ist" als eine Frage der freien Rede. Die Verteidiger der Verdeutlichung haben die Handlung aus dem Grund gerechtfertigt, dass sie den gewünschten Effekt hervorruft, das zu reduzieren, was sie als "Haßrede" bezeichnen. Angelo Carusone, Präsident der progressiven Organisation Media Matters for America und der deplatforming Kampagnen gegen konservative Talk-Hosts Rush Limbaugh im Jahr 2012 und Glenn Beck im Jahr 2010 durchgeführt hatte, wies auf Twitters 2016 Verbot von Milo Yiannopoulos hin, dass "das Ergebnis war, dass er viel verloren....Er verlor seine Fähigkeit, einflussreich zu sein oder zumindest einen Veneer von Einfluss zu projizieren. " Nach seinen Verteidigern wurde Deplatforming als Taktik verwendet, um die Verbreitung von Hassreden und Desinformation zu verhindern. Social Media hat sich zu einer bedeutenden Quelle von Nachrichtenübermittlung für seine Nutzer entwickelt, und die Unterstützung für die inhaltliche Moderation und das Verbot von entzündlichen Postern wurde als redaktionelle Verantwortung von Nachrichtenstellen verteidigt. Der erste Änderungsantrag wird manchmal als Kritik an der Deplatformierung in den Vereinigten Staaten zitiert, aber laut Audie Cornish, Gastgeber der NPR-Show "Consider This", ist moderne Deplatforming kein Regierungsproblem. Sie sagt, dass "die Regierung kann nicht schweigen Ihre Fähigkeit, fast alles zu sagen, was Sie auf einer öffentlichen Straßenecke wollen. Aber ein privates Unternehmen kann Ihre Fähigkeit, zu sagen, was Sie wollen auf einer Plattform, die sie erstellt. "Darum sagen die Befürworter, dass die Deplatformierung eine rechtliche Art ist, sich mit kontroversen Nutzern online oder in anderen digitalen Räumen zu beschäftigen, solange die Regierung nicht daran beteiligt ist, die Deplatformierung zu verursachen. Gesetzgebung Vereinigtes Königreich Im Mai 2021 kündigte die britische Regierung unter Boris Johnson eine höhere Bildung (Freiheit der Rede) an, die es den Referenten an Universitäten ermöglichen würde, eine Entschädigung für die Nicht-Plattform zu suchen, Geldstrafen für Universitäten und Studentenverbände zu verhängen, die die Praxis fördern, und einen neuen Bürgerbeauftragten zu etablieren, der mit Kontrollfällen von lehrlosen und akademischen Entlassungen beschuldigt wird. Darüber hinaus veröffentlichte die Regierung ein Online-Sicherheitsgesetz, das die sozialen Mediennetze verbieten würde, gegen bestimmte politische Ansichten zu diskriminieren oder "demokratisch wichtige" Inhalte zu entfernen, wie Kommentare gegen politische Parteien und Politiken. Siehe auch Boycott No Platform Freedom ofspeech Censorship Online Shaming Referenzen Weiter lesen Rogers, Richard (Mai 6, 2020). " Erklären: Nach extremen Internet feiert Telegram und alternative soziale Medien". Europäische Zeitschrift für Kommunikation.35 (3): 213-229. doi:10.1177/0267323120922066 Externe Links Die Wörterbuchdefinition der Deplatform bei WiktionaryGestation ist die Entwicklungszeit bei der Durchführung eines Embryos oder Fötus innerhalb viviparer Tiere. Es ist typisch für Säugetiere, tritt aber auch für einige Nicht- Säugetiere auf. Säugetiere können während der Schwangerschaft gleichzeitig eine oder mehrere Gestik haben, beispielsweise in einer Mehrfachgeburt. Das Zeitintervall einer Gestation wird als Gestationsperiode bezeichnet. Bei menschlichen Geburtshilfen bezieht sich das gestationale Alter auf das Düngungsalter plus zwei Wochen. Dies ist etwa die Dauer, seit die letzte Menstruationsperiode (LMP) der Frau begann. Säugetiere Bei Säugetieren beginnt die Schwangerschaft, wenn eine zygote (düngte Ovum) Implantate in der Gebärmutter des Weibchens und endet, sobald der Fötus die Gebärmutter verlässt. Auf der Hauptartikel-Link oben, sind durchschnittliche und ungefähre Gestationswerte nach Anzahl der Tage bestellt (Anmerkung: menschliches gestationales Alter wird aus der letzten Menstruationsperiode gezählt; für andere Tiere die Zählmethode variiert, so dass diese Zahlen könnten 14 Tage aus sein) Mensch Mensch Schwangerschaft kann grob in drei Trimester unterteilt werden, jeweils etwa drei Monate lang. Der erste Trimester ist von der letzten Periode durch die 13. Woche, der zweite Trimester ist 14-27. Woche, und der dritte Trimester ist 28-42. Woche. Die Geburt tritt normalerweise in einem gestationalen Alter von etwa 40 Wochen auf, obwohl es üblich ist, dass Geburten von 37 bis 42 Wochen auftreten. Ab der 9. Schwangerschaftswoche (11. Schwangerschaftswoche) wird der Embryo als Fetus bezeichnet. Bei der Bestimmung der Dauer der Gestation können verschiedene Faktoren ins Spiel kommen. Für den Menschen, männliche Fetuse normalerweise gestate mehrere Tage länger als Frauen und mehrere Schwangerschaften gestate für eine kürzere Zeit. Nicht Säugetiere Ein vivipares Tier ist ein Tier mit Viviparität: der Embryo entwickelt sich innerhalb des Körpers der Mutter, im Gegensatz zu außen in einem Ei (Oviparität). Die Mutter gibt dann Lebendgeburt. Die weniger entwickelte Form der Viviparität wird ovoviviparity genannt, die zum Beispiel in den meisten Vipern auftritt. Die entwickeltere Form der Viviparität wird Plazenta-Viviparität genannt; Säugetiere sind das beste Beispiel, aber sie hat sich auch unabhängig in anderen Tieren entwickelt, wie in Skorpionen, einigen Haien und in Samtwürmern. Viviparous Nachkommen leben unabhängig und erfordern eine externe Nahrungsversorgung von der Geburt. Bestimmte Echsen verwenden auch diese Methode wie die Gattungen Tiliqua und Corucia. Die Plazenta wird direkt an die Mutter in diesen Echsen befestigt, die als viviparöse Matrotrophie bezeichnet wird. Ovovivipare Tiere entwickeln sich innerhalb von Eiern, die im Körper der Mutter verbleiben, bis sie schlüpfen oder schlüpfen. Diese Strategie der Geburt ist als ovoviviparity bekannt. Es ist dem Leben ähnlich, dass sich der Embryo im Körper der Mutter entwickelt. Im Gegensatz zu den Embryonen von viviparen Arten werden ovovivipare Embryonen vom Eigelb und nicht vom Körper der Mutter genährt. Der Körper der Mutter sorgt jedoch für einen Gasaustausch. Die Jungen von ovoviviparen Amphibien werden manchmal als Larven geboren und erleiden Metamorphose außerhalb des Körpers der Mutter. Die Fischfamilie Syngnathidae hat das einzigartige Merkmal, bei dem Weibchen ihre Eier in einem Brutbeutel auf der Brust des Männchens legen und das Männchen die Eier inkubiert. Die Düngung kann im Beutel oder vor der Implantation im Wasser erfolgen. In Syngnathidae enthalten sind Seepferde, die Seepfeifen und die Unkraut- und fruchtigen Seedrachen. Syngnathidae ist die einzige Familie im Tierreich, auf die der Begriff "Male Schwangerschaft" angewendet wurde. Siehe auch Evolution von Säugetieren (für die Entwicklung von gestationsbezogenen Merkmalen bei Menschen und anderen Säugetieren) Männliche Schwangerschaft Nesting instinct Pregnancy Pregnancy in fish Pränatale Entwicklung Pränatale Ernährung und Geburtsgewicht Referenzen NSRL.ttu.edu Externe Links Tabelle der durchschnittlichen Tierhaltungsperioden