Die Befreiungsbewegung der Frauen (WLM) war eine politische Ausrichtung von Frauen und feministischem Intellektualismus, der in den späten 1960er Jahren auftauchte und in die 1980er Jahre vor allem in den industrialisierten Nationen der westlichen Welt fortsetzte, die weltweit große Veränderungen (politische, intellektuelle, kulturelle) bewirkten. Die WLM-Branche des radikalen Feminismus, die in der zeitgenössischen Philosophie basiert, umfasste Frauen aus rassisch-kulturell-diversen Hintergründen, die vorschlugen, dass wirtschaftliche, psychologische und soziale Freiheit für Frauen notwendig war, um von der Zweitklasse-Bürger in ihren Gesellschaften zu profitieren. Um die Gleichstellung von Frauen zu erreichen, befragte die WLM die kulturelle und rechtliche Gültigkeit des Patriarchats und die praktische Gültigkeit der sozialen und sexuellen Hierarchien, die zur Kontrolle und Begrenzung der rechtlichen und physischen Unabhängigkeit von Frauen in der Gesellschaft verwendet wurden. Die Befreiungsexperten der Frauen schlugen vor, dass Sexismus – legalisierte formale und informelle sexuelle Diskriminierung, die auf die Existenz des sozialen Aufbaus des Geschlechts prädiziert wurde – das wichtigste politische Problem mit der Machtdynamik ihrer Gesellschaften sei. Im Allgemeinen schlug die WLM einen sozio-ökonomischen Wandel von der politischen Linken vor, lehnte die Idee ab, dass die Gleichberechtigung innerhalb und nach der sozialen Klasse die sexuelle Diskriminierung von Frauen eliminieren würde und die Tenets des Humanismus, insbesondere die Achtung der Menschenrechte aller Menschen, förderte. In den Jahrzehnten, in denen die Frauenbefreiungsbewegung blühte, veränderten sich die Befreiungsisten erfolgreich, wie Frauen in ihren Kulturen wahrgenommen wurden, die sozioökonomische und die politische Rolle der Frauen in der Gesellschaft neu definiert und die Mainstream-Gesellschaft transformiert wurde. Hintergrund Die Wellentheorie der sozialen Entwicklung hält fest, dass intensive gesellschaftliche Aktivitätsperioden von Remissionsperioden gefolgt werden, in denen die Aktivisten, die intensiv in der Mobilisierung tätig sind, systematisch marginalisiert und isoliert werden. Nach der intensiven Zeit, die für das Frauenwahlrecht kämpfte, verließ das gemeinsame Interesse, das internationale Feministen vereint hatte, die Frauenbewegung ohne einen einzigen Schwerpunkt, auf den alle übereinstimmen konnten. Ideologische Unterschiede zwischen Radikalen und moderaten, führten zu einer Spaltung und einer Periode der Deradicalisierung, mit der größten Gruppe von Frauenaktivisten speeren Bewegungen Frauen über ihre neuen Aufgaben als Wähler zu erziehen. Organisationen wie der African National Congress Women's League, der Irish Housewives Association, der League of Women Voters, die Townswomen's Guilds und die Women's Institute unterstützten Frauen und versuchten, sie darüber zu informieren, wie sie ihre neuen Rechte nutzen, um sich in das etablierte politische System zu integrieren. Noch andere Organisationen, die während des Ersten Weltkriegs und des Zweiten Weltkriegs an der Massenbewegung von Frauen in die Belegschaft beteiligt waren, und ihre anschließende Ausreise am Ende des Krieges mit konzertierten offiziellen Bemühungen, zum Familienleben zurückzukehren, wandten ihre Bemühungen um Arbeitsfragen. Die Welt YWCA und Zonta International, waren Führer in diesen Bemühungen, die Frauen mobilisieren, um Informationen über die Situation der Frauen zu sammeln und Unterstützungsprogramme zu organisieren. Immer mehr wurden radikale Organisationen, wie die amerikanische National Women's Party, von Medien marginalisiert, die den Feminismus und seine Befürworter als "mehre Neurotika, die für die Probleme der" Gesellschaft verantwortlich sind. Diejenigen, die noch an die radikalen Themen der Gleichheit gebunden waren, waren in der Regel unverheiratet, beschäftigt, sozial und wirtschaftlich vorteilhaft und schienen der größeren Gesellschaft zu weichen. In Ländern Afrikas, Asiens, der Karibik, des Nahen Ostens und Südamerikas haben die Bemühungen um die Entkolonialisierung und den Austausch autoritärer Regime, die in den 1950er Jahren weitgehend begannen und sich durch die 1980er Jahre erstreckten, zunächst den Staat überholt, der die Rolle radikaler Feministen übernahm. In Ägypten z.B. eliminierte die Verfassung von 1956 Geschlechtshindernisse für Arbeit, politischen Zugang und Bildung durch Bestimmungen zur Gleichstellung der Geschlechter. Frauen in Argentinien, Brasilien, Chile, Kuba, Nicaragua und anderen lateinamerikanischen Ländern hatten für ein Ende der Diktaturen in ihren Ländern gearbeitet. Da sich diese Regierungen zu sozialistischen Politiken wendeten, zielte der Staat darauf ab, die Ungleichheit der Geschlechter durch staatliche Maßnahmen zu beseitigen. Als Ideologie in Asien, Afrika und der Karibik nach links verschoben wurde, sahen Frauen in neu unabhängigen und noch kolonisierten Ländern ein gemeinsames Ziel im Kampf gegen den Imperialismus. Sie konzentrierten sich auf ihre Bemühungen, geschlechtsspezifische Machtungleichgewichte bei ihrer Suche nach der Achtung der Menschenrechte und nationalistischen Zielen zu bekämpfen. Diese weltweite Bewegung in Richtung Dekolonisierung und die Neuausrichtung der internationalen Politik in die Lager des Kalten Krieges nach Ende des Zweiten Weltkrieges hat den Antrieb für Frauen-Enfranchisement veranlasst, da das allgemeine Wahlrecht und die Nationalität zum Ziel der Aktivisten wurde. Ein panafrikanisches Bewusstsein und die weltweite Anerkennung der Schwarzheit als ein verbindender Kampfpunkt führten zu einer Anerkennung zahlreicher marginalisierter Gruppen, dass es Potenzial gab, ihre Unterdrückung zu politisieren. In ihrem Versuch, diese neu unabhängigen Länder zu beeinflussen, um sich mit den Vereinigten Staaten auszurichten, wurde Rassismus in der US-Politik im polarisierten Klima des Kalten Krieges zu einem stolpernden Block des außenpolitischen Ziels, die dominante Supermacht zu werden. Schwarze Führer waren sich des günstigen Klimas für die Sicherung des Wandels bewusst und drängten die Bürgerrechtsbewegung auf, um Rassenungleichheiten anzusprechen. Sie versuchten, den Schaden der Unterdrückung zu beseitigen, indem sie die Befreiungstheorie und eine Bewegung nutzten, die versuchte, die gesellschaftliche Transformation in der Weise zu schaffen, wie die Menschen über andere dachten, indem sie die mit politischer Macht entrechtigten Macht zur Veränderung der Machtstrukturen verweigern. Die Black Power Bewegung und die globalen Studentenbewegungen protestierten gegen die scheinbaren Doppelstandards des Alters und die autoritäre Natur der sozialen Institutionen. Von der Tschechoslowakei nach Mexiko, an diversen Orten wie Deutschland, Frankreich, Italien und Japan, protestierten die Studenten gegen die zivilen, wirtschaftlichen und politischen Ungleichheiten sowie die Beteiligung am Vietnamkrieg. Viele der an diesen Ursachen teilnehmenden Aktivisten würden an der feministischen Bewegung teilnehmen. Der nach dem Zweiten Weltkrieg erlebte Babyboom, das weltweite Wirtschaftswachstum in den Nachkriegsjahren, die Expansion der Fernsehindustrie, die eine verbesserte Kommunikation hervorruft, sowie der Zugang zur Hochschulbildung für Frauen und Männer führten zu einem Bewusstsein für die sozialen Probleme, denen Frauen gegenüberstehen und die Notwendigkeit eines kulturellen Wandels. Damals waren Frauen wirtschaftlich von Männern abhängig und es gab weder das Konzept der Patriarchie noch eine kohärente Theorie über die Machtverhältnisse zwischen Männern und Frauen in der Gesellschaft. Wenn sie arbeiteten, waren Positionen, die Frauen zur Verfügung standen, in der Regel in der Licht- oder landwirtschaftlichen Arbeit und ein begrenztes Segment von Positionen in der Dienstleistungsbranche, wie Buchhaltung, Hausarbeit, Pflege, Sekretariats- und Facharbeit, Einzelhandel oder Schulunterricht. Sie wurden erwartet, für niedrigere Löhne als Männer zu arbeiten und nach der Ehe ihre Beschäftigung zu beenden. Frauen waren nicht in der Lage, Bankkonten oder Kredite zu erhalten, wodurch Mietwohnungen unmöglich, ohne Zustimmung eines Mannes. In vielen Ländern durften sie nicht ohne männliche Chaperone in öffentliche Räume gehen. Verheiratete Frauen aus Ländern, die auf dem britischen Kolonialsystem und damit mit einem auf englischem Recht basierenden Rechtscode gegründet wurden, waren gesetzlich verpflichtet, Sex mit ihren Männern auf Anfrage zu haben. Maritaler Vergewaltigung war kein Konzept, wie es gesetzlich vorgeschrieben war, dass Frauen den regelmäßigen Geschlechtsverkehr bei der Heirat einwilligten. Der Staat und die Kirche setzten enormen Druck auf junge Frauen, um ihre Jungfräulichkeit zu bewahren. Einführung der Geburtskontrolle Pille, gab vielen Männern einen Sinn, dass, wie Frauen nicht schwanger werden konnten, sie konnten nicht sagen, nein zu Geschlechtsverkehr. Obwohl die Pille in den 1960er Jahren weit verbreitet war, wurde das Rezept streng kontrolliert und in vielen Ländern war die Verbreitung von Informationen über die Geburtenkontrolle illegal. Selbst nachdem die Pille legalisiert wurde, blieb die Empfängnis in zahlreichen Ländern verboten, wie Irland, wo Kondome verboten wurden und die Pille konnte nur vorgeschrieben werden, um Menstruationszyklen zu kontrollieren. Die katholische Kirche veröffentlichte 1968 die Enzyklika Humanae vitae und bekräftigte das Verbot der künstlichen Verhütung. Die Abtreibung erforderte oft die Zustimmung eines Ehegatten oder die Genehmigung durch ein Board, wie in Kanada, wobei die Entscheidungen oft um die Frage drehten, ob die Schwangerschaft eine Bedrohung für die Gesundheit oder das Leben der Frau darstellte. In der Ideologie werden heterosexuelle Beziehungen von Männern dominiert, so dass es Konflikt für Frauen schafft, keine konsequente Geburtenkontrolle zu erhalten und dass es für Männer günstiger sein wird. Da Frauen besser ausgebildet und der Belegschaft beigetreten sind, blieben ihre Hausaufgaben weitgehend unverändert. Obwohl die Familien zunehmend von dualen Einkommen abhängig waren, trugen die Frauen die meiste Verantwortung für die häusliche Arbeit und die Betreuung von Kindern. Seit langem wurde von der Gesellschaft allgemein die Ungleichheiten in der zivilen, sozioökonomischen und politischen Agentur zwischen Frauen und Männern anerkannt. Die Befreiungsbewegung der Frauen war jedoch das erste Mal, dass die Idee des herausfordernden Sexismus große Akzeptanz erlangte. Die Literatur über Sex, wie die Kinsey-Berichte, und die Entwicklung und Verteilung der Geburtenkontrolle Pille, schuf ein Klima, in dem Frauen begannen, die Autorität zu hinterfragen, die andere über ihre Entscheidungen in Bezug auf ihre Körper und ihre Moral geführt haben. Viele der Frauen, die an der Bewegung teilnahmen, waren mit der linken Politik ausgerichtet und nach 1960, mit der Entwicklung der Kalten Krieg polarisation, ihre Inspiration aus der maoistischen Theorie. Slogans wie "Arbeiter der Welt vereinen" verwandelten sich in "Frauen der Welt vereinen" und Schlüsselmerkmale wie bewusstseinssteigernde und egalitäre konsensbasierte Politiken " wurden von ähnlichen Techniken in China inspiriert". In diesen Hintergrund der Weltereignisse, Simone de Beauvoir veröffentlicht Der zweite Sex 1949, der 1952 ins Englische übersetzt wurde. In dem Buch, de Beauvoir legte die Idee vor, dass Gleichheit nicht erfordert Frauen maskulin sein, um zu stärken. Mit ihrer berühmten Aussage, "Man wird nicht geboren, sondern wird eine Frau", legte sie die Grundarbeit für das Konzept des Geschlechts als soziales Konstrukt, im Gegensatz zu einer biologischen Trait. Im selben Jahr veröffentlichte Margaret Mead männliche und weibliche, die zwar primitive Gesellschaften von Neuguinea analysierten, zeigte, dass geschlechtsspezifische Aktivitäten zwischen Kulturen variierten und dass die Biologie keine Rolle bei der Definition der Aufgaben von Männern oder Frauen hatte. Bis 1965 wurden de Beauvoir und Meads Werke ins Dänische übersetzt und mit Feministen weitgehend einflussreich. Kurahashi Yumiko veröffentlichte 1960 ihre Debüt-Partei, die die Studentenbewegung kritisch untersuchte. Die Arbeit begann in Japan mit feministischen Arbeiten, die die Chancen für Frauen herausforderten und konventionelle Machtdynamiken in der japanischen Gesellschaft verspotten. 1963 veröffentlichte Betty Friedan Die Feminine Mystique, die die Unzufriedenheit der amerikanischen Frauen bekennt. Ziele Als die Wahlbewegung der Frauen aus der Abschaffungsbewegung hervorging, wuchs die Befreiungsbewegung der Frauen aus dem Kampf für die Bürgerrechte heraus. Obwohl die herausfordernde Patriarchie und die antipatriarchale Botschaft der Befreiungsbewegung der Frauen als radikal betrachtet wurden, war es nicht die einzige, noch die erste, radikale Bewegung in der frühen Periode des zweiten feminismus. Anstatt die Rechtsgleichheit einfach zu verzweifeln, glaubten die Teilnehmer an der Bewegung, dass das moralische und soziale Klima, das Frauen als Bürger zweiter Klasse empfand, sich ändern musste. Obwohl die meisten Gruppen unabhängig betrieben haben – es gab keine nationalen Dachorganisationen – gab es gemeinsame Philosophien von Frauen, die an der Bewegung teilnahmen. Die liberationistInnen glaubten, dass Frauen frei sein sollten, ihre eigene individuelle Identität als Teil der menschlichen Gesellschaft zu definieren. Einer der Gründe dafür, dass Frauen, die die Bewegung unterstützten, sich nicht für einen einzigen Ansatz entschieden haben, das Problem der Behandlung von Frauen als Bürger der zweiten Klasse zu lösen, war, dass sie nicht eine Idee fördern wollten, dass jemand ein Experte war oder dass eine Gruppe oder eine Idee alle gesellschaftlichen Probleme ansprechen konnte, denen Frauen ausgesetzt waren. Sie wollten auch Frauen, deren Stimmen gestillt waren, um ihre eigenen Ansichten über Lösungen zum Ausdruck bringen zu können. Die Ablehnung von Autorität und die Enttäuschung partizipatorischer Demokratie sowie direktes Handeln förderten eine breite Agenda einschließlich der Bürgerrechte, die Beseitigung von Objektivität von Frauen, ethnischer Ermächtigung, die Gewährung von Frauen reproduktive Rechte, die Erhöhung der Chancen für Frauen am Arbeitsplatz, Frieden und die Wiederherstellung von familiären Rollen, sowie Homosexuelle und lesbische Befreiung. Ein Dilemma, das von Bewegungsmitgliedern konfrontiert wurde, war, wie sie die Definition der Weiblichkeit herausfordern konnten, ohne die Prinzipien des Feminismus zu beeinträchtigen. Die historische Beteiligung der Frauen an der Welt war praktisch unbekannt, sogar um ausgebildete Historiker zu trainieren. Frauenrollen in historischen Ereignissen wurden nicht in akademischen Texten behandelt und nicht in Schulen gelehrt. Selbst die Tatsache, dass Frauen die Abstimmung verweigert worden war, war etwas, das wenige Studenten der Universität in der Zeit bewusst waren. Um die breiteren Auswirkungen der Erfahrungen von Frauen zu verstehen, starteten WLM-Gruppen Frauenstudienprogramme, die feministische Geschichte, Soziologie und Psychologie in die Hochschul- und Erwachsenenbildungslehrpläne einführen, um Gender-Bias in der Lehre dieser Fächer zu bekämpfen. Das Schreiben von Frauen zurück in die Geschichte wurde in der Zeit mit Blick auf die Unterschiede der Erfahrungen auf der Grundlage der Klasse, ethnischen Hintergrund, Rasse und sexuelle Orientierung extrem wichtig. Die Kurse wurden bis Ende des Jahrzehnts in Großbritannien, Kanada und den Vereinigten Staaten verbreitet und wurden auch an Orten wie Italien und Norwegen eingeführt. Tausende von Anhängern schlossen sich der Bewegung an, die in den Vereinigten Staaten begann und sich nach Kanada und Mexiko verbreitete. In Europa entwickelten sich die Bewegungen in Belgien, Dänemark, England, Frankreich, Deutschland, Griechenland, Island, Irland, Italien, den Niederlanden, Nordirland, Norwegen, Portugal, Schottland, Spanien, Schweden, der Schweiz und Wales. Die Befreiungsbewegung war auch in Australien, Fidschi, Guam, Indien, Israel, Japan, Neuseeland, Singapur, Südkorea und Taiwan aktiv. Wesentliche Bestandteile der Bewegung waren die Bewusstseinsbildungssitzungen, die darauf abzielen, persönliche Fragen, kleine Gruppe und begrenzte Organisationsstruktur und einen Fokus auf die veränderte gesellschaftliche Wahrnehmung anstatt auf eine Reform der Gesetzgebung zu richten. Zum Beispiel unterstützten die Befreiungsisten die Reform der Familiencodes nicht, um Abtreibung zu ermöglichen, sondern sie glaubten, dass weder medizinische Fachleute noch der Staat die Befugnis haben sollten, die vollständige Kontrolle der Frauen über ihre eigenen Körper zu begrenzen. Sie befürworteten die Abschaffung von Gesetzen, die die Rechte der Frauen auf ihre Reproduktion beschränkten, und glauben, dass eine solche Kontrolle ein individuelles Recht war, das nicht einer moralischen Mehrheitsbetrachtung unterliegt. Die meisten Befreiungisten verbieten die Teilnahme von Männern an ihren Organisationen. Obwohl in den Medien oft als Zeichen des Man-Hatings dargestellt, war die Trennung ein konzentrierter Versuch, die Definition von Frauen über ihre Beziehung zu Männern zu beseitigen. Da die Ungleichheit der Frauen in ihrer Beschäftigung, Familie und Gesellschaft häufig von allen Frauen erfahren wurde, bedeutete Trennung die Einheit des Ziels, ihren Status der zweiten Klasse zu bewerten. Entwicklung Nordamerika In Kanada und den Vereinigten Staaten entwickelte sich die Bewegung aus der Bürgerrechtsbewegung, Anti-War-Stimmung gegen den Vietnamkrieg, die Native Rights Movement und die New Left student Bewegung der 1960er Jahre. Zwischen 1965 und 1966, die auf den Treffen der Studenten für eine demokratische Gesellschaft und die in Zeitschriften veröffentlichten Artikel, wie der kanadische Random begann, für Frauen zu befürworten, einen Weg der Selbstentdeckung frei von männlicher Kontrolle zu betreten. 1967 gründeten die ersten Frauenbefreiungsorganisationen in großen Städten wie Berkeley, Boston, Chicago, New York City und Toronto. Schnell verteilte Organisationen in beiden Ländern. In Mexiko bildete sich die erste Gruppe von Befreiungisten 1970, inspiriert von der Studentenbewegung und den Befreiungen der US-Frauen. Organisationen wurden lose organisiert, ohne hierarchische Machtstruktur und favorisierte All-Frauen-Teilnahme, um die Definition von Frauen oder ihre Autonomie durch ihre Vereinigung mit Männern zu beseitigen. Gruppen zeigten bewusstseinssteigernde Diskussionen über eine Vielzahl von Themen, die Bedeutung der Freiheit, Entscheidungen zu treffen, und die Bedeutung der sich ändernden gesellschaftlichen Einstellungen und Wahrnehmungen von Frauenrollen. Die lib-Gruppen der kanadischen Frauen haben in der Regel eine klassenbasierte Komponente in ihre Unterdrückungstheorie eingebunden, die meist aus der US-Freisetzungstheorie fehlte, die sich fast ausschließlich auf den Sexismus konzentrierte und der Glaube, dass die Unterdrückung der Frauen von ihrem Geschlecht und nicht aufgrund ihrer wirtschaftlichen oder sozialen Klasse stammte. In Quebec wurden die Autonomie von Frauen und Quebec mit Frauen verflochten, die sich um das Recht kämpfen, als Juroren zu dienen. Befürwortende öffentliche Selbstausdrücke durch die Teilnahme an Protesten und Sit-Ins, liberationists demonstrierten gegen diskriminierende Einstellungs- und Lohnpraktiken in Kanada, während in den US-Freiwilligen protestierten die Miss America Beauty Pageant für die Objektivisierung von Frauen. In beiden Ländern protestierten Frauenbefreiungsgruppen gegen ihre Gesetzgeber für Abtreibungsrechte für Frauen. In Mexiko protestierten die Befreiungisten am Denkmal der Mutter am Muttertag, um die Idee herauszufordern, dass alle Frauen als Mütter bestimmt waren. Die Herausforderung der Geschlechterdefinitionen und die sexuelle Beziehung zur Macht zogen Lesben in die Bewegung sowohl in den Vereinigten Staaten als auch in Kanada. Weil Befreiungisten glaubten, dass die Schwesterschaft eine Einheitskomponente für die Unterdrückung der Frauen sei, wurden Lesben nicht als Bedrohung für andere Frauen angesehen. Ein weiterer wichtiger Aspekt für nordamerikanische Frauen war die Entwicklung von Räumen für Frauen, um mit anderen Frauen zu treffen, Beratung und Beratung zu bieten, Zugang zu feministischen Materialien zu bieten und Frauenheime für Frauen, die in missbräuchlichen Beziehungen waren. Zunehmend Mainstream-Medien porträtierten Liberationisten als Mann-Hater oder verwirrte Outcasts. Um Legitimität für die Anerkennung sexueller Diskriminierung zu gewinnen, wurde der Mediendiskurs zu Frauenproblemen zunehmend durch die reformistischen Ziele des liberalen Feministen geprägt. Da die Befreiungsisten marginalisiert wurden, wurden sie zunehmend an Einzelfokussionen wie Gewalt gegen Frauen beteiligt. Bis Mitte der 1970er Jahre war die Befreiungsbewegung der Frauen wirksam gewesen, um die weltweite Wahrnehmung von Frauen zu verändern, Sexismus an Licht zu bringen und Reformisten in ihren politischen Zielen für Frauen weit nach links zu bewegen, aber in der Eile, sich von den radikaleren Elementen zu distanzieren, versuchten liberale Feministen, ihren Erfolg zu löschen und die Bewegung als die Frauenbewegung zu besiegen. Asien In den 1970er-Jahren hatte sich die Bewegung nach Asien ausgebreitet, wobei sich 1970 Frauenbefreiungsorganisationen in Japan ausbilden. Der Jom Kippur Der Krieg erweckte das Bewusstsein für den untergeordneten Status der israelischen Frauen und förderte das Wachstum der WLM. In Indien war 1974 ein entscheidendes Jahr, als Aktivisten der Navnirman-Bewegung gegen Korruption und die Wirtschaftskrise Frauen dazu ermutigten, direkte Aktionen zur Herausforderung traditioneller Führung zu organisieren. 1975 wurden liberationistische Ideen in Südkorea von Yi Hyo-jae Professorin an der Ewha Woman's University vorgestellt, nachdem sie westliche Texte über die Bewegung gelesen hatte, die 1973 erstmals in Korean übersetzt wurde. In ähnlicher Weise brachte Hsiu-lien Annette Lu, die in den Vereinigten Staaten ihre Absolventenkurse absolviert hatte, liberationistische Ideen nach Taiwan, als sie Mitte der 1970er Jahre zurückkehrte und begann, publizieren. In Singapur und anderen asiatischen Ländern wurden bewusste Anstrengungen unternommen, um ihre Bewegung von dekadenten, "freien Sex" westlichen feministischen Idealen zu unterscheiden, während gleichzeitig Probleme angesprochen wurden, die weltweit von Frauen erlebt wurden. In Indien wurde der Kampf um die Autonomie der Frauen selten vom Kampf gegen das Kastesystem und in Israel getrennt, obwohl ihre Bewegung dem WLM in den USA und Europa näher ähnelte, war die Unterdrückung palästinensischer Frauen ein Schwerpunkt. In Japan konzentrierte sich die Bewegung darauf, Frauen von gesellschaftlichen Wahrnehmungen von Einschränkungen wegen ihres Geschlechts zu befreien, anstatt auf den Stand der Gleichheit.In Südkorea vereinigten sich die Besorgnisse der Arbeiterinnen mit liberationistischen Ideen im breiteren Kampf gegen Diktatur, während in Taiwan Theorien der Achtung der Frauen und der Beseitigung doppelter Standards durch das Weben in der konfuzianistischen Philosophie gefördert wurden. EuropaIn Europa begann die Befreiungsbewegung der Frauen Ende der 1960er Jahre und setzte sich durch die 1980er Jahre fort. Inspiriert von Ereignissen in Nordamerika und ausgelöst durch die wachsende Präsenz von Frauen auf dem Arbeitsmarkt, gewann die Bewegung bald Dynamik in Großbritannien und den skandinavischen Ländern. Obwohl die linken Politik beeinflusst war, waren die Befreiungisten im Allgemeinen resistent gegen jede politische Ordnung, die Frauen ganz ignorierte oder ihre Probleme auf die Seitenlinien verlagerte. Die Befreiungsgruppen der Frauen in Europa wurden von anderen feministischen Aktivisten durch ihren Fokus auf die Rechte der Frauen, ihre eigenen Körper und Sexualität zu kontrollieren, sowie ihre direkten Aktionen, die darauf abzielen, die Öffentlichkeit zu provozieren und die Gesellschaft über die Probleme der Frauen bewusst zu machen. In westeuropäischen Ländern gab es robuste Befreiungsbewegungen der Frauen, einschließlich der Entwicklungen in Griechenland, Portugal und Spanien, die in der Zeit aus Diktaturen hervorgingen. Viele verschiedene Aktionen wurden in ganz Europa durchgeführt. Um das öffentliche Bewusstsein für die Probleme des gleichen Entgelts zu erhöhen, haben die Befreier in Dänemark einen Bus-Sitz-in inszeniert, in dem sie niedrigere Tarife verlangten als die männlichen Passagiere, um ihre Lohnlücke zu demonstrieren. Die schwedischen Mitglieder der Grupp 8 entführten Politiker bei Kampagnen-Rallyes und forderten, zu wissen, warum Frauen nur Teilzeitjobs erlaubten und somit für Renten unzulänglich waren. Um die Objektivierung von Frauen zu adressieren, protestierten die belgischen Befreiungisten an Schönheits-Plagenanten, Dolle Minas in den Niederlanden und Nyfeministen von Norwegen in männlichen Bars, Irish Women United demonstrierte gegen männlich-nur Baden in Forty Foot Promontory und portugiesische Frauen gekleidet als Braut, eine Hausfrau und ein Sex-Symbol, Marsch in Eduardo VII Park. Am 1. März 1977 begannen Frauen in West-Berlin nachts zu demonstrieren - später als Walpurgis Night jedes Jahr am Maitag eve wiederholt zu werden. [1] Frauen in England, Schottland und Wales nahmen die Idee von Reclaim the Night marches auf, um den Begriff herauszufordern, dass Frauenverhalten die Gewalt gegen sie verübt. Spanische Befreiungisten der Colectivo Feminista Pelvis (Pelvis Feminist Collective), Grup per l'Alliberament de la Dona (Gruppe für Frauenbefreiung) und Mujeres Independientes (Independent Women) trugen Beerdigungskränze durch die Straßen Mallorcas, die ein Ende des sexuellen Missbrauchs forderten, und ein Justizsystem, das es Männern erlaubte, Alkohol oder Leidenschaft als mildere zu verwenden. In Island schalteten die Frauen das Land praktisch ab; als sie von den Befreiungisten angestoßen wurden, nahmen 90 % davon den Frauentag ab und weigerten sich, an Haushaltsaufgaben oder Arbeit teilzunehmen, anstatt an einer Protestkundgebung teilzunehmen. In fast allen westeuropäischen Ländern kämpften die Befreiungsisten um die Beseitigung von Hindernissen für den freien und uneingeschränkten Zugang zu Empfängnis und Abtreibung. In Österreich, um für die Abschaffung von Abschnitt 144 ihres Strafgesetzbuches zu befürworten, nutzten Aktivisten die Theateraufführung der Straße. Prominente französische Aktivisten erklärten ihre kriminellen Handlungen, die das Manifest der 343 unterzeichnen, und gaben zu, Abtreibungen zu haben, ebenso wie deutsche Aktivisten, die das Manifest der 374 unterschrieben haben. Die irischen Aktivisten nahmen den Zug und kreuzten nach Nordirland, um verbotene Verhütungsgeräte zu sichern und auf ihrer Rückkehr flüchteten die Behörden, die das Versprechen an die Öffentlichkeit übergingen. Im Vereinigten Königreich bildete sich ein unruhiges Bündnis zwischen den Befreiungisten, der National Abortion Campaign und Gewerkschaftern, um eine Reihe von Gesetzen zu bekämpfen, die Abtreibungsrechte einschränken sollen. In Italien marschierten 50.000 Frauen durch die Straßen von Rom, die ihr Recht auf Kontrolle ihrer eigenen Körper fordern, aber wie in der Regel das Ergebnis in ganz Europa war, wurde eine Kompromissreform zum bestehenden Gesetz von der Regierung verabschiedet, die Entscheidung von der Gestation begrenzt oder eine vorläufige medizinische Genehmigung verlangt. Während der gesamten Zeit war das Verlagswesen entscheidend für die Verbreitung der Theorie und Ideen der Befreiung und anderer feministischer Denkschulen. Anfangs setzten sich viele Aktivisten auf Übersetzungen von Material aus den USA zurück, aber immer mehr konzentrierten sich auf die Herstellung länderspezifischer Ausgaben oder lokaler Zeitschriften, um Aktivisten zu ermöglichen, den Bewegungslogan, den "persönlich politisch" zur Reflexion ihrer eigenen Erfahrungen, anzupassen. Zeitschriften und Zeitungen, die von Befreiungsexperten gegründet wurden, waren Belgiens Le Petit livre rouge des femmes (The Little Red Book of Women), Frankreichs Le torchon brûle (Waging the Battle), Griechenlands Gia tin Apeleftherosi ton Gynaikon (Für die Befreiung von Frauen), Italiens Sottosopra (Upside Down), der Scottish The Tayside Women's Liberation. Im Vereinigten Königreich verteilte ein Nachrichtendienst, der den Fraueninformations- und Schiedsdienst (WIRES) nennt, Nachrichten über WLM-Gruppen in der ganzen Nation. In Westdeutschland wird ab 1974 eine Buchverteilung von Lesben schneebedecktem feministischen Wissen durchgeführt. Zwei feministische Monate - Courage und EMMA - verbreiten die neuen Ideen. Das von der Roten Lagerbewegung (Dänemark) organisierte Frauenlager auf Femø erleichterte auch den internationalen Austausch.1974 wurde dieses Treffen in der Sonne dem ersten Internationalen Tribunal für Verbrechen gegen Frauen in Brüssel 1976 geboren. Bücher wie Die Klosterschule (The Convent School, 1968) von Barbara Frischmuth, die das Patriarchat in den parochialen Schulen Österreichs, The Female Eunuch (Paladin, 1970) von Germaine Greer und The Descent of Woman (1972) von Welsh Autor und Feminist Elaine Morgan evaluierte, brachten Frauen in die Bewegung, die dachte, dass ihr Leben von Frauen in großen urbanen Einstellungen abweichte. Weitere einflussreiche Publikationen waren die britische Ausgabe von Ourselves (1971), herausgegeben von Angela Phillips und Jill Rakusen; Frauenhandbuch Nr. 1: Abtreibung und Verhütungsmittel (Frauenführer # 1: Abortion and Contraceptives, 1971) produziert in Deutschland von Helke Sander und Verena Stefan und Skylla sig själv (Self-blame, 1976) von Swedia. In einigen Fällen wurden die Bücher selbst zum Schwerpunkt der Proteste der Befreiungisten gegen Zensur, wie im Falle der norwegischen Demonstration im Verlag Aschehoug, der gezwungen war, eine Übersetzung des schwedischen Textes Frihet, jämlikhet och systerskap(Freiheit, Gleichheit und Schwesterschaft, 1970) oder der internationalen Ausschreitungen, die aus dem Verbot und der Festnahme der portugiesischen Autoren Maria Hornos entstanden sind. Da die Idee der Freiheit der Frauen die Mainstream-Zulassung erlangte, verabschiedeten Regierungen und mehr reformistische Frauengruppen die Ideen der Befreiungisten und begannen, sie in Kompromisslösungen zu integrieren. Anfang der 80er Jahre zogen die meisten Aktivisten in den Befreiungsbewegungen der Frauen in Europa auf andere einzelne Schwerpunkte oder überstiegen politische Organisationen. Ozeanien Von den Vereinigten Staaten und Großbritannien verbreitet, erreichte die Befreiungsbewegung der Frauen Ozeanien 1969. Die ersten Organisationen wurden 1969 in Sydney gegründet und hatten bis 1970 Adelaide und Melbourne sowie Wellington und Auckland erreicht. Im folgenden Jahr wurden Organisationen an der University of the South Pacific in Fiji und in Guam gegründet. Wie in den USA und anderen Orten, wo die Bewegung blühte, waren kleine bewusstmachende Gruppen mit einer begrenzten Organisationsstruktur die Norm und der Fokus lag auf der Veränderung der gesellschaftlichen Wahrnehmung statt der Gesetzgebung. Beteiligt an öffentlichen Protesten, bewiesen Befreiungisten an Schönheits-Plätzen, um Frauen Objektivität zu protestieren, und invaded männlich-only pubs. In Australien führten sie Petitionsantriebe und Proteste für die Legalisierung von Abtreibung und in Auckland führte eine Beerdigung durch Albert Park, um fehlende Fortschritte bei Fragen zu demonstrieren, die Frauen betreffen. Liberationisten entwickelten mehrere Publikationen wie Broadsheet, Liberaction, MeJane, The Circle und Women's Liberation Newsletter, um Probleme und Sorgen zu behandeln;. Sie gründeten Frauenheime und Frauenzentren für Begegnungen und Kinderbetreuungsdienste, die allen Frauen offen waren, seien es Sozialisten, Lesben, indigene Frauen, Studenten, Arbeiter oder Heimmacher. Die Vielfalt der Anhänger brach die Bewegung in den frühen 1980er Jahren, da Gruppen begannen, sich auf bestimmte Interessen zu konzentrieren, anstatt nur auf den Sexismus. Überwachung Das FBI hielt Aufzeichnungen über zahlreiche Teilnehmer an der WLM sowie spionierte sie und infiltrierte ihre Organisationen. Roberta Sapler, ein Teilnehmer der Bewegung zwischen 1968 und 1973 in Pittsburgh, schrieb einen Artikel über ihre Versuche, die FBI-Datei während der Zeit auf ihr gehalten zu erhalten. Die Royal Canadian Mounted Police spied auf Befreiungen in Kanada, wie die Australian Security Intelligence Organisation überwunden WLM Gruppen und Teilnehmer in Australien. In Deutschland hielt das Bundesamt für den Schutz der Verfassung (deutsch: Bundesamt für Verfassungsschutz) Register für Aktivisten, die an Frauenzentrumsaktivitäten teilnehmen. Nachdem sie in einem kommunalen Wohnungsprojekt gelebt oder mit Jugendbewegungen verbunden waren, machten die Liberationisten Ziele und ihre Treffpunkte wurden gesucht und Materialien wurden beschlagnahmt. Vermächtnis Die Befreiungsbewegung der Frauen schuf ein globales Bewusstsein für Patriarchie und Sexismus. Indem die seit langem als private Themen betrachteten Themen in die öffentliche Meinung und in Verbindung mit diesen Themen vertieft werden, um zu vertiefen, wie systemische Unterdrückung der Frauenrechte in der Gesellschaft miteinander verbunden sind, leisteten die Liberationisten innovative Beiträge zur feministischen Theorie. In dem Wunsch, über die historischen Beiträge der Frauen zu wissen, aber oft in ihrer Suche durch Jahrhunderte der Zensur und Blockierung der intellektuellen Arbeit der Frauen vereitelt, brachten die Befreiungsisten das Studium der Machtverhältnisse, einschließlich der von Sex und Vielfalt, in die Sozialwissenschaften. Sie haben Frauenstudienprogramme und Verlage gestartet, um sicherzustellen, dass eine kulturell umfassendere Geschichte der komplexen Natur der Gesellschaft entwickelt wurde. In dem Bemühen, sich von der Politik und den Ideen der Frauen in der Befreiungsbewegung zu distanzieren, sowie der aufgetretenen persönlichen Politik, distanzierten sich viele Zweitwellen-Feministen von der frühen Bewegung. Meaghan Morris, ein australischer Wissenschaftler der populären Kultur, sagte, dass spätere Feministen sich nicht mit den Ideen und Politik der Periode verbinden und ihren Respekt erhalten konnten. Und doch gelang es den Befreiungisten, die dominanten liberalen Feministen weit links von ihren ursprünglichen Zielen zu drängen und sie dazu zu zwingen, Ziele aufzunehmen, die sexuelle Diskriminierung ansprechen. Jean Curthoys argumentierte, dass in der Eile, sich von den Befreiungisten zu distanzieren, unbewusste Amnesie die Geschichte ihrer Bewegung neu verwandte und die Errungenschaft nicht ergriff, dass die Bewegung ohne religiöse Konnotation eine "Ethik des unumgänglichen Wertes der Menschen" geschaffen hat. Phrasen, die in der Bewegung verwendet wurden, wie Bewusstsein-Raising und "male Chauvinismus", wurden Schlüsselwörter mit der Bewegung verbunden. Einflussreiche Publikationen Barreno, Maria Isabel; Horta, Maria Teresa; Velho da Costa, Maria (1975). Land, Helen R. (Übersetzer) (Hrsg.). The Three Marias: New Portuguese Letters (1. Englisch ed.). Garden City, New York: Doubleday.p 4.ISBN 978-0-385-01853-1.Originalpublikation (1972) Novas Cartas Portuguesas (auf Portugiesisch)Lisbon, Portugal Estudios Cor.CS1 maint: postscript (link) Benston, Margaret (September 1969). "The Political Economy of Women's Liberation" (PDF). Monatliche Bewertung.21 (4): 13.doi:10.14452/MR-021-04-1969-08_2.ISSN 0027-0520.Boëthius, Maria-Pia (1976). Skylla sig sjalv: en bok om våldtäkt [Self-blame: Ein Buch der Vergewaltigung] (auf Schwedisch). Stockholm, Schweden: Liber Förlag.OCLC 480560113.Brownmiller, Susan (1975). Gegen unseren Willen: Männer, Frauen und Rape.New York, New York: Simon & Schuster.ISBN 978-0-671-22062-4.Ehrenreich, Barbara; Englisch, Deirdre (1973). Hexen, Hexen und Krankenschwestern: Eine Geschichte der Frauenheiler. Old Westbury, New York: Feminist Press. Firestone, Shulamith (1972). The Dialectic of Sex (PDF) (revised ed.). New York, New York: Bantam Books. Archiviert aus dem Original (PDF) am 1. Februar 2018. Firestone, Shulamith; Koedt, Anne, Eds. (1968). Hinweise aus dem ersten Jahr. New York, New York: New York Radical Women.OCLC 28655057.Retrieved 27 May 2018.Greer, Germaine (1970). Die weibliche Eunuch.London, England: MacGibbon & Kee.ISBN 978-0-261-63208-0.Hägg, Maud; Werkmäster, Barbro (1972). Frihet, jämlikhet, systerskap: en handbok för kvinnor [Freiheit, Gleichheit und Schwesterschaft:Ein Handbuch für Frauen] (auf Schwedisch). Stockholm, Schweden:Författarförlaget.ISBN 978-9-170-54075-2.Johnston, Jill (1973). Lesbian Nation: Die feministische Lösung. New York, New York: Simon und Schuster.ISBN 978-0-671-21433-3.Koedt, Anne (1968). Die Mythos des Vaginalen Orgasmus. Adelaide, South Australia: Frauenbefreiungsbewegung von Adelaide.OCLC 741539766. 1970 erschienen in London und BostonCS1 maint: Postscript (link) Kool-Smit, J. E. (1967). "Het onbehagen bij de vrouw" (PDF). De Gids (auf Niederländisch) (9–10): 267–281.ISSN 0016-9730. Archiviert aus dem Original (PDF) am 12. April 2018. Mainardi, Pat (1970). Die Politik der Hausarbeit. Boston, Massachusetts: New England Free Press.OCLC 41038147.Millett, Kate (1970). Sexuelle Politik. New York, New York: Ballantine Books. ISBN 978-0-345-29270-4.Mitchell, Julia (1971). Frau's Estate. Harmondsworth, Middlesex, England: Penguin.ISBN 978-0-14-021425-3.Morgan, Elaine (1972). Der Abstieg von Frau.London, England: Souvenir Press.ISBN 978-0-285-62063-6.Morgan, Robin (1970). Schwester Machtvoll: Anthologie der Schriften aus der Befreiungsbewegung der Frauen. New York, New York: Random House.OCLC 606144056.Rich, Adrienne (1976). Von Frau Geboren: Mutterschaft als Erfahrung und Institution. New York, New York: Bantam Books.ISBN 978-0-553-11365-5.Sarachild, Kathie (1970)."A Program for Feminist 'Consciousness Raising'". Anmerkungen aus dem zweiten Jahr: Frauenbefreiung. New York, New York: Radikaler Feminismus: 78–80.OCLC 70702435.Erholt am 27. Mai 2018.Sarachild, Kathie (1973). " Bewusstseinsbildung: Eine Radikale Waffe" (PDF). Feministische Revolution. New York, New York: Redstockings: 144–150.Archiviert vom Original (PDF) am 27. März 2018.Retrieved 27 May 2018.Vinder, K. pseud.)(1975). Kvinde kend din krop: En håndbog [Woman kennt Ihren Körper: Ein Handbuch] (in Dänisch). Kopenhagen, Dänemark: Tiderne Skifter.ISBN 978-8-779-736-252. Kritik Die Philosophie, die von Befreiungsisten praktiziert wurde, nahm an, eine globale Schwesterschaft der Unterstützung zu arbeiten, um Ungleichheit zu beseitigen, ohne zu wissen, dass Frauen nicht vereint wurden; andere Faktoren wie Alter, Klasse, Ethnizität und Gelegenheit (oder Mangel an ihnen) geschaffen Sphären, in denen Fraueninteressen auseinandergingen, und einige Frauen fühlten sich von der WLM unterrepräsentiert. Während viele Frauen ein Bewusstsein dafür erlangten, wie Sexismus ihr Leben durchdrungen hat, wurden sie nicht radikalisiert und waren in der überschwähten Gesellschaft uninteressiert. Sie änderten sich in ihrem Leben, um ihre individuellen Bedürfnisse und sozialen Vereinbarungen zu berücksichtigen, waren jedoch nicht bereit, Maßnahmen zu Themen zu ergreifen, die ihren sozioökonomischen Status gefährden könnten. Liberationistische Theorie hat auch keinen fundamentalen Unterschied im Kampf gegen Unterdrückung erkannt. Die Bekämpfung des Sexismus hatte eine interne Komponente, wobei man die grundlegenden Machtstrukturen innerhalb von Familieneinheiten und persönlichen Sphären verändern könnte, um die Ungleichheit zu beseitigen. Klassenkampf und Kampf gegen Rassismus sind ausschließlich externe Herausforderungen, die öffentliche Maßnahmen zur Beseitigung der Ungleichheit erfordern. Es gab Kritik an der Bewegung nicht nur von Fraktionen innerhalb der Bewegung selbst, sondern von Außenseitern, wie Hugh Hefner, Playboy-Gründer, der eine Kampagne gestartet, um alle "hoch irrationalen, emotionalen, kookie-Trends" des Feminismus in einem Bemühen, feministische Ideen zu zerreißen, die "unveränderlich gegen die romantische Jungen-Mädchen-Gesellschaft" von seiner Zeitschrift gefördert. "Frauen-Liber" waren weit verbreitet als Mann-Hater, die Männer als Feinde angesehen, für alle Frauen-Gesellschaften befürwortet und Frauen ermutigt, ihre Familien hinter sich zu lassen. Der Semantiker Nat Kolodney argumentierte, dass Frauen zwar von sozialen Strukturen unterdrückt wurden und selten in tyrannischen Rollen über die männliche Bevölkerung insgesamt dienten, Männer im Allgemeinen auch keine Unterdrücker von Frauen waren. Stattdessen nutzten soziale Konstrukte und die Schwierigkeit, Systeme zu entfernen, die seit langem ihren Zweck genutzt hatten, Männer und Frauen. Frauen-Befreier erkannten an, dass Patriarchie sowohl Männer als auch Frauen betrifft, wobei die früheren viele Privilegien davon erhalten, aber konzentrierten sich auf die Auswirkungen des systemischen Sexismus und des Misstrauens auf Frauen in der ganzen Welt. Für viele Frauenaktivisten in der amerikanischen indischen Bewegung, der schwarzen Bürgerrechtsbewegung, der Chicana-Bewegung sowie Asiens und anderen Minderheiten wurden die Aktivitäten der vor allem weißen, mittleren Frauen in der Befreiungsbewegung der Frauen gezielt auf sexbasierte Gewalt und den sozialen Aufbau des Geschlechts als Instrument der sexbasierten Unterdrückung ausgerichtet. Durch die Bewertung aller wirtschaftlichen, soziokulturellen und politischen Probleme durch das Objektiv des Sexismus, ohne sie mit Rassismus und Klassizismus zu verbinden, repräsentierten die Befreiungsisten in ihren Analysen oft die Frauen der Farbe schlecht. Während Frauen der Farbe erkannten, dass Sexismus ein Problem war, sahen einige nicht, wie es von der Frage der Rasse oder Klasse getrennt werden konnte, welche Verbindungen ihren Zugang zu Bildung, Gesundheitsfürsorge, Wohnen, Arbeitsplätzen, Rechtsgerechtigkeit und die Armut und Gewalt, die ihr Leben durchdringt, beeinflussen. Für Frauen, die kein Englisch sprechen oder es als zweite Sprache sprachen, hatte Sexismus wenig mit der Fähigkeit zu tun, sich zu schützen oder bestehende Systeme zu nutzen. Der Fokus auf persönliche Freiheit war eine weitere Divergenz zwischen weißen Frauen und Frauen der Farbe. Einige sahen nicht die intrinsische Verbindung zwischen der Befreiung von Frauen und der Befreiung von Männern, die von der Frauenbefreiungsbewegung befürwortet wurde, und fühlten, dass Feministen sich nicht um die Ungleichheiten der Männer kümmerten; sie glaubten, dass die Befreiung von Frauen ohne die Befreiung von Männern von den Politiken, die Männer von der Schaffung von Arbeitsplätzen halten und ihre Bürgerrechte begrenzen, sie weiter daran hindern, ihre Familien zu schützen, weder die Menschheit als Ganzes erlebt haben. Dorothy Height, Präsident des Nationalrats der Neger Frauen, äußerte, dass der beste Weg, schwarze Frauen selbst zu helfen, war, ihren Männern zu helfen, Gleichheit zu erlangen. In Bezug auf die Sex-positive Sekte, die von der Frauen-Befreiungsbewegung wegbrachte, die persönliche Freiheit auf sexuelle Freiheit ausdehnte, war die Bedeutung, frei zu sein, Beziehungen mit dem zu haben, wer immer man wollte, an schwarzen Frauen verloren, die sexuell angegriffen und mit Straflosigkeit für Jahrhunderte vergewaltigt worden waren oder Native Frauen, die routinemäßig sterilisiert waren. Ihre Probleme waren nicht die Einschränkung ihrer Familien, sondern die Freiheit, Familien zu bilden. Es hatte sehr wenig Bedeutung in der traditionellen Chicana-Kultur, in der Frauen gezwungen waren, Jungfrauen zu sein, bis zur Ehe und bleiben naiv in ihrer Ehe. Obwohl eingeladen, in der Frauenbefreiungsbewegung teilzunehmen, warnten viele Frauen der Farbe gegen den einzigen Fokus auf Sexismus, fand es eine unvollständige Analyse ohne die Berücksichtigung von Rassismus. Ebenso, obwohl viele Lesben Gemeinsamkeiten mit der Befreiung von Frauen durch die Ziele der gleichnamigen Befreiung von der sexuellen Unterdrückung sahen, die die Kämpfe gegen Homophobie beinhaltete, glaubten andere, dass der Fokus zu eng war, um die Probleme zu konfrontieren, denen sie gegenüber standen. Unterschiede im Verständnis des Geschlechts und wie es sich um sexbasierte Unterdrückung und systemischen Sexismus handelt, riefen die Aufmerksamkeit auf Unterschiede in Fragen. So lehnten viele Befreiungsisten beispielsweise die Leistung der Weiblichkeit als positives Verhalten ab, was bedeutete, dass weiße Lesben, die sich aktiv für die Femininität entschieden haben, zwischen ihrem Wunsch entscheiden mussten, feminin-präsentierend zu sein und ihre Ablehnung der sexuellen Verwerfung.Jackie Anderson, ein Aktivist und Philosoph beobachtete, dass in der schwarzen lesbischen Gemeinschaft, die sich verkleiden konnte, sie fühlen sich zuversichtlich, weil, während der Workweek, schwarze Frauen mussten sich an Kleiderordnungen, die ihnen auferlegt wurden, anpassen. Dies war und bleibt eine Stimmung, die von den meisten Frauen gehalten wird, die dazu neigen, zu glauben, dass das Gefühl des Vertrauens, das sich aus der Ausübung der Weiblichkeit ergibt, wie durch den sexistischen Status quo diktiert, das gleiche ist wie Ermächtigung. Siehe auch Feminismus Lesbischer Feminismus Radikaler Feminismus Männer Befreiungsbewegung Riot Grrrl Referenzen Parenthetische Quellen Externe Links Redstockings of the Women's Liberation Movement National Women's Liberation Archives on Women's Liberation