Die Interferenztheorie ist eine Theorie zum menschlichen Gedächtnis. Interferenz tritt beim Lernen auf. Der Begriff ist, dass im Langzeitspeicher (LTM) kodierte Speicher vergessen werden und nicht in Kurzzeitspeicher (STM) abgerufen werden können, weil entweder Speicher interferiert oder Hampers, der andere. Es gibt eine immense Anzahl von codierten Speichern innerhalb der Speicherung von LTM. Die Herausforderung für das Speicherabrufen ist die Erinnerung an den spezifischen Speicher und die Arbeit im temporären Arbeitsraum in STM. Die Beibehaltung von Informationen über die jeweilige Zeit der Codierung von Speichern in LTM beeinflusst die Störfestigkeit. Es gibt zwei Arten von Störeffekten: proaktive und retroaktive Störungen. Geschichte John A. Bergström wird als Durchführung der ersten Studie über Interferenz im Jahr 1892 gutgeschrieben. Sein Experiment war ähnlich wie die Stroop-Task und erforderte Themen, zwei Kartendecks mit Worten in zwei Stapel zu sortieren. Als der Ort für den zweiten Stapel geändert wurde, war die Sortierung langsamer, so dass der erste Satz von Sortierregeln das Lernen des neuen Satzes behindert. Die deutschen Psychologen fuhren 1900 mit Georg Elias Müller und Pilzecker fort und studierten retroaktive Störungen. Zur Verwirrung von Amerikanern zu einem späteren Zeitpunkt benutzte Müller "associative Hemmung" (Inhibition) als Begriff für eine rückwirkende und proaktive Hemmung. Der nächste große Fortschritt kam 1957 vom amerikanischen Psychologen Benton J. Underwood. Underwood revisitierte die klassische Ebbinghaus-Lernkurve und fand heraus, dass ein Großteil des Vergessens auf Interferenzen aus bisher gelernten Materialien zurückzuführen war. 1924 zeigten James J. Jenkins und Karl Dallenbach, dass alltägliche Erlebnisse das Gedächtnis mit einem Experiment stören können, das zu einer besseren Retention im Schlaf führte als über die gleiche Zeit, die der Aktivität gewidmet ist. Die Vereinigten Staaten fuhren 1932 wieder mit John A. McGeoch auf den Weg, was darauf hindeutete, dass die Zerfallstheorie durch eine Interferenztheorie ersetzt werden sollte. Die jüngste große Paradigmenverschiebung kam, als Underwood vorschlug, dass eine proaktive Hemmung wichtiger oder sinnvoller ist als eine rückwirkende Hemmung bei der Feststellung des Vergessens. Proaktive Interferenz Proaktive Interferenz ist das Interferieren älterer Speicher mit dem Abruf neuerer Speicher. Von den beiden Wirkungen der Interferenztheorie ist proaktive Interferenz die weniger häufige und weniger problematische Art von Interferenz im Vergleich zu retroaktiven Interferenzen. Zuvor ist es Hypothese, dass das Vergessen von Arbeitsspeichern nicht vorhanden wäre, wenn nicht für proaktive Störungen. Kontext Proaktive Interferenzen entstehen, wenn in ähnlichen Zusammenhängen Erinnerungen erlernt werden. Ein gemeinsames Beispiel ist die Beobachtung früherer Motorfähigkeiten von einer Fähigkeit, die mit einem neuen Satz von Motorfähigkeiten in einem anderen Geschick von der ersten gelernt wird. Proaktive Interferenzen sind auch mit einer schlechteren Listendiskriminierung verbunden, die auftritt, wenn die Teilnehmer aufgefordert werden, zu beurteilen, ob ein Artikel auf einer zuvor gelernten Liste erschienen ist. Werden die zu erlernenden Gegenstände oder Paare konzeptuell miteinander verwandt, so wirkt sich eine proaktive Störung stärker aus. Delos Wickens entdeckt, dass proaktive Interferenzaufbau freigegeben wird, wenn es eine Änderung der Kategorie der zu lernenden Gegenstände gibt, was zu einer erhöhten Verarbeitung in STM führt. Neue Fähigkeiten später in der Praxis zu präsentieren, kann die proaktive Interferenz erheblich reduzieren, die für die Teilnehmer die beste Gelegenheit haben, neue Erinnerungen in LTM zu codieren. Bremsstrukturen Die führende experimentelle Technik zur Untersuchung proaktiver Störungen im Gehirn ist die Aufgabe „Recent-Sonden“. Zunächst müssen die Teilnehmer eine Reihe von Elementen ins Gedächtnis übertragen. Sie bitten sie dann, sich an einen bestimmten Gegenstand zu erinnern. Die Assessierung wird von einer Sonde gezeigt. So identifizieren sich die an der Lösung proaktiver Interferenzen beteiligten Gehirnmechanismen mit Hilfe der neuen Sondenaufgabe und fMRIs als ventrolateraler präfrontaler Cortex und der linken vorfrontalen Cortex. Forschung Mit Listen Forscher haben den gemeinsamen Einfluss von proaktiven und retroaktiven Störungen mit einer Liste von zu erinnernden Elementen untersucht. Wie erwartet, wurde der Rückruf durch die Erhöhung der Zahlenwerte in einer bestimmten Liste behindert. Proaktive Interferenzen beeinflussten auch das Lernen beim Umgang mit mehreren Listen. Forscher hatten Teilnehmer eine Liste von 10 paar Adjektive lernen. Die Experimente würden eine Liste betrachten, die erlernt werden sollte, wenn der Teilnehmer acht der zehn Punkte korrekt zurückrufen könnte. Nach zwei Tagen konnten sich die Teilnehmer an fast 70 % der Artikel erinnern. Doch die baten, eine neue Liste am Tag nach dem Erlernen der ersten ein Gedächtnis von nur 40 %Diejenigen, die eine dritte Liste gelernt haben, erinnerten sich an 25% der Artikel. Daher beeinflusste Proactive Interferenz die korrekte Rückruf der letzten Liste, die aufgrund der vorherigen oder zwei gelernt wurde. Im Hinblick auf das Vergessen wurde die Wirkung der proaktiven Interferenz durch weitere Studien mit unterschiedlichen Methoden unterstützt. Die Wirkung einer proaktiven Störung wurde verringert, als der Test sofort war und die neue Zielliste offensichtlich von den zuvor gelernten Listen abweichte. Span-Leistung Span-Leistung bezieht sich auf Arbeitsspeicherkapazität. Es ist Hypothese, dass die Spannweite-Performance im Sprachverständnis, Problemlösung und Gedächtnis begrenzt ist. Proactive Interference beeinflusst die Anfälligkeit, Leistungsbegrenzungen zu überspannen, da die Spannweitenleistung in späteren experimentellen Versuchen schlechter war als die Leistung in früheren Versuchen. Bei einzelnen Aufgaben wirkte sich proaktive Interferenzen weniger auf Teilnehmer mit hohen Arbeitsspeicherspannen aus als solche mit niedrigen. Bei doppelten Aufgaben waren beide Typen ähnlich anfällig. Um sich zu unterscheiden, haben andere versucht, die Beziehung der proaktiven Interferenz zu untersuchen, wenn sie vergessen. Turvey und Wittlinger entwarfen ein Experiment, um die Auswirkungen von Queues zu untersuchen, wie "nicht zu erinnern" und "nicht zu erinnern" mit derzeit gelerntem Material. Während "nicht zu erinnern" einen signifikanten Effekt bei der Verringerung von proaktiven Störungen hatte, cued to "nicht zu erinnern" zuvor kodierte und gespeicherte Informationen nicht signifikant reduziert die Wirkung. Diese zugehörigen Cues steuern daher nicht direkt den potentiellen Effekt proaktiver Interferenz auf kurzfristige Speicherspanne. Proaktive Interferenzen haben während der Lernphase in Bezug auf Reize an den Akquisitions- und Retrievalstadien mit Verhaltensaufgaben für den Menschen, wie von Castro, Ortega und Matute gefunden. Mit 106 Teilnehmern untersuchten sie zwei Hauptfragen: wenn zwei Queues als Prädiktoren des gleichen Ergebnisses (eins nach dem anderen) gelernt werden, würde die Zweit-Cute-Ergebnis-Vereinung verzögert werden? Und zweitens, wenn der zweite Verein vollständig gelernt ist, wird es noch einen Effekt auf spätere Versuche geben? Die Forschung, wie vorhergesagt, zeigte eine Verzögerung und Beeinträchtigung in Verbänden, aufgrund der Wirkung von Proactive Interference. Retroaktive Interferenz Retroaktive Interferenz, auch als retroaktive Inhibition bekannt, ist die Interferenz neuerer Speicher mit dem Abruf älterer Speicher. Mit anderen Worten, die anschließende Erlernung von Erinnerungen trägt direkt zum Vergessen früher gelernter Erinnerungen bei. Die Wirkung einer rückwirkenden Störung erfolgt, wenn über lange Zeiträume keine Geschicklichkeitsprüfung stattgefunden hat. Von den beiden Wirkungen der Interferenztheorie wird eine retroaktive Interferenz als die häufigere und problematischere Art von Interferenz im Vergleich zu proaktiven Interferenzen betrachtet. RI ist ein klassisches Paradigma, das erstmals offiziell von Muller bezeichnet wurde. Diese Speicherforschungs-Pioniere zeigten, dass das Füllen des Retentionsintervalls (definiert als die Zeit, die zwischen der ersten Lernstufe und der Speicherrückrufstufe auftritt) mit Aufgaben und Material erhebliche Störeffekte mit den primären Lernelementen verursachte. Im Vergleich zu proaktiven Interferenzen können retroaktive Interferenzen größere Auswirkungen haben, da es nicht nur Wettbewerb, sondern auch unlearning gibt. Iconic research Modified (free) erinnert an Briggs (1954) Studie modeled McGeochs Arbeit auf Interferenz durch die Einstellung der Bühne für ein klassisches Design der retroaktiven Interferenz. In seiner Studie wurden Teilnehmer gebeten, 12 Paare zu einem Kriterium von 100% zu lernen. Um Parsimony zu gewährleisten, können diese Paare als A1-B1, A2-B2-... Ai-Bi (auch AB/AC Paradigma genannt). Briggs nutzte eine "modifizierte kostenlose Rückruf-Technik", indem sie die Teilnehmer gebeten, sich an einen Artikel zu erinnern, wenn sie mit Bi.Over mehrere Vorfreude-Tests, die Teilnehmer erlernte Bi-Elemente durch die Aufforderung von Bi-Elementen. Nach der Perfektionierung Ai-Bi-Lernen erhielten die Teilnehmer eine neue Liste der gepaarten Mitarbeiter zu lernen; aber Bi-Elemente wurden durch Ci-Elemente ersetzt (jetzt gegeben eine Liste von A1-C1, A2-C2-...Ai-Ci). Da das Lernen von Ai-Ci-Paaren zugenommen hat, verringerte sich das Lernen von Ai-Bi-Paare. Irgendwann übertrafen die Ci-Elemente den Rückruf der Bi-Elemente, was das Phänomen der retroaktiven Interferenz darstellte. Ein wesentlicher Teil der Briggs (1954) Studie war, dass die Bi-Antworten nach einer Verzögerung von 24 Stunden spontan erholt wurden und den Rückruf der Ci-Elemente überstiegen. Briggs erklärte die spontane Wiederherstellungsdarstellung als Konto von Ai-Bi-Elementen, die mit Ai-Ci-Elementen konkurrieren, oder, wie McGeoch es definieren würde: "eine resultierende [von] momentaner Dominanz."Geänderte modifizierte kostenlose Erinnerung J.M Barnes und B.J Underwood (1959) erweiterte Briggs (1954) Studie durch die Durchführung eines ähnlichen Verfahrens. Der Hauptunterschied in dieser Studie war jedoch, dass im Gegensatz zu Briggs (1954) "modifizierte freie Rückruf" (MFR) Aufgabe, wo die Teilnehmer gab eine Artikelantworten, Barnes und Underwood bat die Teilnehmer, sowohl List 1 als auch List 2 Antworten auf jede Cued Rückruf-Task geben. Die Fähigkeit der Teilnehmer, beide Elemente zu erinnern, wurde als "modifizierte modifizierte freie Erinnerung" (MMFR) Technik bezeichnet. Equivocally zu Briggs (1954) Ergebnisse, RI trat auf, als Ci erinnerte Antworten nach und nach kam Bi Antworten zu übersteigen. Barnes und Underwood argumentierten, dass, weil es "unbegrenzte Rückrufzeit" war, um mehrere Artikelantworten zu produzieren, die Tatsache, dass Ai-Ci Antworten noch Trompeten Ai-Bi Antworten repräsentierten ein Konto von unlearning. Bemerkenswerte Forschungskonzepte ForgettingDa der deutsche Psychologe H. Ebbinghaus (1885, 1913) die ersten wissenschaftlichen Studien zum Vergessen im späten neunzehnten Jahrhundert machte, wurde eine weitere Forschung über die Rate des Vergessens vorgestellter Informationen als steil empfunden. Während eine Vielzahl von Faktoren eine Rolle spielen, die die Geschwindigkeit des Vergessens beeinflussen, ist die allgemeine Schlußfolgerung, dass 70% der ursprünglich zurückgewonnenen Informationen zunächst in 24 Stunden nach einer Sitzung der Praxis vergessen werden, gefolgt von 80% der Informationen innerhalb von 48 Stunden vergessen. Danach verringert sich das Vergessen in einer allmählichen Rate, die etwa 5 % bis 10 % der für die Lernenden zur Verfügung stehenden Informationen über den Zugang von der Praxis bis zur nächsten Sitzung lässt. Trotz der Zahlen können retroaktive Interferenzen durch die Implementierung von über-Learning-Practice-Zeitplänen, regelmäßige Refresh-Sessions bei der Ausübung von Fähigkeiten und Geschicklichkeitsprobenzeit für die Nichtgebrauchsperioden des Übens deutlich reduziert werden. Kontinuierliche Fähigkeiten sind widerstandsfähiger gegenüber der Vergessensrate im Vergleich zu diskreten Fähigkeiten, was darauf hindeutet, dass die Arten von Fähigkeiten, die praktiziert werden, und retroaktive Störungen signifikant miteinander interagieren. Theorien Das Phänomen der retroaktiven Interferenzen ist in der Untersuchung des Gedächtnisses von großer Bedeutung, da es eine historische und laufende Debatte darüber ausgelöst hat, ob der Prozess des Vergessens auf die Interferenz anderer konkurrierender Reize zurückzuführen ist, oder vielmehr auf das Entlernen des vergessenen Materials. Die wichtige Schlussfolgerung, die man von RI gewinnen kann, ist, dass "die Vergessenheit nicht nur ein Ausfall oder Schwäche des Speichersystems ist" (Bjork, 1992), sondern ein integraler Bestandteil unseres gespeicherten Wissensrepertoires. Obwohl moderne kognitive Forscher weiterhin über die eigentlichen Ursachen des Vergessens diskutieren (z.B. Wettbewerb gegen unlearning), bedeutet retroaktive Störungen ein allgemeines Verständnis, dass zusätzliche zugrunde liegende Prozesse eine Rolle im Gedächtnis spielen. Wettbewerb Eine Standarderklärung für die Ursache von RI ist Wettbewerb. Neue Vereine konkurrieren mit älteren Vereinen und der jüngere Verein würde gewinnen, so dass es unmöglich, frühere Vereine zu erinnern. Spontane Die Erholung in MFR unterstützt den Wettbewerbsanspruch, da sich die Teilnehmer nach einer Ruhezeit spontan an originelle Paarverbände erinnerten, dass sie sich nicht unmittelbar nach dem zweiten Test erinnern konnten. Assoziatives Entlernen Die assoziative unlearning Hypothese erklärt RI, indem sie besagt, dass neue Assoziationen die alten Assoziationen im Gedächtnis ersetzen, die den Teilnehmer dazu veranlassen, die ursprünglichen Assoziationen zu vergessen. Barnes und Underwood argumentierten, dass Ai-Ci Antworten immer noch überlegen Ai-Bi Antworten nach der Verzögerungszeit unterstützt die Assoziative Unlearning Hypothese über Wettbewerb. Gehirnstrukturen Retroaktive Interferenz wurde auf die linke anterior ventrale vorfrontale Cortex durch Magnetenzephalographie (MEG) Studien zur Untersuchung der retroaktiven Interferenz und Arbeitsgedächtnis bei älteren Erwachsenen lokalisiert. Die Studie ergab, dass Erwachsene 55–67 Jahre weniger magnetische Aktivität in ihren präfrontalen Kortiken zeigten als die Kontrollgruppe. Die Exekutivkontrollmechanismen befinden sich in der frontalen Kortex und Defizite im Arbeitsspeicher zeigen Veränderungen in der Funktion dieses Gehirnbereichs. Forschung Pitch-Erkennung Retroaktive Interferenz wurde auch mit Pitch-Erkennung als Lernmedium untersucht. Der Forscher stellte fest, dass die Darstellung der nachfolgenden Reize in Folge zu einer Abnahme der Rückrufgenauigkeit führt. Massaro fand heraus, dass die Präsentation von aufeinanderfolgenden Hörtönen, verwirrt perzeptualen Kurzzeitgedächtnis, wodurch Retroactive Interference als der neue Ton die Retrieval von zuvor gehörten Tönen hemmt. Die Motorenbewegung Wohldmann, Healey und Bourne fand heraus, dass Retroactive Interference auch die Beibehaltung von Motorbewegungen beeinflusst.Forscher fanden heraus, dass rückwirkende Störungen die Leistung alter Motorbewegungen beeinflussen, wenn neu erfasste Motorbewegungen ausgeübt werden. Die körperliche Praxis der neu ausgeführten Motorbewegungen verringerte die Retention und Rückruf von zuvor erlernten Bewegungen. Trotz der von Wohldmann et al. festgestellten retroaktiven Interferenzen stellten die Forscher fest, dass die psychische Praxis die Menge an retroaktiven Interferenzen verringerte, was darauf hindeutet, dass die mentale Praxis im Laufe der Zeit flexibler und langlebiger ist. Diese Studie der Überlegenheitswirkung der körperlichen Praxis ist ähnlich wie die Word-Überlegenheitswirkung, die von Cattell bekannt gemacht wurde. Word-Aufgaben Retroaktive Interferenz erhöht sich, wenn die Elemente ähnlich sind, daher zunehmende Zuordnung zwischen ihnen, wie durch die Verbreitung der Aktivierung gezeigt. Barnes und Underwood fanden heraus, dass die Erinnerung an die erste Wortliste mit der Präsentation der zweiten Wortliste zurückging, als die Teilnehmer des experimentellen Zustands mit zwei ähnlichen Wortlisten präsentiert wurden. Diese Erkenntnis kontrastiert die Regelbedingung, da sie wenig Retroactive Inference hatten, als sie nach einer Periode der unbezogenen Aktivität die erste Wortliste zurückrufen wollten. Ausgangsinterferenz Ausgangsinterferenz auftritt, wenn der anfängliche Akt des Abrufens bestimmter Informationen das Abrufen der ursprünglichen Information beeinträchtigt. Ein Beispielszenario, in dem Output Interference auftreten könnte, wäre, wenn man eine Liste von Artikeln erstellt hatte, die man in einem Lebensmittelgeschäft kaufen konnte, aber dann vernachlässigt, die Liste beim Verlassen nach Hause zu nehmen. Der Akt der Erinnerung an ein paar Elemente auf dieser Liste verringert die Wahrscheinlichkeit, die anderen Elemente auf dieser Liste zu erinnern. Forschung Kurzfristiger Speicher Henry L. Roediger III und Schmidt fanden heraus, dass der Akt des Retrievals als Quelle des Nichterinnerns dienen kann, indem mehrere Experimente verwendet werden, die den Rückruf von kategorisierten und gepaarten assoziativen Listen getestet haben. Es wurden drei Experimente durchgeführt, in denen Themen zuerst mit Kategorielisten präsentiert wurden und danach gebeten wurden, die Artikel in der Liste nach dem Anzeigen des Kategorienamens als Cue zu erinnern. Je weiter die Testposition aus der Kategorie zu einem Rückgang der Wortrückrufe führte. Ein viertes Experiment ergab, dass in paar assoziativen Listen nur jüngste Elemente in Output-Interferenz vorhanden waren. Der Langzeitgedächtnis Smith fand heraus, dass, wenn Kategorien mit entsprechenden Elementen erfolgreich zurückgewiesen würden, ein systematischer Rückgang eintreten würde, wenn man die Elemente in einer Kategorie über die Ausgangssequenz zurückruft. Er führte mehrere Experimente durch, um die für die Erzeugung von Ausgangsinterferenz erforderliche Eingabe zu bestimmen. In seinem ersten Experiment war Ruf pro Kategorie bei 60 Sek. 30 Sek. größer, als die letzte Eingabekategorie herausgenommen wurde, um einen Rezienzeffekt zu verhindern. In seinem zweiten Experiment änderte er die Gebrauchsanweisungen, die verwendeten Wörter und die Art des Retentionstests, und zeigte mit Erkennungsverfahren, gab es Output Interference, aber der Effekt war auf die ersten drei Ausgangspositionen beschränkt. Auch wenn das Abrufen von Gegenständen für den Rückruf notwendig ist, ist es für die Leistung in einem Erkennungsgriff nicht entscheidend. Der Rückruf der organisierten Informationen aus dem Langzeitgedächtnis wirkte sich negativ auf den folgenden Gegenstand aus. Im Langzeitgedächtnis schlägt Smith vor, dass Output Interference Auswirkungen auf Extra-Core-Material hat, das als kontextuelle Informationen dargestellt ist, anstatt Kernmaterial, das aufgrund der Organisation hochverfügbar ist. Sowohl kurze als auch langfristige Erinnerungen sind zentralisiert zum Hippocampus und zum Amygdala. Effekte des Alters In sowohl Kurzzeitspeicher als auch Langzeitspeicher gemessen Smith Ausgangsstörungen in drei Altersgruppen (im Alter von 20–39, 40-59, 60–80 Jahren). Die Ergebnisse der Rückrufleistung ergaben signifikante Unterschiede aufgrund des Alters, in dem die ältere Gruppe weniger Gegenstände als die mittlere Gruppe, die weniger Gegenstände als die jüngste Gruppe erinnerte. Insgesamt kam Smith zu dem Schluss, dass der Speicherrückgang mit erhöhtem Alter auftritt, wobei das Vergessen von Langzeitgedächtnis statt das Kurzzeitgedächtnis vergessen wurde und das Kurzzeitgedächtnis durch das Alter nicht beeinflusst wurde. Allerdings war die Ausgangsstörung nicht in der Lage, das Gedächtnisdefizit bei älteren Subjekten zu erklären. Die jüngste Erforschung des kostenlosen Rückrufs und des kognitiven Triages von Erwachsenen zeigt ähnliche Ergebnisse der Rückrufleistung, die bei älteren Erwachsenen im Vergleich zu jüngeren Erwachsenen schlechter ist. Obwohl auch darauf hingewiesen wurde, dass ältere Erwachsene eine erhöhte Anfälligkeit gegenüber jüngeren Erwachsenen hatten und die Differenz zugenommen hatte, da zusätzliche Gegenstände zurückgewiesen wurden. Ähnliche Theorien Decay Theorie Decay Theorie skizziert, dass Erinnerungen im Laufe der Zeit trotz Konsolidierung und Speicherung schwächen.Dies ist zu sagen, dass, obwohl Sie sich an ein bestimmtes Detail erinnern, im Laufe der Zeit können Sie größere Schwierigkeiten haben, das Detail, das Sie codiert. Es wurde vorgeschlagen, dass das Zeitintervall zwischen Codierung und Retrieval die Genauigkeit des Rückrufs bestimmt. Ein praktisches Beispiel für die Zerfallstheorie ist der Finanzsektor. Wenn Sie ein Bankkonto eröffnen und kein Geld aus dem Konto einzahlen oder zurückziehen, wird die Bank nach einem Zeitraum den Kontostand dormant machen. Der Kontoinhaber muss dann das Konto wieder öffnen, damit es aktiv bleibt. Das Bankkonto (der Speicher) wird im Laufe der Zeit dormant (der Speicher schwächt) gemacht, wenn es keine Aktivität auf dem Konto gibt (wenn der Speicher nicht nach einer Zeit abgerufen wird). Ähnlichkeiten Decay-Theorie ist ähnlich wie Interferenz-Theorie in der Weise, dass alte Erinnerungen im Laufe der Zeit verloren gehen. Memories gehen in Decay verloren Theorie durch den Ablauf der Zeit. In der Interferenztheorie sind Erinnerungen durch neu erworbene Erinnerungen verloren. Sowohl Decay- als auch Interferenztheorien sind an psychologischen Theorien des Vergessens beteiligt. Unterschiede Dekay und Interferenztheorie unterscheiden sich darin, dass Interference Theory einen zweiten Reiz hat, der die Retrieval des ersten Reizes behindert. Decay Theory wird durch die Zeit selbst verursacht. Decay Theory ist eine passive Methode des Vergessens, da keine Störungen entstehen. Interference Theory ist ein aktiver Prozess, weil der Akt des Lernens neuer Informationen die Erinnerung an zuvor gespeicherte Informationen unmittelbar behindert. Dual-Task-Interferenz Dual-Task-Interferenz ist eine Art Interferenz, die auftritt, wenn zwei Aufgaben gleichzeitig versucht werden. Harold Pashler schrieb ein Papier, das die theoretischen Ansätze für die duale Aufgabeninterferenz zusammenfasst. Die Grundlage seiner Forschung betrachtete, wenn man gleichzeitig zwei oder mehr Aufgaben anstrebt, warum in einigen Fällen eine erfolgreiche Durchführung ihrer Aufgabe und in anderen Fällen nicht ist. Die Kapazitätsfreigabe Pashler schlug vor, dass das Gehirn eine geistige Einheit enthält, in der alle Aufgaben ausgeführt werden müssen. Ein echtes Beispiel dafür könnte der Zahnarzt sein; der einzige Ort, an dem Hohlräume gefüllt sind, befindet sich in einem Zahnarztbüro. Wenn das Gehirn versucht, zwei Aufgaben zu erledigen, sind beide Aufgaben im gleichen Geistbereich vorhanden und konkurrieren um Verarbeitungsfähigkeit und Geschwindigkeit. Dies betrifft die Interferenztheorie als die Aufgaben konkurrieren. Interferenztheorie sagt, dass das Erlernen neuer Informationen das Abrufen älterer Informationen verringert und dies bei dualer Task-Interferenz. Die dominante Aufgabe der beiden hemmt die andere Aufgabe von der Fertigstellung. Es wird vermutet, dass die dominante Aufgabe eine neue Aufgabe sein würde, da eine zuvor erledigte Aufgabe bereits im Speicher gespeichert wäre. Die neue Aufgabe würde dann erfolgreich abgeschlossen werden, da mehr Aufmerksamkeit benötigt wird, um eine neue Aufgabe abzuschließen, und die zuvor abgeschlossene Aufgabe würde nicht abgeschlossen werden, da die neue Aufgabe die geistige Kapazität dominierte. Wie Interferenz Theorie sagt, die Fertigstellung neuer Aufgaben hemmt die Fertigstellung früher abgeschlossener Aufgaben durch den Kapazitätsaustausch. Cross Talk Modelle Cross Talk ist die Kommunikation zwischen sensorischen Inputs, der Verarbeitung und den Gedanken des Individuums. Die Theorie ist, dass, wenn zwei Prozesse aktiviert werden und sie in keiner Weise ähnlich sind (Cookies zu machen und in Urlaub zu gehen), das Gehirn verwirrt wird, da separate kognitive Bereiche aktiviert werden und es widersprüchliche Kommunikation zwischen den beiden. Im Gegensatz dazu, wenn die beiden Prozesse ähnlich sind (Cookies erstellen und Milch gießen), wird es weniger Übersprechen und eine produktivere und ununterbrochene kognitive Verarbeitung geben. Übersprechen wird von Ingenieuren verwendet, um den Abbau von Kommunikationskanälen durch Kontextabhängigkeit zu diskutieren. Navon und Miller behaupten, dass Dual-Task-Interferenz durch Ergebniskonflikte verursacht wird, die ein Ergebnis einer Aufgabe ist, die "Ausgänge, Durchsätze oder Nebenwirkungen, die für die Verarbeitung der [anderen Aufgabe] schädlich sind". Das ist im Grunde das Konzept der Interferenztheorie. Die Gedanken, Ausgänge und Nebenwirkungen einer Aufgabe bewirken entweder den vorherigen oder nachfolgenden Rückruf. Neurobiologie Eventbezogene fMRI-Studien Stroop und Simon Aufgabe Die Leistung der Stroop- und Simon-Aufgaben wurde auf 10 gesunden jungen Erwachsenen mit Magnetresonanzbild (MRI)-Scannen überwacht. Funktionsbilder wurden in bestimmten Zeitabständen während des Scans jedes Subjekts erfasst. Die Brain-Aktivierung während der Stroop- und Simon-Aufgabe war bemerkenswert ähnlich, darunter anterior cingulate, ergänzende motor cortex, visuelle Assoziation cortex, minderwertiger temporaler Cortex, minderwertiger parietaler Cortex, minderwertiger frontaler Cortex, dorsolateraler präfrontaler Cortex und caudate nuclei.Interferenzeffekte in den Stroop- und Simon-Aufgaben aktivieren ähnliche Gehirnregionen zu ähnlichen Zeitverteilungen. Anwendung Werbung Es wurde gezeigt, dass der Rückruf niedriger ist, wenn die Verbraucher danach eine Anzeige für eine konkurrierende Marke in der gleichen Produktklasse gesehen haben. Die Exposition gegenüber späteren ähnlichen Anzeigen verursacht keine Störungen für die Verbraucher, wenn Marken auf Kaufwahrscheinlichkeit bewertet werden. Dies zeigt, dass das Ziel der Informationsverarbeitung die Auswirkungen von Interferenzen von wettbewerbsfähiger Werbung mildern kann. Wettbewerbsfähige Markenwerbung stört nicht nur in der Vergangenheit den Rückruf des Verbrauchers von Werbung, sondern stört auch das Lernen neuer unverwechselbarer Markeninformationen in der Zukunft. Repetition verbessert den Markennamen, wenn sie allein präsentiert wird. Als wettbewerbsfähige Werbung präsentiert wurde, wurde gezeigt, dass Wiederholung keine Verbesserung des Markennamens Rückruf über eine einzige Exposition. Die Wettbewerbsanzeigen störten das zusätzliche Lernen von Wiederholung. Als jedoch der Name der Zielmarke mit unterschiedlichen Anzeigenausführungen angezeigt wurde, wurde die Interferenz reduziert. Anzeigen in Multimodalitäten (visuell, auditiv) werden mögliche Störungen reduzieren, da es mehr Assoziationen oder Pfade zu Cue-Anruf gibt, als wenn nur eine Modalität verwendet wurde. Das ist das Prinzip des multimedialen Lernens. Auch wird die Störung erhöht, wenn konkurrierende Anzeigen in der gleichen Modalität präsentiert werden. Daher wird durch die Präsentation von Anzeigen in mehreren Modalitäten die Chance erhöht, dass die Zielmarke einzigartige Cues hat. Siehe auch Neuroimaging Arbeitsspeicher-Hemmung Arbeitsspeicher-Konformität Einstellungseffekt Sprachübertragung (Interferenz zwischen Sprachen) Referenzen Barnes, J.M; Underwood, B.J (1959). "Fate of Firstlist Associations in Transfertheorie". Journal of Experimental Psychology.58 (2:) 97–105.doi:10.1037/h0047507.PMID 13796886. Bjork, R. A. (1992). Interferenz und Gedächtnis. In L. R. Squire (Ed.,) Enzyklopädie des Lernens und Gedächtnisses (S.283–288). New York: Macmillan. Briggs, G.E (1954). "Anforderung, Auslöschung und Rückgewinnungsfunktionen in rückwirkender Hemmung". Journal of Experimental Psychology.47 (5:) 285–293. doi:10.1037/h0060251.PMID 13163344.McGeoch, J.A (1932)."Forgetting and the law of disuse". Psychologisches Review.39 (4:) 352–370. doi:10.1037/h0069819.Melton, A.W; Irwin, J.M (1940). " Der Einfluss des Grades des interpolierten Lernens auf die retroaktive Hemmung und die Überlagerung bestimmter Reaktionen". The American Journal of Psychology.53 (2:) 611–641.doi:10.2307/1417415.JSTOR 1417415. Müller, G.E; Pilzecker, A. (1900)." Experimentelle beiträge zur lehre von gedächtnis". Zeitschrift fürPsychologie.1: 1–300.Salon, Heather (2011). "Dave Farrow: Geist über Gedächtnis." Underwood, B.J (1948.) "Spontane Erholung" von verbalen Verbänden". Journal of Experimental Psychology.38 (4:) 429–439.doi:10.1037/h0059565.PMID 18874601.Professor Simon Deakin (geboren 26 März 1961) ist Professor für Recht an der Fakultät für Recht, Cambridge, und ein Fellow von Peterhouse, Cambridge. Er gilt als führender Experte im Bereich Arbeitsrecht und Arbeitsrecht und ist der Programmdirektor im Cambridge Centre for Business Research (CBR) sowie ein assoziiertes Fakultätsmitglied der Richter Business School. Education Deakin hält einen BA und einen Doktortitel an der Universität Cambridge. Seine Dissertation wurde mit dem Yorker Preis für juristisches Schreiben ausgezeichnet. Er nahm 1987 seinen ersten Lehrposten am Queen Mary and Westfield College, London, nach einem Jahr als Bigelow Fellow an der University of Chicago auf. Er trat 1990 in die Cambridge Law Fakultät ein (erst als Dozent, dann als Leser). Er wurde 2005 zum Professor für Recht berufen. Karriere Deakin war ein Gast bei der Maison des Sciences de l’Homme Ange Guépin, Nantes, 1993 und 1995, und dem Centre for Employment and Labour Relations Law, University of Melbourne, 1996. 2003 war er BNL Gastprofessor für europäisches Recht an der Columbia University und 2004 Gast Fellow am Institut für Recht, Europäisches Hochschulinstitut, Florenz. Seit 2004 ist er Omron Gast Fellow an der Doshisha University, Kyoto. Von 2001 bis 2006 war er der Robert Monks Professor für Corporate Governance in der Richter Business School in Cambridge. 2005 wurde er zum Fellow der British Academy gewählt. Derzeitige Forschungsprojekte umfassen die Arbeit an Recht, Finanzen und Entwicklung, reflexive Governance im öffentlichen Interesse, Gleichstellung der Geschlechter und Corporate Governance sowie Fähigkeiten und Arbeitsmarkte in Europa.Publikationen Bücher Markesinis and Deakin's Tort Law 6th ed (OUP 2007)Labour Law 4th ed (Hart 2005) (mit Gillian Morris)Das Gesetz des Arbeitsmarktes: Industrialisierung, Beschäftigung und Legal Evolution (OUP 2005) (mit Frank Wilkinson) Verträge, Zusammenarbeit und Wettbewerb: Studien in Wirtschaft, Management und Recht (OUP 1997) (mit Jonathan's Cambridge's Research Centre)Artikel