In Karl Marx' Kritik an der politischen Ökonomie und anschließenden marxischen Analysen bezieht sich die kapitalistische Produktionsweise auf die Systeme der Organisation von Produktion und Verteilung innerhalb der kapitalistischen Gesellschaften. In verschiedenen Formen (Lernen, Bankieren, Handelsverkehr, Profitproduktion usw.) ging der Entwicklung der kapitalistischen Produktionsweise als solche voran. Die kapitalistische Produktionsweise, die auf Lohnarbeit und privatem Eigentum an Produktionsmitteln und industrieller Technologie basiert, begann in Westeuropa von der industriellen Revolution, die später auf die meisten der Welt reichte, rasch zu wachsen. Die kapitalistische Produktionsweise zeichnet sich durch das Privateigentum an den Produktionsmitteln, die Gewinnung des Mehrwerts durch die eigene Klasse zum Zwecke der Kapitalakkumulation, der Lohnarbeit und - zumindest im Hinblick auf Waren - auf Marktbasis aus. Eine "Produktionsweise" (deutsch: Produktionsweise) bedeutet einfach "die unverwechselbare Art der Produktion", die in Bezug auf die soziale Organisation und die Art der Technologien und Werkzeuge definiert werden könnte. Unter der kapitalistischen Produktionsweise: Sowohl die Inputs als auch die Outputs der Produktion sind vor allem im Privatbesitz, im Preis erworbene Waren und Dienstleistungen. Die Produktion wird für den Austausch und die Zirkulation auf dem Markt durchgeführt, um daraus ein Nettogewinneinkommen zu erhalten. Die Besitzer der Produktionsmittel (Kapitalisten) sind die dominierende Klasse (Bürger), die ihr Einkommen aus dem von den Arbeitern produzierten und von den Kapitalisten freigeeigneten Überschussprodukt ableiten. Ein entscheidendes Merkmal des Kapitalismus ist die Abhängigkeit von der Lohnarbeit für einen großen Teil der Bevölkerung; speziell die Arbeiterklasse (Proletariat) nicht besitzen Kapital und muss durch den Verkauf ihrer Arbeitskraft im Austausch für einen Lohn leben. Die kapitalistische Produktionsweise kann innerhalb von Gesellschaften mit unterschiedlichen politischen Systemen bestehen (z.B. liberale Demokratie, soziale Demokratie, Faschismus, kommunistischer Staat und Zarismus) und neben verschiedenen sozialen Strukturen wie Tribalismus, Kaste, agrarbasierte Bauerngesellschaft, urbane Industriegesellschaft und post-industrialismus. Obwohl der Kapitalismus in Form von Handelstätigkeit, Bankwesen, Vermietung von Grundstücken und Kleinserien in früheren Stadien der Geschichte existierte, war es in der Regel eine relativ geringe Aktivität und sekundär zu den dominanten Formen der sozialen Organisation und Produktion mit dem vorherrschenden Immobiliensystem, das den Handel in klaren Grenzen hält. Die kapitalistische Gesellschaft wird durch den sogenannten Kreislauf der Warenproduktion, M-C-M' und durch das Mieten von Geld für diesen Zweck, wo das Aggregat der Marktakteure den Geldpreis M, der Inputarbeit und Waren und M' den geschlagenen Preis von C, der produzierten Marktware bestimmen, inspiziert. Es wird auf den Prozess M → M, "Geld verdienen" und den Austausch von Wert, der an diesem Punkt auftritt konzentriert. M M ist der Zustand der Rationalität im kapitalistischen System und eine notwendige Bedingung für den nächsten Zyklus der Akkumulation/Produktion. Aus diesem Grund ist der Kapitalismus "Produktion für den Austausch" durch den Wunsch nach persönlicher Ansammlung von Geldeinnahmen in solchen Austauschen, die von freien Märkten vermittelt werden. Die Märkte selbst werden von den Bedürfnissen und Wünschen der Verbraucher und der Gesellschaft insgesamt in Form des bürgerlichen Staates angetrieben. Diese Wünsche und Bedürfnisse wären (in der sozialistischen oder kommunistischen Gesellschaft, die Marx, Engels und andere vorsahen) die treibende Kraft, sie wäre "Produktion für den Gebrauch". Die gegenwärtige (bürgerliche) Mainstream-Wirtschaft, vor allem die mit dem Recht assoziiert, hält, dass eine "unsichtbare Hand" durch wenig mehr als die Marktfreiheit in der Lage ist, die soziale Produktion an diese Bedürfnisse und Wünsche anzupassen. " Der Kapitalismus, wie diese Geld-machende Tätigkeit in der Form von Kaufleuten und Geldgebern existierte, die seit den Anfängen der Zivilisation als Vermittler zwischen Verbrauchern und Produzenten tätig waren, die eine einfache Warenproduktion (daher der Bezug auf "Merchant-Kapitalismus") einnehmen. Was die „kapitalistische Produktionsweise“ betrifft, ist, dass die meisten Inputs und Outputs der Produktion über den Markt (d.h. Waren) geliefert werden und im Wesentlichen alle Produktionen in diesem Modus sind. Zum Beispiel, im blühenden Feudalismus sind die meisten oder alle Faktoren der Produktion einschließlich der Arbeit im Besitz der feudalen herrschenden Klasse outright und die Produkte können auch ohne Markt jeder Art verbraucht werden, es ist Produktion für den Einsatz innerhalb der feudalen sozialen Einheit und für den begrenzten Handel. Dies hat die wichtige Folge, dass die gesamte Organisation des Produktionsprozesses umgestaltet und reorganisiert wird, um mit der wirtschaftlichen Rationalität, die durch den Kapitalismus gebunden ist, zu vereinbaren, die in Preisverhältnissen zwischen Input und Outputs (Wohnen, Nicht-Arbeitsfaktor-Kosten, Verkäufe, Gewinne) ausgedrückt wird, anstatt dem größeren rationalen Kontext der Gesellschaft insgesamt. Das heißt, der gesamte Prozess wird organisiert und umgeformt, um der "kommerziellen Logik" zu entsprechen. Eine andere Möglichkeit, dies zu sagen, ist, dass die Kapitalakkumulation wirtschaftliche Rationalität in der kapitalistischen Produktion definiert. In der Blütezeit des Kapitalismus arbeiten diese nicht zu Kreuzzwecken und damit wirkt der Kapitalismus als progressive Kraft (z.B. gegen Feudalismus). In den letzten Stadien erreicht der Kapitalismus als Produktionsweise eine vollständige Herrschaft auf planetarischer Basis und hat nichts zu überwinden, sondern sich selbst, den letzten (dafür, der Kapitalismus, betrachtet als hegelischer Prozess, nicht für die historische Entwicklung an sich) negiert von der Negation von orthodoxem Marxismus. In diesem Zusammenhang Marx bezieht sich auf einen Übergang von der „formalen Subaufnahme“ der Produktion unter der Macht des Kapitals zur „realen Subaufnahme“ der Produktion unter der Macht des Kapitals. In dem, was er als "spezifisch kapitalistische Produktionsweise" bezeichnet, wurden sowohl die mit der sozialen Organisation der Arbeit zusammengearbeitete Technologie als auch die soziale Organisation der Arbeit in einer kommerziellen (profit- und marktorientierten) Weise vollständig umgestaltet und umgestaltet – die "alten Produktionsweisen" (z.B. Handwerks- und Hüttenindustrien) waren vom damals neuen Industrialismus völlig verdrängt worden. Einige Historiker wie Jairus Banaji und Nicholas Vrousalis haben argumentiert, dass kapitalistische Produktionsverhältnisse die kapitalistische Produktionsweise prägen. Zusammenfassung der grundlegenden Unterscheidungen In der Regel kann der Kapitalismus als Wirtschaftssystem und Produktionsweise durch folgende Zusammenfassung zusammengefasst werden: Kapitalakkumulation: Produktion für Gewinn und Akkumulation als impliziter Zweck aller oder der meisten Produktion, Beschränkung oder Beseitigung der Produktion, die früher auf einer gemeinsamen sozialen oder privaten Haushaltsbasis durchgeführt wurde. Commodity-Produktion: Produktion für den Austausch auf einem Markt; um den Austauschwert anstelle des Gebrauchswerts zu maximieren. Privates Eigentum an den Produktionsmitteln: Eigentum an den Produktionsmitteln durch eine Klasse von Kapitalbesitzern, entweder einzeln, gemeinsam (siehe Unternehmen) oder durch einen Staat, der den Interessen der Kapitalistenklasse dient (siehe Staatskapitalismus). Primäre Lohnarbeit: Nahe Universalität der Lohnarbeit, ob so genannte oder nicht, mit Zwangsarbeit für die Massen über das, was sie brauchen, um sich selbst zu erhalten und eine vollständige Sättigung der bürgerlichen Werte auf allen Ebenen der Gesellschaft von der oben beschriebenen Basisumformung und Reorganisation . Origins Marx argumentierte, dass Kapital schon seit Jahrhunderten in Form von Handels-, Miet- und Kreditgeschäften und gelegentlich auch als kleine Industrie mit einer Lohnarbeit existierte (Marx war auch bewusst, dass die Lohnarbeit seit Jahrhunderten im bescheidenen Maßstab vor dem Aufkommen der kapitalistischen Industrie existierte). Einfacher Warenaustausch und damit einfache Warenproduktion, die die Ausgangsbasis für das Wachstum des Kapitals aus dem Handel bilden, haben eine sehr lange Geschichte. Die "kapitalistische Ära" nach Marx stammt aus dem 16. Jahrhundert, d.h. sie begann mit dem Kaufmannskapitalismus und relativ kleinen städtischen Werkstätten. Denn die kapitalistische Produktionsweise, die als eine unverwechselbare Produktionsweise entsteht, die den gesamten Produktionsprozess der Gesellschaft dominiert, mussten viele unterschiedliche soziale, wirtschaftliche, kulturelle, technische und rechtliche Bedingungen zusammenkommen. Für die meisten Menschengeschichte kamen diese nicht zusammen. Kapital existierte und Handel existierte, aber es führte nicht zu Industrialisierung und Großkapitalindustrie. Das erforderte eine ganze Reihe von neuen Bedingungen, nämlich spezifische Technologien der Massenproduktion, die Fähigkeit, selbständig und privat zu besitzen und den Handel mit Produktionsmitteln, eine Klasse von Arbeitern gezwungen, ihre Arbeitskraft für ein Leben zu verkaufen, ein Rechtsrahmen für den Handel, eine physische Infrastruktur, die die Zirkulation von Waren in großem Umfang möglich macht, Sicherheit für private Akkumulation und so weiter. In vielen Ländern der Dritten Welt gibt es viele dieser Bedingungen auch heute nicht, auch wenn es genügend Kapital und Arbeit gibt – die Hindernisse für die Entwicklung der kapitalistischen Märkte sind weniger eine technische Angelegenheit und mehr ein soziales, kulturelles und politisches Problem. Eine Gesellschaft, eine Region oder Nation ist „kapitalistisch“, wenn die überwiegende Quelle von Einkommen und Produkten, die verteilt werden, die kapitalistische Aktivität ist – auch das bedeutet noch nicht unbedingt, dass die kapitalistische Produktionsweise in dieser Gesellschaft dominant ist. Strukturkriterien definieren Marx gab nie eine vollständige Definition der kapitalistischen Produktionsweise als kurze Zusammenfassung, obwohl er in seinen Handschriften manchmal versuchte. In gewisser Weise ist es Marxs dreibändiges Werk Capital (1867–1894; manchmal bekannt durch seinen deutschen Titel Das Kapital) als Ganzes, das seine Definition der kapitalistischen Produktionsweise vorsieht. Dennoch ist es möglich, die wesentlichen Merkmale der kapitalistischen Produktionsweise wie folgt zusammenzufassen: Die Produktionsmittel (oder Investitionsgüter) und die Verbrauchsmittel (oder Konsumgüter) werden hauptsächlich für den Marktverkauf produziert; die Produktion wird mit der Absicht hergestellt, in einem offenen Markt zu verkaufen; und nur durch den Verkauf der Produktion kann der Eigentümer des Kapitals einen Teil des Überschussprodukts der menschlichen Arbeit beanspruchen und Gewinne erzielen. Ebenso werden die Produktionseingänge durch den Markt als Waren geliefert. Die Preise sowohl der Inputs als auch der Outputs richten sich hauptsächlich nach den Marktgesetzen von Angebot und Nachfrage (und letztlich nach dem Wertgesetz). Kurz gesagt, ein Kapitalist muss Geld verwenden, um sowohl die Mittel der Produktion als auch der Arbeit zu treiben, um Waren zu machen. Diese Waren werden dann für einen Gewinn an den Markt verkauft. Der Profit wird wieder Teil einer größeren Kapitalmenge, die der Kapitalist reinvestiert, um mehr Waren und letztlich immer mehr Kapital zu machen. Privateigentum an den Produktionsmitteln ("Privatunternehmen") als effektive private Kontrolle und/oder gesetzlich durchgesetztes Eigentum, mit der Folge, dass Investitions- und Managemententscheidungen von privaten Kapitalbesitzern getroffen werden, die unabhängig voneinander handeln und - aufgrund der Geschäftsgeheimnis und der Wettbewerbsbeschränkungen - ihre Tätigkeiten nicht nach kollektiver, bewusster Planung koordinieren. Unternehmen sind in der Lage, ihre eigenen Produktionspreise im Rahmen der durch den Markt manifestierten Angebots- und Nachfragekräfte einzustellen und die Entwicklung der Produktionstechnologie wird durch Rentabilitätskriterien geleitet. Dies ist eine Lohnarbeit (Beschäftigung) der direkten Erzeuger, die gezwungen sind, ihre Arbeitskraft zu verkaufen, weil sie keinen Zugang zu alternativen Unterhaltsmitteln (außer Selbständigen oder Arbeitgebern der Arbeit haben, wenn sie nur ausreichende Mittel erwerben könnten) und nur über Markttransaktionen Verbrauchsmittel erhalten können. Diese Lohnverdiener sind meist in doppeltem Sinne frei: Sie sind „frei“ vom Eigentum an produktiven Vermögenswerten und sie sind frei, ihren Arbeitgeber zu wählen. Die soziale Produktion wird auf der Grundlage der Verbreitung fragmentierter Entscheidungsprozesse von Eigentümern und Managern des privaten Kapitals durch den Wettbewerb für Vermögensbesitz, politischen oder wirtschaftlichen Einfluss, Kosten, Verkäufe, Preise und Gewinne vermittelt. Der Wettbewerb tritt zwischen Kapitalbesitzern für Gewinne, Vermögenswerte und Märkte auf; zwischen Kapitalbesitzern und Arbeitnehmern über Löhne und Bedingungen und zwischen Arbeitnehmern über Beschäftigungsmöglichkeiten und Bürgerrechte. Das Gesamtziel der kapitalistischen Produktion unter Wettbewerbsdruck ist (a) die Maximierung des Nettogewinneinkommens (oder die Realisierung eines Netto-Superprofits) so weit wie möglich durch die Senkung der Produktionskosten, die Erhöhung des Absatzes und der Monopolisierung von Märkten und Angeboten; (b) die Kapitalakkumulation, den Erwerb produktiver und nichtproduktiver Vermögenswerte; und (c) die Privatisierung sowohl der Lieferung von Waren und Dienstleistungen als auch ihres Verbrauchs. Der größere Teil des Überschussprodukts der Arbeit muss in der Regel wieder in die Produktion investiert werden, da das Produktionswachstum und die Akkumulation des Kapitals voneinander abhängen. Aus den vorstehenden Merkmalen der kapitalistischen Produktionsweise ergibt sich die grundlegende Klassenstruktur dieser Produktionsgesellschaft: eine Klasse von Eigentümern und Managern von privaten Kapitalanlagen in Industrien und auf dem Land, eine Klasse von Lohn- und Gehaltsempfängern, eine permanente Reservearmee von Arbeitskräften, bestehend aus Arbeitslosen und verschiedenen Zwischenklassen wie der Selbständigen (kleine Unternehmen und Landwirte) und die "neue Mittelschicht" (gebildete oder qualifizierte Fachleute auf höheren Gehältern). Die Finanzierung des kapitalistischen Staates ist stark abhängig von der Abgabe von Steuern aus der Bevölkerung und von Krediten, d.h. der kapitalistische Staat fehlt in der Regel an einer autonomen wirtschaftlichen Basis (z.B. staatseigene Industrien oder Landbesitzer), die ein ausreichendes Einkommen zur Erhaltung staatlicher Aktivitäten garantieren würde. Der kapitalistische Staat definiert einen rechtlichen Rahmen für Handel, Zivilgesellschaft und Politik, der öffentliche und private Rechte und Pflichten sowie legitime Eigentumsverhältnisse vorgibt. Die kapitalistische Entwicklung, die auf privater Initiative in sozial unkoordinierter und nicht geplanter Weise stattfindet, zeigt periodische Krisen der Überproduktion (oder der Überkapazität). Dies bedeutet, dass ein kritischer Anteil der Produktion überhaupt nicht verkauft werden kann oder nicht zu Preisen verkauft werden kann, die die zuvor herrschende Gewinnrate erreichen. Die andere Seite der Überproduktion ist die Überakkumulierung des produktiven Kapitals: mehr Kapital wird in die Produktion investiert, als einen normalen Gewinn erzielen kann. Die Folge ist eine Rezession (ein reduziertes Wirtschaftswachstum) oder in schweren Fällen eine Depression (negatives reales Wachstum, d.h. ein absoluter Rückgang der Produktion). Als Corollary kommt es zu Massenarbeitslosigkeit. In der Geschichte der kapitalistischen Entwicklung seit 1820 gab es mehr als 20 solcher Krisen – heute ist die Unterauslastung der installierten Produktionskapazität ein dauerhaftes Charakteristikum der kapitalistischen Produktion (durchschnittliche Kapazitätsauslastung beträgt heute normalerweise etwa 60% bis 85%). Bei der Untersuchung besonderer Manifestationen der kapitalistischen Produktionsweise in bestimmten Regionen und Epochen ist es möglich, Ausnahmen zu diesen wichtigsten definierenden Kriterien zu finden, aber die Ausnahmen beweisen die Regel in dem Sinne, dass im Laufe der Zeit die außergewöhnlichen Umstände verschwinden. Staatliche kapitalistische Interpretation Wie erwähnt, fasste Marx seine Definition des Kapitalismus nie explizit zusammen, über einige suggestive Anmerkungen in Handschriften, die er nicht selbst veröffentlichte. Dies hat zu Kontroversen unter Marxisten geführt, wie man die kapitalistische Natur der Gesellschaft in bestimmten Ländern bewertet. Unterstützer von Theorien des staatlichen Kapitalismus wie die International Socialists lehnen die oben angegebene Definition der kapitalistischen Produktionsweise ab. In ihrer Ansicht behauptet, revolutionärer zu sein (da die wahre Befreiung vom Kapitalismus die Selbstemanzipation der Arbeiterklasse sein muss – "Sozialismus von unten","), was die kapitalistische Produktionsweise wirklich definiert: Produktionsmittel, die die direkten Produzenten als fremde Macht beherrschen. Allgemeine Warenproduktion Die Existenz einer Lohnerwerbsklasse, die keine Macht hat oder hat. Die Existenz einer Elite- oder herrschenden Klasse, die das Land kontrolliert und die Arbeiterpopulation im technischen marxistischen Sinne ausnutzt. Diese Idee basiert auf Passagen von Marx, wo Marx betonte, dass Kapital nicht existieren kann, außer in einer Machtrelation zwischen sozialen Klassen, die die Extraktion von Überarbeit regiert. Heterodox-Ansichten und Polemik orthodoxe marxistische Debatte nach 1917 ist oft auf Russisch, andere osteuropäische Sprachen, Vietnamesisch, Koreanisch oder Chinesisch und Dissidenten, die versuchen, ihr eigenes Land unabhängig zu analysieren, wurden in der Regel in der einen oder anderen Weise vom Regime gestillt, daher ist die politische Debatte hauptsächlich aus westlicher Sicht und auf Sekundärquellen basiert, anstatt direkt auf den Erfahrungen von Menschen zu basieren, die in "aktuell existierenden sozialistischen Ländern" leben. Diese Debatte hat in der Regel ein sozialistisches Ideal für eine schlecht verstandene Realität konfrontiert, d.h. mit Analyse, die aufgrund solcher Parteiverstärkung und Mängel der verschiedenen Parteien nicht die volle Strenge der dialektischen Methode auf ein gut informiertes Verständnis solcher tatsächlichen Bedingungen in situ anwenden und fällt auf Trite-Parteien genehmigte Formeln zurück. Dies wiederum hat zur Anschuldigung geführt, dass Marxisten nicht zufriedenstellend bestimmen können, was der Kapitalismus und der Sozialismus wirklich sind, noch wie man von einem zum anderen kommen kann – ganz abgesehen davon, nicht zufriedenstellend zu erklären, warum sozialistische Revolutionen die wünschenswerte Art des Sozialismus nicht hervorbringen konnten. Hinter diesem Problem wird Folgendes argumentiert: Eine Art Historizismus, nach dem Marxisten einen privilegierten Einblick in den "März der Geschichte" haben – die Lehre ist gedacht, die Wahrheit vor der eigentlichen Forschung und Erfahrung zu geben. Beweise gegen die Lehre werden abgelehnt oder übersehen. Eine unilineare Sicht der Geschichte, nach der der Feudalismus zum Kapitalismus und Kapitalismus zum Sozialismus führt. Ein Versuch, die Geschichten verschiedener Gesellschaften in dieses Schema der Geschichte einzufügen, indem sie, wenn sie nicht sozialistisch sind, kapitalistisch sein müssen (oder umgekehrt), oder wenn sie nicht sind, dass sie im Übergang von einem zum anderen sein müssen. Keiner dieser Schichten wird argumentiert, entweder durch die Tatsachen oder wissenschaftlich fundiert gerechtfertigt, und das Ergebnis ist, dass viele Sozialisten die starren Zwänge der marxistischen Orthodoxy aufgegeben haben, um kapitalistische und nichtkapitalistische Gesellschaften auf neue Weise zu analysieren. Aus einer orthodoxen marxistischen Perspektive ist die ehemalige einfache Ignoranz und oder zielgerichtete Obfuskation von Werken wie Jean-Paul Sartre's Critique of Dialectical Reason und eine breitere Literatur, die tatsächlich solche Spezifikationen liefert. Letztere sind teils oberflächliche Beschwerden, die leicht widerlegt werden können, da sie diametral gegenüber bekannten Aussagen von Marx, Lenin, Trotzki und anderen sind, teils pettifogging und redundante Beruhigung derselben Sache und teils wahrer Beobachtungen von minderwertigen und simplistischen Darstellungen des marxistischen Denkens (von denen, die eine Marke des Marxismus vertreiben). Weder der historische oder dialektische Materialismus behaupten oder implizieren eine unilineare Sicht der menschlichen Entwicklung, obwohl der Marxismus einen allgemeinen und in der Tat beschleunigenden säkularen Trend des Fortschritts in der modernen Periode durch den Kapitalismus behauptet. In ähnlicher Weise haben Marxisten, insbesondere in der Zeit nach 1917, im Gegenteil besonders die sogenannte ungleiche und ungleiche Entwicklung und ihre Bedeutung im Kampf um den Sozialismus beachtet. Schließlich sind nach den Katastrophen des Sozialismus im vorigen Jahrhundert die meisten modernen Marxisten große Schmerzen, um zu behaupten, dass nur die unabhängig handelnde Arbeiterklasse die Natur der Gesellschaft bestimmen kann, die sie für sich selbst erzeugt, so dass die Forderung nach einer vorschreibenden Beschreibung von genau dem, was diese Gesellschaft sein würde, und wie es aus der bestehenden Klassenfahrt hervorzugehen ist, außer durch den bewussten Kampf der Massen, ist ein unwissender Ausdruck genau des Problems, das angenommen wird.Siehe auch Hinweise Weiter lesen Karl Marx. Grundrisse. Jairus Banaji. Theorie als Geschichte. Nicholas Vrousalis."Kapital ohne Wage-Labour: Marx's Modi of Subsumption Revisited". Wirtschaft und Philosophie. Vol.34.No 3. 2018.Alex Callinicos. "Wage Labour and State Capitalism - Eine Antwort auf Peter Binns und Mike Haynes". Internationaler Sozialismus. zweite Serie.12.Spring 1979.Erich Farl. "Die Genealogie des Staatskapitalismus".in International (London, IMG). Band.2.Nr. 1. 1973.Anwar Shaikh, "Hauptstadt als soziale Beziehung" (Neuer Palgrave-Artikel). Marcel van der Linden. Der westliche Marxismus und die Sowjetunion.New York.Brill Publishers.2007.Fern und Braudel. Zivilisation und Kapitalismus. Barbrook, Richard (2006). Die Klasse des Neuen (Papierrückgang ed.). London: OpenMute.ISBN 978-0-9550664-7-4.Archiviert vom Original auf 2018-08-01. Retrieved 2018-11-19. Externe Links Das marxistische System. Charles Sackrey und Geoff Schneider.