Der Tesla Roadster ist ein anstehendes All-Elektro-Batterie-powered All-Rad-Sportwagen-Konzept in der Entwicklung von Tesla,Inc.Tesla hat behauptet, dass es in 1.9 Sekunden 0 bis 60 mph (0 bis 97 km/h) in der Lage sein wird, die schneller als jedes Straßen-Rechts-Produktionsauto nach der Ankündigung im Jahr 2017. Der Roadster ist der Nachfolger des ersten Produktionswagens von Tesla, der 2008 Roadster war. Tesla CEO Elon Musk hat gesagt, dass Roadster Verkäufe nach der Veröffentlichung der überarbeiteten Model S Plaid beginnen, beginnend Produktion im Jahr 2022. Musk sagte in einem Tweet, dass über die Basis-Spezifikationen leistungsfähiges Trimmniveau verfügbar sein wird, darunter ein SpaceX-Paket, das "inklusive ~10 kleine Raketenschubladen, die nahtlos um das Auto angeordnet sind" würde, die angeblich dramatische Verbesserungen in "Beschleunigung, Top-Geschwindigkeit, Bremsung und Kurvenfahrt" und sogar die Möglichkeit des Fluges ermöglichen würde. Überblick Im Jahr 2011, am Ende der Produktion des ursprünglichen Tesla Roadster, Elon Musk schlug vor, dass eine neue Version des Roadster, ohne das Lotus-Chassis, zur Produktion bis 2014 zurückkehren würde. Der neue Roadster wurde 2014 zum ersten Mal angezapft. Damals wurde er auch als Tesla Model R.In 2015 bezeichnet, schlug Musk einen neuen Roadster vor, der schneller beschleunigt werden kann. Ein Tweet von Elon Musk im Dezember 2016 bestätigte einen zweiten Roadster war in den Werken, aber immer noch "einige Jahre weg". Der zweite Roadster wurde von Franz von Holzhausen entworfen. Am 16. November 2017 wurde ein Prototyp des Roadster in einem Überraschungsmoment am Ende der Tesla Semi-Veranstaltung gezeigt, bei dem ein Roadster aus dem Rücken eines der Semitruck-Trailer zum Lied Sabotage getrieben wurde." Musk erklärte das Konzept als: "Der Punkt, dies zu tun ist, um einen Hardcore-Abstrich zu Benzin-Autos zu geben. Das Fahren eines Benzin-Sportwagens wird sich wie ein Dampfmotor mit einer Seite von Quiche fühlen." Das Auto wird aufwärts von $200.000 Einzelhandel; Testfahrten wurden bei der Veranstaltung für diejenigen, die sofort bezahlt die ersten $5.000 einer $50.000 Anzahlung, um das Fahrzeug vorbestellen. Weitere Informationen nach dem Teaser, wie die verschiedenen Weltrekordgeschwindigkeiten Tesla sagte, es wird brechen. Im Juni 2018 hat Elon Musk ein potenzielles Feature namens "SpaceX Optionspaket" für den Roadster vorgestellt. Dies würde dem Auto rund zehn Kaltgasschubmaschinen zur Verbesserung der Manövrierfähigkeit hinzufügen; es würde eine elektrische Pumpe umfassen, um einen Lufttank aufzuladen, der zur Bereitstellung von Druckluft dient, die durch Treibdüsen strömt, um einen Kaltstrahlschub zu erzeugen. Die ebenfalls in den Falcon 9 und Falcon Heavy-Raketen verwendeten Lufttanks, basierend auf "Compposite Overwrapped Pressure Gefäß" (COPV), würden die Rücksitze ersetzen. Die Stoßstangen würden verwendet werden, um Kurvenfahrt, Beschleunigung, Höchstgeschwindigkeit und Bremsung zu verbessern. Der Arbeitsdruck beträgt 10.000 psi (700 bar). Während des zweiten Quartals der Finanzergebnisse des zweiten Quartals von 2020 erklärte Elon Musk, dass Tesla plant, den Roadster in Kalifornien und die Produktion in den nächsten 12 bis 18 Monaten vorzuenthalten. Der Produktionsstart wäre Mitte bis Ende 2021. Im Januar 2021 hat Elon Musk getwittert, dass die Produktion bis 2022 verzögert wird. Er kommentierte, dass das Unternehmen im Jahr 2021 den Roadster fertig stellen würde, mit dem Ziel, ein "Kandidat Design antreibbar im Spätsommer" zu haben. Die Pre-Order-Marketing-Vorbestellungen des Roadster begannen 2017, mit einer US$50.000 Kaution erforderlich. Tesla-Besitzer, die an der Empfehlungsaktion teilnehmen, begannen, Rabatte auf den Kauf eines Roadsters basierend auf der Anzahl der Schiedsrichter zu sammeln. Die mit 55 bestätigten Referrals erhielten einen 100% Rabatt auf einen zukünftigen Roadster-Kauf. Preis Das Basismodell wurde erwartet, für US $200.000 zu verkaufen, aber die ersten 1000 produziert werden, bekannt als die Gründer-Serie, wird auf $250.000. Für die Vorbestellung des letztgenannten Fahrzeugs wäre eine volle Zahlung erforderlich. Design Die Tesla Roadster der zweiten Generation ist ein 2+2 Coupé mit einem abnehmbaren Glasdach. Es wurde von Franz von Holzhausen entworfen, Teslas Chefdesigner, der auch für die meisten früheren Fahrzeuge von Tesla Motors verantwortlich ist. Der Roadster verfügt über eine 2+2 Sitzanordnung, mit kleineren Rücksitzen für zwei Passagiere. Der Roadster verfügt über drei Elektromotoren, einen vorne und zwei hinten, was Allradantrieb und Drehmomentvektorisierung während der Kurvenfahrt ermöglicht. Tesla sagte, dass das Fahrzeug eine 200 kWh (720 MJ) Batterie hatte, die doppelte Kapazität der größten Batterie in einem bestehenden Tesla-Auto (im Tesla Model S oder Model X Performance oder Long Range Plus). Tesla hat gesagt, dass der Roadster eine 1000 km (620 Meilen) Reichweite auf einer einzigen Ladung bei Autobahngeschwindigkeit haben wird.Tesla sagte, dass das Drehmoment an Rädern 10.000 N.A. (7.400 lb.) betrug. Die Hinterräder sind größer als die Vorderräder. PerformanceDie folgenden Ansprüche wurden von Musk für die Beschleunigung des Prototyps Roadster gemacht: 0–100km/h (0–62 mph) in 1,1 Sekunden mit Schubern (ohne Angabe, ob dies ein 1-Fuß-Rollout beinhaltet) 0–100km/h (0–62 mph) in 2,1 Sekunden für das Basismodell, bevor Rakete Schuber Option (ohne Angabe, Angabe, ob dies eine 1-Fuß-Rollout oder nicht) Wenn die Produktion Roadster diese Leistungszahlen erreicht, wird sie die Supercars von 2019 übertreffen und neue Produktionswagen-Aufzeichnungen setzen, von denen noch nichts besser als 0–100km/h (0–62 mph) in 2,0 Sekunden oder 8,88 Sekunden in der 1/4 Meile getan hatte. In Bezug auf die Leistung, sagte Musk, "das ist, was wir im Prototyp erreichen," er auch die Leistung kann im Produktionsmodell verbessern und die angegebenen Zahlen beziehen sich auf das erwartete "Basismodell". Die von Bloomberg L.P abgeschlossene Analyseforschung zeigt an, dass die Schätzung der Reichweite pro Ladung optimistisch ist, basierend auf Kommentaren von Salim Morsy, Elektrofahrzeuganalyst bei Bloomberg New Energy Finance. In einem Artikel mit dem Titel Tesla's Newest Promises Break the Laws of Batteries, Morsy sagte, dass die beanspruchte Batteriekapazität würde Batterien erfordern, die zu groß für den Roadster kleinen Rahmen wäre. " Ich glaube wirklich nicht, dass das Auto, das Sie letzte Woche gesehen haben, die vollen 200 Kilowattstunden darin hatte. Ich glaube nicht, dass es physisch möglich ist, das jetzt zu tun." Morsys Analyse widerspricht direkt Musk, der sagte "das ist, was wir im Prototyp erreichen". Venkat Viswanathan, ein Maschinenbauprofessor an der Carnegie Mellon University, sagte Jalopnik, dass die 1,9 zweite Zahl für 0–97 km/h (0–60 mph) angesichts des geschätzten Batteriegewichts von 833 kg (1,836 lb) angemessen schien. Er fügte hinzu, dass die Durchführbarkeit der Beschleunigungsbeanspruchung angenommen, dass geeignete Reifen für die erforderliche Traktion zur Verfügung stehen würden. Serie 4, Episode 12 von Jay Leno's Garage Sendung am 23. August 2018 präsentierte Jay Leno im Tesla Roadster Prototyp zusammen mit seinem Designer Franz von Holzhausen. Siehe auch NIO EP9 Pininfarina Battista – Elektrosportwagen des italienischen Automobilherstellers Automobili Pininfarina Rimac Concept One Rimac Nevera – Elektrosportwagen des kroatischen Automobilherstellers Rimac als Nachfolger des Concept One (Concept Two) Referenzen Externe Links Offizielle Website