Die finnische Regierung (Finnland: Suomen valtioneuvosto; Schwedisch: Finlands statsråd; lit. „Finnlands Staatsrat") ist die Exekutive und das Kabinett Finnlands, das die Politik Finnlands leitet und die wichtigste Gesetzesquelle für das Parlament ist. Die Regierung hat die kollektive Verantwortung der Minister und vertritt Finnland im Rat der Europäischen Union. Die Regierung hat 19 Minister mit 12 Ministerien. Die Mehrheit der Koalitionsregierungen sind die Grundlage der finnischen Regierung geworden; abgesehen von einigen historischen Ausnahmen wird eine Regierung in der Regel von den Vertretern zweier großer Parteien und einer Reihe kleinerer Parteien zusammengesetzt. Zusammensetzung Die Regierung ist das wichtigste Exekutivorgan Finnlands, das sich aus den Ministern zusammensetzt. Seine obersten Befugnisse basieren auf Abschnitt 3, Kapitel 1 der Verfassung Finnlands (und dem nachgeordneten Regierungsgesetz von 2003): Die Regierungsbefugnisse werden vom Präsidenten der Republik und der Regierung ausgeübt, deren Mitglieder das Vertrauen des Parlaments haben. Kabinett, Minister, Ministerien Die Regierung wird von dem Ministerpräsidenten geleitet, der als praktisch der mächtigste Einzelbürohalter in Finnland und oft der Führer der größten politischen Partei gilt. Die Regierung besteht aus 11 Ministerien und dem Amt des Premierministers. Jedes Ministerium wird von mindestens einem Minister geleitet. Im Gegensatz zu den unterschiedlichen Anzahl und Portfolios von Ministern werden die Anzahl und Namen der Ministerien gesetzlich festgelegt. Alle Minister sitzen in der Regierung. Die Regierung selbst schlägt vor, die Zahl der Minister und ihre Rolle für das Parlament Finnlands zu bestätigen, und es ist möglich, Portfolios während des Lebens einer Regierung neu zu schädigen. Es gibt keine Senioren oder Junioren, und Minister ohne Portfolio sind nicht mehr nach der Verfassung von 2000 erlaubt. Die Minister müssen nicht Mitglieder des Parlaments sein (MP), obwohl sie oft sind. Jeder Minister wird von einem Staatssekretär unterstützt (Finnish: valtiosihteeri; Schwedisch: statssekreterare), einem politischen Statthalter, der zum Wohle des Ministers dient. Obwohl die Ministerportfolios auf die teilnehmenden politischen Parteien aufgeteilt sind, hat die Regierung eine kollektive Ministerverantwortung, und die Minister werden erwartet, dass sie einem Regierungsprogramm folgen, das während der Regierungsbildungsgespräche vereinbart wurde. Liste der Ministerien Ministerkomitees Der Premierminister kann in einem Ministerkomitee (Kabinettausschuss) mit einer Untergruppe der Regierung sitzen, wenn es nicht notwendig oder wünschenswert ist, die gesamte Regierung einzuberufen. Es gibt neben den vier gesetzgebenden Ministerialausschüssen regierungsspezifische und fakultative Ministerausschüsse: Ministerial Finance Committee (raha-asiainvaliokunta); Ministerialausschuss für Außen- und Sicherheitspolitik (ulko- ja turvallisuuspoliittinen Ministerivaliokunta; offiziell seit 1922 und inoffiziell davor); Ministerialausschuss für Wirtschaftspolitik (talouspoliittivaliokunta) Rechtsvorschriften Die Regierung leitet die Mehrheit der Rechtsvorschriften ein. Ein vorgeschlagener Rechtsakt (Finnland: laki; Schwedisch: lag) wird im jeweiligen Ministerium unter der Leitung seines Ministers erstellt, wonach er von der Regierung überprüft und als Regierungsvorschlag (Finnish: hallituksen esitys; Schwedisch: regeringens proposition) an das Parlament zur Verarbeitung und möglichen Änderungsanträge weitergeleitet wird. Da die Koalitionsregierungen in Finnland zur Norm geworden sind, bilden die in der Regierung vertretenen Parteien in der Regel die Mehrheit im Parlament, was den Prozess etwas harmonischer macht. Seit 1957 sind alle Regierungen Mehrheitsregierungen. Bevor ein Vorschlag in das Recht umgesetzt wird, muss er vom Präsidenten Finnlands bestätigt werden. Als solche hat der Präsident die Macht eines verzögernden Veto als Überprüfung gegen Mehrheitspolitik und potenzielle Verletzungen internationaler Abkommen. Zeiträume der Zusammenleben, in denen der Präsident und die Regierung verschiedene politische Positionen vertreten, können Strife schaffen. Das Veto des Präsidenten kann vom Parlament überwiegen, obwohl dies in der Praxis nicht getan wird. Die Vertragsparteien können sich auch darin einig sein, nicht nach Parteilinien abzustimmen, sondern die Entscheidung an einzelne Abgeordnete zu überlassen, obwohl dies ungewöhnlich ist. Während das Parlament Rechtsakte überlässt, beschließt die Regierung oder ein einzelnes Ministerium (Finnish: asetus; Schwedisch: förordning) als delegierte Gesetzgebung. Dekrete klären, präzisieren und führen die Umsetzung eines Rechtsaktes des Parlaments, können aber nicht widersprechen. Sie sind ähnlich wie die US-Geschäftsführer. Ein typisches Beispiel ist die Angabe der tatsächlichen monetären Summen für Leistungen, die in einem Akt allgemein beschrieben werden. Erlasse bilden neben den Rechtsakten des Parlaments eine wichtige Rechtsordnung. Haushaltsmittel können nur im Rahmen des Staatshaushalts ausgegeben werden (Finnish: valtion talousarvio; Schwedisch: statsbudget), der vom Parlament bestätigt werden muss. Die Regierung entwirft den jährlichen Haushalt und führt sie dem Parlament zur Diskussion und zur Genehmigung vor. Wenn die Regierung Mitte des Jahres mehr Mittel benötigt, müssen sie dem Parlament einen zusätzlichen Haushaltsvorschlag vorlegen. Für das Jahr 2018 lag der Zentralstaatshaushalt bei 55,8 Milliarden Euro, nicht einschließlich kommunaler Haushalte und nicht-departmentaler Einrichtungen wie staatliche Unternehmen. Regierung Das derzeitige Marin-Schrank ist die 76. Regierung Finnlands, die am 10. Dezember 2019 eingeweiht wurde. Es besteht aus 19 Ministern und 5 Parteien: Sozialdemokratische Partei, Centre Party, Green League, Left Alliance und Swedish People's Party. Ministerien Die 19 Minister und ihre zugehörigen Portfolios sind im Folgenden aufgeführt. Liste der Regierungen Es folgt eine Liste aller finnischen Regierungen seit 1917. Siehe auch Politik von Finnland Ernährung von Finnland Finnische Bürgerkrieg Referenzen Externe Links Offizielle Website Finnische Regierung Termbank Valter