USB On-The-Go (USB OTG oder nur OTG) ist eine erste Spezifikation, die Ende 2001 erstmals verwendet wird, um USB-Geräte, wie Tablets oder Smartphones, als Gastgeber zu wirken und anderen USB-Geräten wie USB-Flash-Laufwerke, Digitalkameras, Maus oder Tastaturen zu ermöglichen. Verwendung von USB OTG ermöglicht es diesen Geräten, sich zwischen den Rollen von Host und Gerät zurückzuziehen. Ein Mobiltelefon kann von abnehmbaren Medien als Hostgerät gelesen werden, aber als USB-Massspeicher-Gerät im Anschluss an einen Host-Computer. USB OTG führt das Konzept eines Geräts ein, das sowohl Master- als auch Sklavenfunktionen wahrnimmt – wenn zwei USB-Geräte miteinander verbunden sind und eine von ihnen ein USB-OTG-Gerät ist, legen sie einen Kommunikationsverbund fest. Das Gerät, das den Link kontrolliert, wird als Master oder Gastgeber bezeichnet, während der andere als Sklaven oder Peripherie bezeichnet wird. USB OTG definiert zwei Rollen für Geräte: OTG A-device und OTG B-device, in denen angegeben wird, welche Seite die Kraft auf den Link liefert und welches ursprünglich der Gastgeber ist. OTG A-device ist ein Stromversorger, und ein OTG B-device ist ein Stromverbraucher. In der Standard-Links-Konfiguration handelt es sich bei der A-device um einen USB-Einsatz mit dem B-device, der als peripheres USB fungiert. Die Host- und Peripheriearten können später durch die Nutzung des Aufnahme-Verhandlungsprotokolls (HNP) ausgetauscht werden. Die erste Rolle jedes Geräts wurde definiert, indem man einen Benutzer in seinen Receptacle einbindet. Übersicht Standard-Stickstoff verwendet eine Master-/Sekretäre Architektur; ein Gastgeber fungiert als Mastergerät für den gesamten Bus und ein USB-Gerät als Sklaven. Wenn es Standard-Stickstoff gibt, müssen die Geräte eine Rolle oder die andere übernehmen, mit Computern, die im Allgemeinen als Gastgeber eingesetzt werden, während (z.B.) Drucker normalerweise als Sklaven funktionieren. Kommt es nicht zu einem USB-OTG, haben Zelltelefone oft die Sklavenfunktion umgesetzt, um eine einfache Datenübermittlung an und von Computern zu ermöglichen. Mobiltelefone, wie Sklaven, könnten nicht leicht mit Druckern verbunden werden, da sie auch die Sklavenrolle umgesetzt haben. USB OTG geht direkt auf dieses Thema ein. Wenn ein Gerät in den USB-Bus angeschlossen ist, stellt das Mastergerät oder der Gastgeber eine Kommunikation mit dem Gerät und die Bedienung von Dienstleistungen (die Software des Gastgebers ermöglicht oder die erforderlichen Datenabfertigungen wie die Verwaltung von Dateien oder andere gewünschte Art von Datenkommunikation oder Funktion). So können die Geräte im Vergleich zum Host erheblich vereinfacht werden; zum Beispiel enthält eine Maus sehr wenig Logik und setzt sich auf den Gastgeber ein, um fast alle Arbeiten durchzuführen. Der Gastgeber kontrolliert alle Datenübermittlungen über den Bus, mit den Geräten, die nur für Signalgebung (wenn sie verschmutzt) geeignet sind, die Aufmerksamkeit zu richten. Um Daten zwischen zwei Geräten, z.B. von einem Telefon an einen Drucker, zu übermitteln, liest der Gastgeber zuerst die Daten eines Geräts und schreibt sie dann an den anderen. Obwohl die Master-Slowen-Regelung für einige Geräte funktioniert, können viele Geräte je nach dem, was den Bus teilt, entweder als Master oder als Sklaven agieren. In der Regel ist ein Computer-Drucker ein Sklavengerät, aber wenn ein USB-Stick mit Bildern in den USB-Port des Druckers mit keinem Computer (oder zumindest abwechselnd) eingebaut wird, wäre es für den Drucker nützlich, die Rolle des Hosts zu übernehmen, so dass er mit dem Flash-Laufwerk direkt kommunizieren und Bilder ausdrücken kann. USB OTG erkennt an, dass ein Gerät sowohl Master- als auch Sklavenrolle wahrnehmen kann und damit die Terminologie substantiell ändern kann. Mit OTG kann ein Gerät entweder ein Gastgeber sein, wenn er als Linkführer oder peripher handelt, wenn er als Bindeglied fungiert. Die Wahl zwischen Host- und Peripheriefunktionen wird vollständig geregelt, durch die das Ende des Geräts angebunden ist. Das Gerät, das an das Ende des Kabels an den Start-up angeschlossen ist, das als A-device bekannt ist, fungiert als Standard-Auslauf, während die B-Ende als Standard- Peripherie gilt, bekannt als B-device. Nach anfänglichem Start ist die Errichtung für den Bus mit dem normalen USB-Standard, mit dem A-device, das B-device und die Verwaltung aller Kommunikationen eingerichtet hat. Liegt die gleiche A-device jedoch in ein anderes USB-System oder ein engagierter Gastgeber an, kann es zu einem Sklaven werden. USB OTG verhindert nicht die Verwendung eines USB-Hubs, sondern beschreibt die Host-peripherale Rolle Tausch nur für einen einzigen Anschluss, bei dem zwei OTG-Geräte direkt miteinander verbunden sind. Rollen-Swaping funktioniert nicht über einen Standard-Hub, da ein Gerät als Gastgeber und die andere als Peripherie wirken wird, bis sie voneinander getrennt werden. Spezifikationen USB OTG sind Teil einer Ergänzung der ursprünglich Ende 2001 vereinbarten und später überarbeiteten Spezifikation Universal Seriennummer (HC) 2.0. Die neueste Fassung der Ergänzung definiert auch das Verhalten für ein Embedded Host, das gezielte Fähigkeiten und den gleichen von PCs genutzten Standard-A-Port hat. SuperSpeed OTG-Geräte, Embedded Hosts und Peripheriegeräte werden durch die USB OTG und den Embedded Host auf die USB 3.0-Spezifikation unterstützt. Protokolle Der USB OTG und der Embedded Host Ergänzung zur USB 2.0-Spezifikation haben drei neue Kommunikationsprotokolle eingeführt: Anhang Nachweisprotokoll (ADP) erlaubt ein OTG-Gerät, eingebettetes Host- oder USB-Gerät, um den Einbaustatus bei fehlender Leistung auf dem USB-Bus zu bestimmen, das sowohl ein Ein- als auch die Fähigkeit, den Einbaustatus zu gewährleisten. In regelmäßigen Abständen wird die Kapazität auf dem USB-Port gemessen, um festzustellen, ob es ein anderes Gerät gibt, ein Dangkabel oder kein Kabel. Wenn eine große ausreichende Änderung der Kapazitätsauslastung festgestellt wird, um Gerätezuweisungen anzugeben, wird ein A-device die Leistung auf dem USB-Bus bereitstellen und den Anschluss an Geräte suchen. Gleichzeitig wird ein B-device SRP (siehe unten) generieren und warten darauf, dass der USB-Bus zum Einsatz kommt. Sitzungsersuchen Protokoll (SRP) gibt beiden Kommunikationsgeräten die Kontrolle, wenn die Stromsitzung des Links aktiv ist; im Standard-Stickstoff kann nur der Gastgeber dies tun. Dies ermöglicht eine strenge Kontrolle über den Stromverbrauch, was für batteriebetriebene Geräte wie Kameras und Mobiltelefone sehr wichtig ist. Die OTG oder der eingebettete Gastgeber können den USB-Anschluss bis zum Peripheriegerät (das OTG oder Standard-Stickstoff sein kann) ohne Strom verlassen. OTG und eingebettete Gastgeber verfügen in der Regel über eine geringe Batterieleistung, so dass der USB-Link unbetrieben zur Verlängerung der Batterielaufzeit beiträgt. Host-Verhandlungsprotokoll (HNP) erlaubt den beiden Geräten den Austausch ihrer Host-/peripheren Rollen, sofern beides OTG Dual-rol-Geräte sind. Durch die Verwendung von HNP für die Umkehr von Host-/peripheralen Rollen ist das USB-OTG-Gerät in der Lage, die Kontrolle der Datentransferpläne zu erwerben. Jedes OTG-Gerät ist somit in der Lage, Daten über den USB-OTG-Bus zu übertragen. Die neueste Fassung der Ergänzung hat auch die HNP-Verschmutzung eingeführt, in der das Hostgerät in regelmäßigen Abständen die Peripherie während einer aktiven Sitzung verschmutzt, um festzustellen, ob es ein Gastgeber werden möchte. Hauptzweck der HNP ist es, Nutzer, die die A- und B-Geräte (siehe unten) in die falsche Richtung für die Aufgabe, die sie durchführen wollen, einzubeziehen. Beispielsweise ist ein Drucker als A-device (Aufnahme) angeschlossen, kann aber nicht als Gast für eine bestimmte Kamera funktionieren, da er die Darstellung von Druckjobs nicht versteht. Wenn diese Kamera weiß, wie man mit dem Drucker sprechen kann, wird der Drucker HNP verwenden, um die Sklavenrolle zu wechseln, wobei die Kamera die Aufnahme so wird, dass Bilder, die auf der Kamera gespeichert sind, ohne die Kabel zu verbinden. Die neuen OTG-Protokolle können nicht über einen Standard-Blue-Hub passieren, da sie auf elektrischen Signalen über einen eigenen Draht basieren. Der USB OTG und der Embedded Host Zusatz zum USB 3.0-Spezifikationen werden ein zusätzliches Kommunikationsprotokoll eingeführt: Rollen Swap Protokoll (RSP)RSP erreicht denselben Zweck wie HNP (d. h. Rolleswaping) durch Ausweitung der Standardmechanismen der USB 3.0 Spezifikation. Produkte im Anschluss an die USB OTG und den Embedded Host-Zusatz an die USB 3.0-Spezifikation sind ebenfalls erforderlich, um die USB 2.0-Zusatz ergänzt zu werden, um die Kompatibilität aufrechtzuerhalten. SuperSpeed OTG-Geräte (SS-OTG) sind zur Unterstützung von RSP erforderlich. SuperSpeed Peripheral Capable OTG-Geräte (SSPC-OTG) sind nicht verpflichtet, RSP zu unterstützen, da sie nur bei SuperSpeed als Peripherie betreiben können; sie haben keinen SuperSpeed-Auslauf und können daher nur mit HNP auf USB-2.0-Datensätzen spielen. Geräterollen USB OTG definiert zwei Rollen für Geräte: OTG A-device und OTG B-device, in denen angegeben wird, welche Seite die Kraft auf den Link liefert und welches ursprünglich der Gastgeber ist. OTG A-device ist ein Stromversorger, und ein OTG B-device ist ein Stromverbraucher. In der Standard-Links-Konfiguration handelt es sich bei der A-device um einen USB-Einsatz mit dem B-device, der als peripheres USB fungiert. Letztere können später durch die Verwendung von HNP oder RSP ausgetauscht werden. Da jeder OTG-Betreiber beide Rollen unterstützt, werden sie oft als Zwei-Role-Betreiber bezeichnet, anstatt "OTG-Steuerungen". Für integrierte Schaltkreise (IC)-Designer ist ein attraktives Merkmal von USB OTG die Fähigkeit, mit weniger Toren mehr USB-Fähigkeiten zu erreichen. Ein herkömmlicher Ansatz umfasst vier Fluglotsen, die zu mehr Kontroll- und Debug führen: USB-Hochgeschwindigkeits-Betreiber auf der Basis von EHCI (ein Register-Schnittstelle) Full/low Speed Host-Betreiber auf der Grundlage von OHCI (einer anderen Registrierungsschnittstelle) USB-Gerät, die sowohl hohe als auch vollständige Geschwindigkeiten unterstützt. Vierte Verantwortlicher für den Umstieg auf den OTG-Basishafen zwischen Host- und Gerätelotsen Außerdem müssen die meisten Farben entweder ein Host oder ein Gerät sein. OTG-Hardware-Design vereint alle für die Verarbeitung Verantwortlichen in einen Zweit-Betreiber, der etwas komplexer ist als ein einzelner Geräte-Betreiber. Ziel der gezielten Peripherieliste (TPL)A-Hersteller ist die Konzentration eines Hostgeräts auf bestimmte Produkte oder Anwendungen anstelle seiner Funktion als allgemeine Zweckbestimmung, wie es für typische PCs gilt. In der TPL sind Produkte aufgeführt, die vom gezielten Gastgeber unterstützt werden, wozu auch die Outputleistung, die Übertragungsgeschwindigkeiten, die unterstützten Protokolle und Geräteklassen gehören. Sie gilt für alle gezielten Gastgeber, einschließlich der OTG-Geräte, die als Gastgeber und eingebettete Gastgeber fungieren. Plug OTG-Mini-Pipelines Der ursprüngliche USB-OTG-Standard führte einen Stecker-Receptacle namens Mini-AB ein, der später durch Mikro-AB ersetzt wurde (Revision 1.4. Man kann entweder einen Mini-A-Anschluss oder einen Mini-B-Anschluss akzeptieren, während Mini-A-Adapter den Anschluss an Standard-A-Stickkabel aus Peripheriegeräten ermöglichen. Das Standard-OTG-Kabel hat einen Mini-A-Anschluss an einem Ende und ein Mini-B-Anschluss am anderen Ende (es kann nicht zwei Stecker derselben Art haben). Das Gerät mit einem Mini-A-Anschluss wird zu einer OTG A-device, und das Gerät mit einem Mini-B-Anschluss wird zu einem B-device (siehe oben). Kennzeichnend für die Art der Einbringung ist der Zustand der ID-Flagge (die Mini-A-B-Flagge wird gefestigt, während die Mini-B-B-Schnappung schwimmend ist). Reine Mini-A-Reakles gibt es auch, wenn ein kompakter Gastgeberhafen benötigt wird, aber OTG wird nicht unterstützt. OTG-Mikrostecker Mit der Einführung des USB-Mikrosteckers wurde auch ein neuer, als Mikro-AB bezeichneter Stecker eingeführt. Sie kann entweder ein Mikro-A-Blas oder ein Mikro-B-Anschluss akzeptieren. Mikro-A-Adapter ermöglichen die Anbindung an Standard-A-Blase, wie sie auf festen oder Standardgeräten verwendet werden. Ein OTG-Produkt muss über einen einzigen Mikro-AB-Receptacle und keine anderen USB-Rezeptacles verfügen. Ein OTG-Kabel hat einen Mikro-A-Anschluss an einem Ende, und ein Mikro-B-Anschluss am anderen Ende (es kann nicht zwei Stecker derselben Art haben). OTG fügt dem Standard-Stickstoff-Anschluss hinzu, der als ID-pin bezeichnet wird; der Mikro-A-Anschluss verfügt über die ID, die gefestigt ist, während die ID im Mikro-B-Anschluss schwimmen wird. Ein Gerät mit einem Micro-A-Blink wird zu einer OTG A-device, und ein Gerät mit einem Mikro-B-Anschluss wird zu einem B-device. Kennzeichnend für die Art der Einbringung ist der Zustand der Kennnummer. Drei weitere ID-Kenntstaaten werden in Bezug auf die Bodenfestlegung an den nominalen Resistenzwerten von 124 k Ohm, 68 kΩ und 36.5 kITO definiert. Diese erlauben es dem Gerät, mit USB-Chip-Adaptern zu arbeiten, die es ermöglichen, das OTG-Gerät gleichzeitig an ein Ladegerät und ein anderes Gerät zu binden. Diese drei Staaten werden in folgenden Fällen verwendet: Ein Ladegerät und entweder kein Gerät oder ein A-device, das VBUS nicht behauptet (keine Leistung). Das OTG-Gerät ist erlaubt, SRP zu berechnen und zu starten, aber nicht. Ein Ladegerät und ein A-device, das VBUS (die Leistung erbringen) behauptet, sind beigefügt. Das OTG-Gerät ist erlaubt, das SRP.A- Ladegerät und ein B-device zu berechnen und zu verbinden. Das OTG-Gerät ist erlaubt, den Startmodus zu berechnen und zu betreten. USB 3.0 führte eine rückwärts kompatible Verlängerung der Mikro-AB-Rezeptacle und Mikro-A- und Mikro-B-B-Pipelines ein. Sie enthalten alle Kennzeichen der nicht-schnellen Mikro-Anschlüsse und verwenden die ID, um die Rollen von A-device und B-device zu ermitteln und auch die SuperSpeed-Kennen hinzuzufügen. OTG-Mikrokabel Wenn ein OTG-fähiges Gerät mit einem PC verbunden ist, nutzt es sein eigenes USB-A- oder USB-Typ-C-Kabel (in der Regel in Mikro-B, USB-C oder Blitzstecker für moderne Geräte). Wenn ein OTG-fähiges Gerät an ein USB-Süßgerät angeschlossen ist, wie z.B. ein Schnellantrieb, muss das Sklavengerät entweder im geeigneten Anschluss an das Gerät enden, oder der Nutzer muss einen geeigneten Adapter für das Ende in USB-A liefern. Der Adapter ermöglicht eine periphere Standard-Stickstoffzufuhr an ein OTG-Gerät. Einbau von zwei OTG-fähigen Geräten erfordert entweder einen Adapter in Verbindung mit dem USB-A-Kabel des Sklavengeräts oder einem geeigneten, zweiseitigen Kabel und einer Software-Durchführung. Das wird zu einem gemeinsamen Ort mit USB-Typ-C-Geräten. Smartphone- und Tablet-Durchführung iPhone 10.2 führt Host-Modus (wie in den Händen von Android Z30). Nokia hat in vielen ihrer Symbian-Telefone wie Nokia N8, C6-01, C7, Oro, E6, E7, X7, 603, 700, 701 und 808 Pureview umgesetzt. Manche hoch Android-Telefone, die von Samsung hergestellt werden, und Sony im Rahmen der Serien von Ericsson haben es ebenfalls. Samsung Android Version 3.1 oder neuer unterstützt USB OTG, aber nicht alle Geräte. Träger: Sony Ericsson TV benötigt externes USB-Strom: Motorola SKY 4 Spezifizierungen, die auf Technologie-Websites (wie GSM-Club, GPdb.net, Tel-Scoop und andere) aufgeführt sind, können helfen, die Kompatibilität zu bestimmen. Mit GSM Arena als Beispiel würde man die Seite für ein bestimmtes Gerät finden und die Vergeltung unter Spezifikationen → Comms → USB prüfen. Wenn "USB Host" gezeigt wird, sollte das Gerät in der Lage sein, OTG-Typ externes USB-Zubehör zu unterstützen. In vielen der oben genannten Umsetzungen verfügt das Hostgerät nur über einen Mikro-B-Rezeptacle anstatt einen Mikro-AB-Rezeptacle. Obwohl nicht standardisiert, stehen Mikro-B bis Mikro-A-Receptacle-Adapter häufig zur Verfügung und werden im Rahmen des Mandats Mikro-AB-Rezeptacle auf diesen Geräten verwendet. Backward kompatible USB-OTG-Geräte sind rückwärts kompatibel mit USB 2.0 (EU 3.0 für SuperSpeed OTG-Geräte) und werden sich als Standard-Stickstoff-Aufnahmen oder -Geräte im Anschluss an Standard- (Nicht-OTG)-Stickstoff-Geräte verhalten. Hauptausnahme ist, dass OTG-Aufnahmen nur benötigt werden, um genügend Energie für die auf der TPL aufgeführten Produkte bereitzustellen, die möglicherweise oder nicht ausreichen können, um eine Peripherie zu verbinden, die nicht aufgeführt ist. Ein angetriebener USB-Hub kann das Problem, wenn er unterstützt, lösen, da es seine eigene Macht nach den Spezifikationen von USB 2.0 oder USB 3.0 bereitstellen wird. Manche Unvereinbarkeiten sowohl in HNP als auch in SRP wurden zwischen den 1,3 und 2,0 Versionen der OTG Ergänzung eingeführt, die bei der Nutzung dieser Protokollversionen zu Interoperabilitätsfragen führen können. Kompatibilität Manche Geräte können ihre USB-Häfen verwenden, um integrierte Batterien zu berechnen, während andere Geräte ein spezielles Ladegerät entdecken und mehr als 500 mA (0.5 A) verwenden können, damit sie schneller berechnen können. OTG-Geräte dürfen entweder verwendet werden. Siehe auch Android Open® Development Kit Mobile High-Definition Link, mit dem das USB-the-go-ID-Gerät mobile Geräte für die menschliche Schnittstellenklasse Außenbeziehungen offizielle Website „USB OTG Flash Drives“ verwendet wird. Kingston. Broida, Rick (5. Februar 2014)."Wie kann man sagen, ob Ihr Android-Telefon oder Tablet-Computer USB On-The-Go unterstützt. CNet.Refers zu zwei Apps, um die Kompatibilität von OTG zu überprüfen und (root) zu überwinden und OTG zu ermöglichen