Die Natur ist im weitesten Sinne die natürliche, physische, materielle Welt oder das Universum. " Die Natur kann sich auf die Phänomene der physischen Welt und auch auf das Leben im Allgemeinen beziehen. Das Studium der Natur ist ein großer, wenn nicht der einzige Teil der Wissenschaft. Obwohl Menschen Teil der Natur sind, wird menschliche Aktivität oft als eine separate Kategorie von anderen natürlichen Phänomenen verstanden. Das Wort Natur wird von der alten französischen Natur geliehen und ist abgeleitet von dem lateinischen Wort natura, oder "wesentliche Qualitäten, angeborene Anordnung", und in alten Zeiten, buchstäblich gemeint Geburt". In der alten Philosophie wird natura meist als lateinische Übersetzung der griechischen Wortphyse (φύσις) verwendet, die ursprünglich mit den intrinsischen Merkmalen verbunden ist, die Pflanzen, Tiere und andere Merkmale der Welt von sich aus entwickeln. Das Konzept der Natur als Ganzes, das physische Universum, ist eine von mehreren Erweiterungen des ursprünglichen Begriffs; es begann mit bestimmten Kernanwendungen des Wortes φύσις durch prä-sokratische Philosophen (obwohl dieses Wort damals eine dynamische Dimension hatte, vor allem für Heraclitus), und hat seither stetig Währung gewonnen. Während des Aufkommens der modernen wissenschaftlichen Methode in den letzten Jahrhunderten wurde die Natur die passive Realität, organisiert und bewegt durch göttliche Gesetze. Mit der industriellen Revolution wurde die Natur zunehmend als Teil der Realität betrachtet, die von einer absichtlichen Intervention beraubt wurde: sie wurde daher von einigen Traditionen (Rousseau, US-amerikanischer Transzendentalismus) oder einem bloßen Dekor für göttliche Vorsehung oder menschliche Geschichte (Hegel, Marx) als heilig angesehen. Doch eine vitalistische Sicht der Natur, näher an der presokratischen, wurde gleichzeitig wiedergeboren, vor allem nach Charles Darwin. In den verschiedenen Verwendungen des heutigen Wortes bezieht sich die Natur oft auf Geologie und Tierwelt. Die Natur kann sich auf das allgemeine Reich der lebenden Pflanzen und Tiere und in einigen Fällen auf die Prozesse beziehen, die mit unbelebten Objekten verbunden sind – auf die Art, wie bestimmte Arten von Dingen existieren und sich selbst ändern, wie das Wetter und die Geologie der Erde. Es wird oft die "natürliche Umgebung" oder Wildnis verstanden – wilde Tiere, Felsen, Wald und im Allgemeinen jene Dinge, die durch menschliche Intervention nicht wesentlich verändert wurden oder die trotz menschlicher Intervention bestehen bleiben. So werden beispielsweise hergestellte Objekte und menschliche Interaktionen in der Regel nicht als Teil der Natur betrachtet, es sei denn, sie sind beispielsweise als "menschliche Natur" oder "die ganze Natur" qualifiziert. Dieses traditionellere Konzept von natürlichen Dingen, die heute noch zu finden sind, impliziert eine Unterscheidung zwischen dem natürlichen und dem Künstlichen, wobei das Künstliche als das verstanden wird, was durch ein menschliches Bewusstsein oder einen menschlichen Verstand ins Wesen gebracht worden ist. Je nach Kontext kann der Begriff natürlich auch vom Unnatürlichen oder Übernatürlichen unterschieden werden. Die Erde ist der einzige Planet, der bekannt ist, das Leben zu unterstützen, und ihre natürlichen Eigenschaften sind das Thema vieler Bereiche der wissenschaftlichen Forschung. Innerhalb des Sonnensystems ist es die dritte der Sonne am nächsten; es ist der größte terrestrische Planet und der fünftgrößte Gesamt. Seine prominentesten klimatischen Eigenschaften sind seine beiden großen polaren Regionen, zwei relativ schmale gemäßigte Zonen und eine breite äquatoriale tropische bis subtropische Region. Die Niederschlagsmenge variiert stark mit der Lage, von mehreren Meter Wasser pro Jahr bis weniger als ein Millimeter. 71 Prozent der Erdoberfläche werden von Salzwassermeeren bedeckt. Der Rest besteht aus Kontinenten und Inseln, mit dem größten Teil des bewohnten Landes in der nördlichen Hemisphäre. Die Erde hat sich durch geologische und biologische Prozesse entwickelt, die Spuren der ursprünglichen Bedingungen hinterlassen haben. Die Außenfläche ist in mehrere nach und nach wandernde Tektonplatten unterteilt. Das Innere bleibt aktiv, mit einer dicken Schicht aus Kunststoffmantel und einem eisengefüllten Kern, der ein Magnetfeld erzeugt. Dieser Eisenkern besteht aus einer festen inneren Phase und einer flüssigen äußeren Phase. Die konvektive Bewegung im Kern erzeugt elektrische Ströme durch Dynamowirkung, die wiederum das geomagnetische Feld erzeugen. Die atmosphärischen Bedingungen wurden von den ursprünglichen Bedingungen durch das Vorhandensein von Lebensformen deutlich verändert, die ein ökologisches Gleichgewicht schaffen, das die Oberflächenbedingungen stabilisiert. Trotz der großen regionalen Klimaschwankungen nach Breitengrad und anderen geographischen Faktoren ist das langfristige durchschnittliche globale Klima während der Grenzperioden ziemlich stabil, und Schwankungen eines oder zweier durchschnittlichen globalen Temperatur haben historisch erhebliche Auswirkungen auf das ökologische Gleichgewicht und auf die tatsächliche Geographie der Erde.Geologie Geologie ist die Wissenschaft und Studie der festen und flüssigen Materie, die die Erde bildet. Das Gebiet der Geologie umfasst die Untersuchung der Zusammensetzung, Struktur, physikalischen Eigenschaften, Dynamik und Geschichte der Erdmaterialien und der Prozesse, durch die sie gebildet, bewegt und verändert werden. Das Feld ist eine große akademische Disziplin, und ist auch wichtig für Mineral- und Kohlenwasserstoffextraktion, Wissen über und Abschwächung von Naturgefahren, einige geotechnische Ingenieursfelder und Verständnis vergangener Klimazonen. Geologische Entwicklung Die Geologie eines Bereichs entwickelt sich durch die Zeit, da Gesteinseinheiten abgelegt und eingefügt werden und Verformungsvorgänge ihre Formen und Orte verändern. Gesteinseinheiten werden zunächst entweder durch Abscheidung auf die Oberfläche oder durch Eindringen in das überliegende Gestein emplaced. Deposition kann auftreten, wenn sich Sedimente auf die Oberfläche der Erde einlagern und später in Sedimentgestein lithisieren, oder wenn als vulkanisches Material wie vulkanische Asche oder Lavaströme die Oberfläche überdecken. Riesige Intrusionen wie Badeolithen, Lakkolithen, Deichen und Sillen schieben nach oben in den überliegenden Felsen und kristallisieren, wenn sie eindringen. Nach Ablegen der Anfangssequenz von Gesteinen können die Gesteinseinheiten verformt und/oder metamorphosiert werden. Die Verformung erfolgt typischerweise durch horizontale Verkürzung, horizontale Ausdehnung oder seitliche (Strike-Slip) Bewegung. Diese Strukturregime beziehen sich weitgehend auf konvergente Grenzen, divergierende Grenzen bzw. Transformationsgrenzen zwischen tektonischen Platten. Die historische Perspektive der Erde wird geschätzt, dass sie vor 4,54 Milliarden Jahren aus dem Sonnennebel entstanden ist, zusammen mit der Sonne und anderen Planeten. Der Mond entstand etwa 20 Millionen Jahre später. Zunächst geschmolzen, die äußere Schicht der Erde abgekühlt, wodurch die feste Kruste entsteht. Ausgasung und vulkanische Aktivität erzeugte die ursprüngliche Atmosphäre. Kondensieren von Wasserdampf, die meisten oder alle von Eis von Kometen geliefert, produziert die Ozeane und andere Wasserquellen. Die hochenergetische Chemie wird angenommen, ein selbstreplizierendes Molekül vor rund 4 Milliarden Jahren produziert zu haben. Kontinente entstanden, dann zerbrach und reformiert, als die Oberfläche der Erde über Hunderte von Millionen von Jahren umgeformt, gelegentlich kombiniert, um einen Superkontinent zu machen. Vor rund 750 Millionen Jahren, der früheste bekannte Superkontinent Rodinia, begann auseinander zu brechen. Die Kontinente rekombinierten später zu Pannotia, die vor etwa 540 Millionen Jahren auseinanderbrach, dann schließlich Pangaea, die vor etwa 180 Millionen Jahren auseinanderbrach. Während der neoproterozoischen Ära bedeckten die Gefriertemperaturen einen Großteil der Erde in Gletschern und Eisblättern. Diese Hypothese wurde als "Snowball Erde" bezeichnet, und es ist von besonderem Interesse, wie es der Cambrian Explosion voranging, in der mehrzellige Lebensformen begannen, vor etwa 530-540 Millionen Jahren zu proliferieren. Seit der Kambrienexplosion gab es fünf deutlich erkennbare Massenauslöschungen. Die letzte Massenauslöschung trat vor etwa 66 Millionen Jahren auf, als eine Meteoritenkollision wahrscheinlich die Auslöschung der nicht-avianen Dinosaurier und andere große Reptilien ausgelöst, aber ersparte kleine Tiere wie Säugetiere. In den letzten 66 Millionen Jahren ist das Säugerleben diversifiziert. Vor einigen Millionen Jahren gewann eine Art von kleinen afrikanischen Ape die Fähigkeit, aufrecht zu stehen. Das anschließende Aufkommen des menschlichen Lebens und die Entwicklung der Landwirtschaft und der weiteren Zivilisation erlaubten den Menschen, die Erde schneller zu beeinflussen als jede frühere Lebensform, die sowohl die Natur als auch die Menge anderer Organismen als auch das globale Klima beeinflusst. Im Vergleich dazu benötigte das Great Oxygenation Event, das durch die Proliferation von Algen während der Siderian-Periode produziert wurde, rund 300 Millionen Jahre, um zu gipfeln. Die gegenwärtige Ära wird als Teil eines Massenauslöschungsereignisses, des Holozän-Extinktionsereignisses, der am schnellsten jemals stattgefunden haben. Einige, wie E. O. Wilson von der Harvard University, vorhersagen, dass die menschliche Zerstörung der Biosphäre das Aussterben einer Hälfte aller Arten in den nächsten 100 Jahren verursachen könnte. Das Ausmaß des aktuellen Aussterbens wird noch von Biologen untersucht, diskutiert und berechnet. Atmosphäre, Klima und Wetter Die Atmosphäre der Erde ist ein wesentlicher Faktor für die Erhaltung des Ökosystems. Die dünne Gasschicht, die die Erde umhüllt, wird durch die Schwerkraft gehalten. Luft ist meistens Stickstoff, Sauerstoff, Wasserdampf, mit viel geringeren Mengen an Kohlendioxid, Argon, etc. Der atmosphärische Druck nimmt mit der Höhe stetig ab. Die Ozonschicht spielt eine wichtige Rolle bei der Abreicherung der UV-Strahlung, die die Oberfläche erreicht.Da DNA durch UV-Licht leicht beschädigt wird, dient dies zum Schutz der Lebensdauer an der Oberfläche. Die Atmosphäre hält auch die Hitze in der Nacht, wodurch die Tagestemperatur extremen reduziert. Das terrestrische Wetter tritt fast ausschließlich im unteren Teil der Atmosphäre auf und dient als konvektives System zur Umverteilung der Wärme. Ozeanströme sind ein weiterer wichtiger Faktor bei der Bestimmung des Klimas, insbesondere der großen Unterwasser-Thermo-Kreislauf, der Wärmeenergie aus den Äquator-Meeren in die polaren Regionen verteilt. Diese Ströme helfen, die Temperaturunterschiede zwischen Winter und Sommer in den gemäßigten Zonen zu moderieren. Auch ohne die Umverteilung von Wärmeenergie durch die Ozeanströme und Atmosphäre wären die Tropen viel heißer und die polaren Regionen viel kälter. Das Wetter kann sowohl günstige als auch schädliche Auswirkungen haben. Extreme bei Wetter, wie Tornados oder Hurrikane und Zyklone, können große Mengen an Energie auf ihren Wegen ausbreiten und Verwüstung erzeugen. Die Oberflächenvegetation hat eine Abhängigkeit von der saisonalen Variation des Wetters entwickelt, und plötzliche Veränderungen, die nur wenige Jahre dauern, können eine dramatische Wirkung haben, sowohl von der Vegetation als auch von den Tieren, die von ihrem Wachstum für ihre Nahrung abhängig sind. Das Klima ist ein Maß für die langfristigen Wettertrends. Es sind verschiedene Faktoren bekannt, das Klima zu beeinflussen, einschließlich Ozeanströme, Oberflächenalbedo, Treibhausgase, Variationen in der Sonnenluminosität und Veränderungen in der Erdumlaufbahn. Basierend auf historischen Aufzeichnungen ist es bekannt, dass die Erde in der Vergangenheit drastische Klimaänderungen erlebt hat, einschließlich Eiszeit. Das Klima einer Region hängt von einer Reihe von Faktoren ab, insbesondere von Breitengrad. Ein Latitudinalband der Oberfläche mit ähnlichen klimatischen Attributen bildet einen Klimabereich. Es gibt eine Reihe solcher Regionen, von dem tropischen Klima am Äquator bis zum polaren Klima in den nördlichen und südlichen Extremen. Das Wetter wird auch durch die Jahreszeiten beeinflusst, die dazu führen, dass die Erdachse gegenüber ihrer Umlaufebene gekippt wird. So ist zu jeder Zeit während des Sommers oder Winters ein Teil der Erde direkter den Sonnenstrahlen ausgesetzt. Diese Exposition wechselt, wenn die Erde in ihrer Umlaufbahn umläuft. Zu jeder Zeit, unabhängig von der Jahreszeit, erleben die nördlichen und südlichen Halbkugeln entgegengesetzte Jahreszeiten. Wetter ist ein chaotisches System, das durch kleine Veränderungen in der Umgebung leicht verändert wird, so dass genaue Wettervorhersagen auf nur wenige Tage begrenzt sind. Insgesamt passieren weltweit zwei Dinge: (1) die Temperatur steigt im Durchschnitt; und (2) die regionalen Klimazonen haben sich spürbar verändert. Wasser auf der Erde Wasser ist eine chemische Substanz, die aus Wasserstoff und Sauerstoff (H2O) besteht und für alle bekannten Lebensformen lebenswichtig ist. Bei der typischen Anwendung bezieht sich Wasser nur auf seine flüssige Form oder Zustand, aber die Substanz hat auch einen festen Zustand, Eis und einen gasförmigen Zustand, Wasserdampf oder Wasserdampf. Wasser deckt 71% der Erdoberfläche ab. Auf der Erde wird es meist in Ozeanen und anderen großen Körpern von Wasser gefunden, mit 1,6% Wasser unter dem Boden in Aquifer und 0,001% in der Luft als Dampf, Wolken und Niederschlag. Die Ozeane halten 97 % des Oberflächenwassers, der Gletscher und der Eiskappen 2.4,% und andere Grundwasser wie Flüsse, Seen und Teiche 0,6%. Zusätzlich ist eine Minute Menge des Wassers der Erde in biologischen Körpern und hergestellten Produkten enthalten. Ozeane Ein Ozean ist ein wichtiger Körper von Salzwasser und ein Hauptbestandteil der Hydrosphäre. Ca. 71% der Erdoberfläche (eine Fläche von ca. 361 Millionen Quadratkilometern) wird von Ozean bedeckt, einem kontinuierlichen Wasserkörper, der üblicherweise in mehrere Hauptmeere und kleinere Meere unterteilt ist. Mehr als die Hälfte dieser Gegend ist über 3.000 Meter (9.800 Fuß) tief. Durchschnittliche ozeanische Salinität beträgt etwa 35 Teile pro Tausend (ppt) (3,5,%) und fast alle Meerwasser hat eine Salinität im Bereich von 30 bis 38 ppt. Obwohl allgemein als mehrere separate Ozeane anerkannt, umfassen diese Gewässer einen globalen, miteinander verbundenen Körper von Salzwasser oft als Welt-Ozean oder globalen Ozean bezeichnet. Dieses Konzept eines globalen Ozeans als kontinuierlicher Wasserkörper mit relativ freiem Austausch zwischen seinen Teilen ist für die Ozeanographie von grundlegender Bedeutung. Die großen ozeanischen Spaltungen werden teilweise durch die Kontinente, verschiedene Archipel und andere Kriterien definiert: Diese Spaltungen sind (in absteigender Reihenfolge) der Pazifik, der Atlantik, der Indische Ozean, der Süde Ozean und der Arktische Ozean. Kleinere Regionen der Ozeane werden Meere, Golfe, Buchten und andere Namen genannt.Es gibt auch Salzseen, die kleinere Körper von gesperrtem Salzwasser sind, die nicht mit dem Weltmeer verbunden sind. Zwei bemerkenswerte Beispiele für Salzseen sind das Aral Sea und der Große Salzsee. Seen Ein See (vom lateinischen Wort Lacus) ist ein Geländemerkmal (oder physikalisches Merkmal), ein Körper von Flüssigkeit auf der Oberfläche einer Welt, die auf dem Boden des Beckens lokalisiert ist (eine andere Art von Landform oder Gelände-Feature; das heißt, es ist nicht global) und bewegt sich langsam, wenn es sich überhaupt bewegt. Auf der Erde wird ein Wasserkörper als See betrachtet, wenn es Binnenland ist, nicht Teil des Ozeans, ist größer und tiefer als ein Teich und wird von einem Fluss gefüttert. Die einzige andere Welt als die Erde bekannt, um Seen zu hafen ist Titan, Saturns größter Mond, der Seen von Ethan hat, höchstwahrscheinlich mit Methan vermischt. Es ist nicht bekannt, wenn Titans Seen von Flüssen gefüttert werden, obwohl Titans Oberfläche von zahlreichen Flussbetten geschnitzt wird. Natürliche Seen auf der Erde finden sich in der Regel in Berggebieten, Gewehrzonen und Gebieten mit anhaltender oder neuer Verglasung. Andere Seen befinden sich in endorheischen Becken oder entlang der Kurse reifer Flüsse. In einigen Teilen der Welt gibt es viele Seen wegen der chaotischen Drainagemuster, die aus der letzten Eiszeit zurückgelassen sind. Alle Seen sind vorübergehend über geologische Zeitwaagen, da sie langsam mit Sedimenten ausfüllen oder aus dem sie enthaltenden Becken ausschütten. Teiche Ein Teich ist ein Körper von stehendem Wasser, entweder natürliche oder künstliche, das ist in der Regel kleiner als ein See. Eine Vielzahl von künstlichen Gewässern werden als Teiche eingestuft, einschließlich Wassergärten, die für ästhetische Verzierungen, Fischteichen für kommerzielle Fischzucht und Solarteichen entworfen, um thermische Energie zu speichern. Teiche und Seen zeichnen sich durch Stromgeschwindigkeit von Strömen aus. Während Ströme in Strömen leicht zu beobachten sind, besitzen Teiche und Seen thermisch angetriebene Mikroströme und moderate Windströme. Diese Merkmale unterscheiden einen Teich von vielen anderen aquatischen Gelände-Features, wie Stream-Pools und Tide-Pools. Flüsse Ein Fluss ist ein natürlicher Wasserlauf, in der Regel Süßwasser, fließend zu einem Ozean, einem See, einem Meer oder einem anderen Fluss. In einigen Fällen fließt ein Fluss einfach in den Boden oder trocknet vollständig, bevor er einen anderen Körper des Wassers erreicht. Kleine Flüsse können auch von mehreren anderen Namen genannt werden, einschließlich Strom, Bach, Bach, Bach, Rivulet und rill; es gibt keine allgemeine Regel, die definiert, was als Fluss bezeichnet werden kann. Viele Namen für kleine Flüsse sind spezifisch für geographische Lage; ein Beispiel ist Burn in Schottland und Nordostengland. Manchmal soll ein Fluss größer sein als ein Bach, aber das ist nicht immer der Fall, aufgrund der Leere in der Sprache. Ein Fluss ist Teil des hydrologischen Zyklus. Wasser innerhalb eines Flusses wird in der Regel von Ausfällen durch Oberflächenabfluss, Grundwasseraufladung, Quellen und die Freisetzung von gespeichertem Wasser in natürlichen Eis- und Schneepaketen (d.h. aus Gletschern) gesammelt. Streams Ein Strom ist ein fließender Körper von Wasser mit einem Strom, in einem Bett und Bächen begrenzt. In den Vereinigten Staaten wird ein Strom als Wasserlauf kleiner als 60 Fuß (18 Meter) breit eingestuft. Streams sind wichtig als Leitungen im Wasserkreislauf, Instrumente im Grundwasseraufladen, und sie dienen als Korridore für die Fisch- und Tierwanderung. Der biologische Lebensraum in unmittelbarer Nähe eines Flusses wird als eine rippende Zone bezeichnet. Angesichts des Status des anhaltenden Aussterbens Holozäns spielen Ströme eine wichtige Korridorrolle bei der Verbindung fragmentierter Lebensräume und damit bei der Erhaltung der biologischen Vielfalt. Die Studie von Strömen und Wasserstraßen im Allgemeinen umfasst viele Zweige der interdisziplinären Naturwissenschaft und Ingenieurwesen, einschließlich Hydralogie, fluviale Geomorphologie, aquatische Ökologie, Fischbiologie, ritarische Ökologie und andere. Ecosystems Ecosystems setzt sich aus einer Vielzahl biotischer und abiotischer Komponenten zusammen, die miteinander in Verbindung stehen. Struktur und Zusammensetzung werden durch verschiedene Umweltfaktoren bestimmt, die miteinander verbunden sind. Variationen dieser Faktoren werden dynamische Veränderungen des Ökosystems initiieren. Einige der wichtigeren Komponenten sind Boden, Atmosphäre, Strahlung aus der Sonne, Wasser und lebenden Organismen. Zentral für das Ökosystemkonzept ist die Idee, dass lebende Organismen mit jedem anderen Element in ihrer lokalen Umgebung interagieren. Eugene Odum, Gründer der Ökologie, sagte: "Eine Einheit, die alle Organismen (d.h. die Gemeinschaft) in einem bestimmten Bereich umfasst, der mit der physischen Umgebung interagiert, so dass ein Energiefluss zu klar definierten trophischen Struktur, biotischen Vielfalt und Materialzyklen (d.h. Austausch von Materialien zwischen lebenden und nichtlebenden Teilen) innerhalb des Systems führt, ist ein Ökosystem."Innerhalb des Ökosystems sind Arten in der Nahrungskette miteinander verbunden und voneinander abhängig und tauschen Energie und Materie zwischen sich und ihrer Umwelt aus. Das menschliche Ökosystemkonzept basiert auf der menschlichen/Natur-Discotomie und der Idee, dass alle Arten ökologisch voneinander abhängig sind, sowie auf den abiotischen Bestandteilen ihres Biotops. Eine kleinere Größe wird als Mikroecosystem bezeichnet. Beispielsweise kann ein Mikrosystem ein Stein und das gesamte Leben darunter sein. Ein Makroökosystem könnte eine ganze Ökoregion mit seinem Entwässerungsbecken beinhalten. Wilderness Wilderness wird allgemein definiert als Bereiche, die durch menschliche Aktivität nicht wesentlich verändert wurden. Wildnisgebiete finden sich in Konserven, Gutshöfen, Farmen, Konserven, Ranches, Nationalparks, Nationalparks und sogar in städtischen Gebieten entlang Flüssen, Schluchten oder sonst unentwickelten Gebieten. Wildnisgebiete und geschützte Parks gelten als wichtig für das Überleben bestimmter Arten, ökologische Studien, Erhaltung und Einsamkeit. Einige Naturschreiber glauben, dass Wildnisgebiete für den menschlichen Geist und die Kreativität von entscheidender Bedeutung sind, und einige Ökologen halten Wildnisgebiete für einen integralen Bestandteil des selbsterhaltenden natürlichen Ökosystems der Erde (die Biosphäre). Sie können auch historische genetische Merkmale erhalten und dass sie Lebensraum für wilde Flora und Fauna bieten, die schwierig oder unmöglich in Zoos, Arboretums oder Labors rekonstruieren können. Leben Obwohl es keine universelle Vereinbarung über die Definition des Lebens gibt, akzeptieren Wissenschaftler in der Regel, dass die biologische Manifestation des Lebens durch Organisation, Stoffwechsel, Wachstum, Anpassung, Reaktion auf Reize und Reproduktion gekennzeichnet ist. Das Leben kann auch als einfach der charakteristische Zustand von Organismen bezeichnet werden. Gemeinsam für terrestrische Organismen (Pflanzen, Tiere, Pilze, Protisten, Archäa und Bakterien) sind Eigenschaften, dass sie zellulär, kohlenstoff-und-wasser-basiert mit komplexen Organisation, mit einem Stoffwechsel, eine Fähigkeit zu wachsen, auf Reize reagieren und reproduzieren. Eine Einheit mit diesen Eigenschaften wird allgemein als Leben angesehen. Nicht jede Lebensdefinition hält jedoch alle diese Eigenschaften für wesentlich. Menschliche Analoga des Lebens können auch als Leben angesehen werden. Die Biosphäre ist Teil der Außenhülle der Erde – einschließlich Land, Oberflächengesteine, Wasser, Luft und Atmosphäre –, in der das Leben stattfindet und welche biotischen Prozesse wiederum verändern oder transformieren. Aus der weitesten geophysiologischen Sicht ist die Biosphäre das globale ökologische System, das alle Lebewesen und ihre Beziehungen einschließt, einschließlich der Wechselwirkung mit den Elementen der Lithosphäre (Gesteine,) Hydrosphäre (Wasser,) und Atmosphäre (Luft). Die gesamte Erde enthält über 75 Milliarden Tonnen (150 Billionen Pfund oder etwa 6,8 x 1013 Kilogramm) Biomasse (Leben), die in verschiedenen Umgebungen innerhalb der Biosphäre lebt. Über neun Zehntel der gesamten Biomasse auf der Erde ist das Pflanzenleben, von dem das Tierleben für seine Existenz sehr stark abhängt. Mehr als 2 Millionen Arten von Pflanzen- und Tierleben wurden bisher identifiziert, und Schätzungen der tatsächlichen Anzahl bestehender Arten reichen von mehreren Millionen bis über 50 Millionen. Die Anzahl der einzelnen Arten des Lebens befindet sich ständig in einem gewissen Grad des Flusses, wobei neue Arten auftreten und andere auf einer kontinuierlichen Basis zu existieren. Die Gesamtzahl der Arten nimmt rasch ab. Entwicklung Der Ursprung des Lebens auf der Erde ist nicht gut verstanden, aber es ist bekannt, vor mindestens 3,5 Milliarden Jahren aufgetreten zu haben, während der Hadesen oder Erzäonen auf einer primordialen Erde, die eine wesentlich andere Umgebung als derzeit gefunden. Diese Lebensformen besaßen die grundlegenden Eigenschaften der Selbstreplikation und erbbaren Eigenschaften. Sobald das Leben erschienen war, führte der Prozess der Evolution durch natürliche Selektion zur Entwicklung immer vielfältiger Lebensformen. Arten, die nicht in der Lage waren, sich an die sich verändernde Umwelt und Wettbewerb aus anderen Lebensformen anzupassen, wurden ausgestorben. Der Fossilienrekord behält jedoch Hinweise auf viele dieser älteren Arten. Aktuelle Fossilien- und DNA-Beweise zeigen, dass alle vorhandenen Arten eine kontinuierliche Vorgeschichte zurück zu den ersten primitiven Lebensformen verfolgen können. Wenn grundlegende Formen des Pflanzenlebens den Prozess der Photosynthese entwickelt, könnte die Energie der Sonne geerntet werden, um Bedingungen zu schaffen, die für komplexere Lebensformen erlaubt. Der resultierende Sauerstoff sammelte sich in der Atmosphäre an und führte zur Ozonschicht. Die Einarbeitung kleinerer Zellen innerhalb größerer führt zu der Entwicklung noch komplexerer Zellen namens Eukaryonten.Zellen innerhalb von Kolonien wurden zunehmend spezialisiert, was zu echten multizellulären Organismen führt. Mit der Ozonschicht, die schädliche ultraviolette Strahlung absorbiert, kolonisierte das Leben die Oberfläche der Erde. Mikroben Die erste Lebensform, die auf der Erde zu entwickeln war Mikroben, und sie blieb die einzige Lebensform, bis vor etwa einer Milliarde Jahren, als mehrzellige Organismen zu erscheinen begannen. Mikroorganismen sind einzellige Organismen, die in der Regel mikroskopisch sind und kleiner als das menschliche Auge sehen kann. Dazu gehören Bacteria, Fungi, Archaea und Protista. Diese Lebensformen finden sich in fast jedem Ort auf der Erde, wo es flüssiges Wasser gibt, auch im Inneren der Erde. Ihre Reproduktion ist sowohl schnell als auch profuse. Die Kombination einer hohen Mutationsrate und einer horizontalen Genübertragungsfähigkeit macht sie sehr anpassungsfähig und in neuen Umgebungen, einschließlich des Außenraums, überleben zu können. Sie bilden einen wesentlichen Bestandteil des planetarischen Ökosystems. Einige Mikroorganismen sind jedoch pathogen und können das Gesundheitsrisiko auf andere Organismen übertragen. Pflanzen und Tiere Ursprünglich teilte Aristoteles alle Lebewesen zwischen Pflanzen, die sich im Allgemeinen nicht schnell genug bewegen, um Menschen zu bemerken, und Tieren. In Linnaeus' System wurden die Königreiche Vegetabilia (später Plantae) und Animalia. Seitdem ist klar geworden, dass die Plantae wie ursprünglich definiert mehrere unbezogene Gruppen umfasste, und die Pilze und mehrere Algengruppen in neue Königreiche entfernt wurden. Diese werden jedoch in vielen Zusammenhängen oft als Pflanzen betrachtet. Bakterienleben ist manchmal in Flora enthalten, und einige Klassifikationen verwenden den Begriff Bakterienflora getrennt von Pflanzenflora. Unter den vielen Möglichkeiten der Klassifikation von Pflanzen sind regionale Pflanzen, die je nach Studienzweck auch fossile Flora, Reste des Pflanzenlebens aus einer früheren Epoche umfassen können. Menschen in vielen Regionen und Ländern sind stolz auf ihre individuellen Arten charakteristischer Flora, die aufgrund von Klima- und Geländeunterschieden in der ganzen Welt sehr unterschiedlich sein kann. Regionale Flora sind häufig in Kategorien wie einheimische Flora und Landwirtschaft und Gartenflora unterteilt, deren letztere vorsätzlich angebaut und angebaut werden. Einige Arten von "Native Flora" wurden vor Jahrhunderten von Menschen, die von einer Region oder Kontinent zu einer anderen wandern, eingeführt und zu einem integralen Bestandteil der einheimischen oder natürlichen Flora des Ortes, an dem sie eingeführt wurden. Dies ist ein Beispiel dafür, wie menschliche Interaktion mit der Natur die Grenze dessen verschwimmen kann, was als Natur betrachtet wird. Eine andere Kategorie von Pflanzen wurde historisch für Unkräuter geschnitzt. Obwohl der Begriff unter den Botanikern als formale Art und Weise in Unzulänglichkeiten geraten ist, ist die informelle Nutzung des Wortes Unkraut, um jene Pflanzen zu beschreiben, die als würdig für die Beseitigung angesehen werden, illustrativ für die allgemeine Tendenz von Menschen und Gesellschaften, den Verlauf der Natur zu verändern oder zu gestalten. In ähnlicher Weise werden die Tiere oft in einer Weise wie Haustiere, Nutztiere, wilde Tiere, Schädlinge usw. nach ihrer Beziehung zum menschlichen Leben eingestuft. Tiere als Kategorie haben mehrere Merkmale, die sie in der Regel von anderen lebenden Dingen abheben. Tiere sind eukaryotisch und in der Regel mehrzellig (obwohl siehe Myxozoa), die sie von Bakterien, Archaeen und die meisten Protisten trennt. Sie sind heterotrophe, im allgemeinen verdauende Nahrung in einer inneren Kammer, die sie von Pflanzen und Algen trennt. Sie zeichnen sich auch durch fehlende Zellwände von Pflanzen, Algen und Pilzen aus. Mit einigen Ausnahmen - vor allem die beiden Phyla, bestehend aus Schwämmen und Placozoen - haben Tiere Körper, die in Gewebe differenziert sind. Dazu gehören Muskeln, die in der Lage sind, Lokomotion zu kontrahieren und zu kontrollieren, und ein Nervensystem, das Signale sendet und verarbeitet. Es gibt auch typischerweise eine interne Verdauungskammer. Die von allen Tieren besessenen eukaryontischen Zellen sind von einer charakteristischen extrazellulären Matrix aus Kollagen und elastischen Glykoproteinen umgeben. Dies kann zu Strukturen wie Schalen, Knochen und Spicule, einem Rahmen, auf dem sich Zellen während der Entwicklung und Reorganisierung bewegen können, und der die für die Mobilität erforderliche komplexe Anatomie unterstützt. Menschliche Beziehungen Menschliche Auswirkungen Obwohl der Mensch nur einen winzigen Anteil der gesamten lebenden Biomasse auf der Erde aufweist, ist der menschliche Einfluss auf die Natur unverhältnismäßig groß. Aufgrund des Ausmaßes des menschlichen Einflusses sind die Grenzen zwischen dem, was der Mensch als Natur und "made Environments" betrachtet, außer an den Extremen nicht klar.Selbst in den Extremen verringert sich die Menge der natürlichen Umgebung, die frei von erkennbarem menschlichen Einfluss ist, in zunehmendem Tempo. Eine in der Natur veröffentlichte Studie von 2020 ergab, dass anthropogene Masse (menschgemachte Materialien) überwiegt alle lebende Biomasse auf der Erde, mit Kunststoff allein über die Masse aller Land- und Meerestiere kombiniert. Und laut einer 2021 Studie, die in Frontiers in Forests und Global Change veröffentlicht wurde, sind nur etwa 3% der Erdoberfläche des Planeten ökologisch und faun intakt, mit einem niedrigen menschlichen Fußabdruck und gesunden Populationen von einheimischen Tierarten. Die Entwicklung der Technologie durch die menschliche Rasse hat die stärkere Ausbeutung der natürlichen Ressourcen ermöglicht und dazu beigetragen, ein Teil des Risikos von natürlichen Gefahren zu lindern. Trotz dieses Fortschritts bleibt jedoch das Schicksal der menschlichen Zivilisation eng mit Veränderungen in der Umwelt verbunden. Es besteht eine hochkomplexe Rückkopplungsschleife zwischen dem Einsatz fortschrittlicher Technologien und Veränderungen der Umgebung, die nur langsam verstanden werden. Menschen verursachte Bedrohungen für die natürliche Umwelt der Erde gehören Verschmutzung, Entwaldung und Katastrophen wie Ölverschüttungen. Menschen haben zum Aussterben vieler Pflanzen und Tiere beigetragen, mit etwa 1 Million Arten, die in Jahrzehnten mit dem Aussterben bedroht sind. Der Verlust von Biodiversität und Ökosystemfunktionen im letzten halben Jahrhundert haben das Ausmaß beeinflusst, dass die Natur zur menschlichen Lebensqualität beitragen kann, und anhaltende Niedergänge könnten eine große Bedrohung für die fortgesetzte Existenz der menschlichen Zivilisation darstellen, es sei denn, eine rasche Kurskorrektur erfolgt. Der Wert der natürlichen Ressourcen für die menschliche Gesellschaft spiegelt sich nicht in den Marktpreisen wider, da meist natürliche Ressourcen kostenlos zur Verfügung stehen. Dies verzerrt die Marktpreise natürlicher Ressourcen und führt gleichzeitig zu Unterinvestitionen in unsere natürlichen Vermögenswerte. Die jährlichen globalen Kosten öffentlicher Subventionen, die die Natur beschädigen, werden auf 4–6 Billionen (Millionen Millionen) geschätzt. Institutioneller Schutz dieser natürlichen Güter, wie die Ozeane und Regenwälder, fehlt. Die Regierungen haben diese wirtschaftlichen Äußerlichkeiten nicht verhindert. Menschen beschäftigen Natur für Freizeit- und Wirtschaftstätigkeiten. Der Erwerb natürlicher Ressourcen für die industrielle Nutzung bleibt ein beträchtlicher Bestandteil des Weltwirtschaftssystems. Einige Aktivitäten, wie Jagd und Angeln, werden sowohl für Nahrung und Freizeit, oft von verschiedenen Menschen verwendet. Die Landwirtschaft wurde zunächst um das 9. Jahrtausend v. Chr. angenommen. Von der Lebensmittelproduktion bis hin zur Energie beeinflusst die Natur den wirtschaftlichen Reichtum. Obwohl frühe Menschen unkultivierte Pflanzenmaterialien für Lebensmittel gesammelt und die medizinischen Eigenschaften der Vegetation zur Heilung verwendet haben, ist der modernste menschliche Gebrauch von Pflanzen durch die Landwirtschaft. Die Freilassung großer Landwege für das Kulturwachstum hat zu einer erheblichen Verringerung der verfügbaren Wald- und Feuchtgebiete geführt, was zu einem Verlust von Lebensraum für viele Pflanzen- und Tierarten sowie zu einer erhöhten Erosion führt. Ästhetik und Schönheit Schönheit Schönheit in der Natur war historisch ein vorherrschendes Thema in Kunst und Büchern, Füllen großer Abschnitte von Bibliotheken und Buchhandlungen. Diese Natur wurde von so viel Kunst, Fotografie, Poesie und anderer Literatur dargestellt und gefeiert, zeigt die Stärke, mit der viele Menschen Natur und Schönheit verbinden. Gründe, warum dieser Verein existiert, und was der Verein besteht, werden vom Zweig der Philosophie, genannt Ästhetik, untersucht. Jenseits bestimmter Grundmerkmale, die viele Philosophen zu erklären, was als schön angesehen wird, sind die Meinungen fast endlos. Natur und Wildheit waren wichtige Themen in verschiedenen Epochen der Weltgeschichte. Eine frühe Tradition der Landschaftskunst begann in China während der Tang Dynastie (618–907). Die Tradition, die Natur zu repräsentieren, wurde zu einem der Ziele der chinesischen Malerei und war ein bedeutender Einfluss in der asiatischen Kunst. Obwohl in den Psalmen und dem Buch von Job Naturwunder gefeiert werden, wurden Wildnisbilder in der Kunst in den 1800er Jahren, vor allem in den Werken der romantischen Bewegung, häufiger. Britische Künstler John Constable und J. M. W. Turner wandten ihre Aufmerksamkeit, um die Schönheit der natürlichen Welt in ihren Gemälden zu erfassen. Vorher waren Gemälde in erster Linie religiöse Szenen oder Menschen gewesen. William Wordsworths Poesie beschrieb das Wunder der natürlichen Welt, die früher als bedrohlicher Ort angesehen worden war. Zunehmend wurde die Wertschätzung der Natur ein Aspekt der westlichen Kultur. Diese künstlerische Bewegung fiel auch mit der transzendentalistischen Bewegung in der westlichen Welt zusammen.Eine gemeinsame klassische Idee der schönen Kunst beinhaltet das Wort Mimesis, die Nachahmung der Natur. Auch im Bereich der Ideen über Schönheit in der Natur ist, dass das Perfekte durch perfekte mathematische Formen und allgemein durch Muster in der Natur impliziert wird. Wie David Rothenburg schreibt: "Das Schöne ist die Wurzel der Wissenschaft und das Ziel der Kunst, die höchste Möglichkeit, die die Menschheit jemals sehen kann." Materie und Energie Einige Bereiche der Wissenschaft sehen die Natur in Bewegung und gehorchen bestimmte Gesetze der Natur, die die Wissenschaft verstehen will. Aus diesem Grund wird die grundlegendste Wissenschaft allgemein als Physik verstanden – der Name, für den es noch erkennbar ist, dass es die "Stude der Natur" ist. Materie wird allgemein definiert als die Substanz, deren physikalische Objekte zusammengesetzt sind. Es stellt das beobachtbare Universum dar. Die sichtbaren Komponenten des Universums werden nun angenommen, nur 4,9 Prozent der Gesamtmasse zu komponieren. Der Rest besteht aus 26,8 Prozent kalter dunkler Materie und 68,3 Prozent dunkler Energie. Die genaue Anordnung dieser Komponenten ist noch unbekannt und wird von Physikern intensiv untersucht. Das Verhalten von Materie und Energie im gesamten beobachtbaren Universum scheint wohldefinierten physikalischen Gesetzen zu folgen. Diese Gesetze wurden angewandt, um kosmologische Modelle zu produzieren, die die Struktur und die Evolution des Universums, das wir beobachten können, erfolgreich erklären. Die mathematischen Ausdrücke der Gesetze der Physik verwenden eine Reihe von zwanzig physischen Konstanten, die scheinen statische über das beobachtbare Universum zu sein. Die Werte dieser Konstanten wurden sorgfältig gemessen, aber der Grund für ihre spezifischen Werte bleibt ein Geheimnis. Jenseits des Weltaußenraums, auch einfach Raum genannt, bezieht sich auf die relativ leeren Regionen des Universums außerhalb der Atmosphären himmlischer Körper. Außenraum wird verwendet, um es von Luftraum (und terrestrischen Standorten) zu unterscheiden. Es gibt keine diskrete Grenze zwischen der Atmosphäre und dem Raum der Erde, da die Atmosphäre allmählich mit zunehmender Höhe schwächt. Der Außenraum innerhalb des Sonnensystems wird als interplanetärer Raum bezeichnet, der an der sogenannten Heliopause in interstellaren Raum übergeht. Der äußere Raum ist dünn gefüllt mit mehreren Dutzend Arten von organischen Molekülen, die bisher durch Mikrowellenspektroskopie entdeckt wurden, Schwarzkörper-Strahlung aus dem Big Bang und der Ursprung des Universums und kosmische Strahlen, die ionisierte Atomkerne und verschiedene subatomare Teilchen umfassen. Es gibt auch einige Gas, Plasma und Staub, und kleine Meteoriten. Darüber hinaus gibt es heute Anzeichen für das menschliche Leben im Weltraum, wie das Material, das von früheren bemannten und unbemannten Starts überlassen wird, die eine potentielle Gefahr für Raumfahrzeuge darstellen. Einige dieser Trümmer geben die Atmosphäre periodisch wieder. Obwohl die Erde der einzige Körper innerhalb des Sonnensystems ist, der bekannt ist, das Leben zu unterstützen, weisen Beweise darauf hin, dass der Planet Mars in der fernen Vergangenheit Körper von flüssigem Wasser auf der Oberfläche besaß. Für eine kurze Zeit in der Geschichte des Mars kann es auch in der Lage gewesen sein, Leben zu bilden. Derzeit ist jedoch der größte Teil des auf dem Mars verbliebenen Wassers eingefroren. Wenn das Leben überhaupt auf dem Mars existiert, ist es wahrscheinlich unterirdisch, wo flüssiges Wasser noch existieren kann. Bedingungen auf den anderen terrestrischen Planeten, Merkur und Venus, scheinen zu hart zu sein, um das Leben zu unterstützen, wie wir es kennen. Aber es wurde verworfen, dass Europa, der viertgrößte Mond von Jupiter, ein unterirdisches Meer von flüssigem Wasser besitzen kann und möglicherweise Leben führen könnte. Astronomen haben begonnen, extrasolare Erdanaloga zu entdecken – Planeten, die in der bewohnbaren Zone des Raumes liegen, die einen Stern umgibt, und könnten daher möglicherweise das Leben aufnehmen, wie wir es kennen. Siehe auch Medien: Naturgeschichte, von Pliny the Elder Nature, von Ralph Waldo Emerson Nature, eine prominente wissenschaftliche Zeitschrift National Wildlife, eine Publikation der National Wildlife Federation Nature (TV-Serie) Natural World (TV-Serie)Organisationen: Der Naturschutz Naturdetektiv Philosophie: Natur der Mutter (Philosophie) Natürlichkeit, jede von mehreren philosophischen Haltungen, in der Regel von Materialismus und Pragmatismus, die nicht unterscheiden das Übernatürliche von der Natur; dies schließt den methodischen Naturalismus der Naturwissenschaft, die die methodische Annahme macht, dass beobachtbare Ereignisse in der Natur nur durch natürliche Ursachen erklärt werden, ohne entweder die Existenz oder Nicht-Existenz der übernatürlichen Balance der Natur (biologische Vermutung,) ein diskreditiertes Konzept des Gleichgewichts"Was bedeutet die Natur?". Palgrave Communications.Springer Nature.6 (14).doi:10.1057/s41599-020-0390-y Farber, Paul Lawrence (2000,) Ordnung in der Natur finden: Die Naturalistische Tradition von Linnaeus bis E. O. Wilson. Johns Hopkins University Presse: Baltimore. Worster, D. (1994). Naturökonomie: Geschichte ökologischer Ideen. Cambridge: Cambridge University Press.Emerson, Ralph W. (1836). Nature.Boston:James Munroe & Co. Naddaf, Gerard (2006). Das griechische Konzept der Natur. Albany: SUNY Drücken. Externe Links Die IUCN Red List of Threatened Species (iucnredlist.org) Ducarme, Frédéric (Januar 3, 2021). " Was ist Natur?". Enzyklopädie der Umwelt.