World Wrestling Entertainment, Inc. WWE, ist ein amerikanisches integriertes Medien- und Unterhaltungsunternehmen, das vor allem für professionelles Wrestling bekannt ist. WWE hat sich auch in andere Bereiche verzweigt, darunter Filme, Fußball und verschiedene andere Unternehmen. Der WWE-Namen bezieht sich auch auf die professionelle Wrestling Promotion selbst, die 1953 als Capitol Wrestling Corporation gegründet wurde. Es ist die größte Wrestling Promotion in der Welt, die über 450 Live-Events im Jahr hält, wobei der Ritter vor allem in drei global reisende Marken aufgeteilt ist und in 28 Sprachen weltweit 900 Millionen Häuser zur Verfügung steht. Das globale Hauptquartier des Unternehmens befindet sich in Stamford, Connecticut, mit Büros in New York, Los Angeles, London, Mexico City, Mumbai, Shanghai, Singapur, Dubai, München und Tokio. Wie bei anderen professionellen Wrestling Promotions, WWE Shows sind nicht legitime Wettbewerbe, sondern Entertainment-basierte Performance-Theater, mit storyline-getriebenen, Scripted und teilweise-choreographed Spiele. Zu den Spielen gehören jedoch oft Bewegungen, die Darsteller in Gefahr von Verletzungen, sogar Tod, stellen können, wenn sie nicht korrekt durchgeführt werden. Der vorbestimmte Aspekt des Ringens wurde 1989 von WWE-Inhaber Vince McMahon öffentlich anerkannt, um Steuern aus sportlichen Provisionen zu vermeiden. WWE Marken sein Produkt als Sportunterhaltung, Anerkennung Wrestling Wurzeln im Wettkampfsport und dramatischen Theater. Der Mehrheitsbesitzer des Unternehmens ist der Vorsitzende und CEO der dritten Generation, der Wrestling-Promotor Vince McMahon, der 42% Eigentum an der herausragenden Aktien des Unternehmens und 70.5% der Stimmrechte behält. Die am 21. Februar 1980 ins Leben gerufene aktuelle Entität wurde bereits als Titan Sports, Inc. bekannt, die im selben Jahr in South Yarmouth, Massachusetts gegründet wurde. Er erwarb 1982 die Capitol Wrestling Corporation Ltd, die Holdinggesellschaft der World Wrestling Federation. Titan wurde im Jahr 1999 World Wrestling Federation Entertainment, Inc. umbenannt, und dann die aktuelle World Wrestling Entertainment, Inc. im Jahr 2002. Seit 2011 hat sich das Unternehmen offiziell ausschließlich als WWE gebrandmarkt, obwohl der Rechtsname des Unternehmens nicht geändert wurde. Firmengeschichte Capitol Wrestling Corporation (1953–1963) Die Ursprünge von WWE können bis in die 1950er Jahre zurückverfolgt werden, als am 7. Januar 1953 die erste Show unter der Capitol Wrestling Corporation (CWC) produziert wurde. Es gibt Unsicherheit, wer der Gründer des CWC war. Einige Quellen sagen, dass es Vincent J. McMahon war, während andere Quellen zitieren McMahons Vater Jess McMahon als Gründer von CWC. Der CWC später trat der National Wrestling Alliance (NWA) und berühmte New York Promotor Toots Mondt bald dem CWC bei. World Wide Wrestling Federation (1963–1979) Vincent J. McMahon und Toots Mondt waren sehr erfolgreich und kontrollierten bald etwa 70 % der NWA-Buchung, vor allem aufgrund ihrer Dominanz in den stark besiedelten nordöstlichen Vereinigten Staaten. Im Jahr 1963 hatten McMahon und Mondt einen Streit mit der NWA über "Nature Boy" Buddy Rogers gebucht, um die NWA World Heavyweight Championship zu halten. Mondt und McMahon waren nicht nur Promotoren, sondern auch als Buddys Manager tätig und wurden von anderen NWA-Promotoren angeklagt, Buddys Verteidigung in ihren Städten zu verweigern und nur in Mondt und McMahons eigenen Städten zu verteidigen und so ein Monopol auf der WM-Meisterschaft aufrechtzuerhalten. In einer nun berüchtigten Situation schickte die NWA am 24. Januar 1963 den ehemaligen 5-fachen Weltmeister und den legitimen Wrestler Lou Thesz nach Toronto, um Buddy Rogers zu treffen. Thesz erinnert sich daran, dass dies nicht geplant war und vor dem Spiel erinnerte sich, dass Buddy sagte "wir können dies die einfache Weise oder die harte Weise tun. "Buddy stimmte zu, den Fall und den Titel in einem Einfall-Match zu verlieren, im Vergleich zu den traditionellen zwei von drei Fall-Match, dass die meisten World Title-Matches verteidigt wurden. Sobald das Wort zu Mondt und McMahon zurückkam, ignorierten sie zunächst einfach den Titelwechsel. Von Januar bis April 1963 wurde Buddy Rogers als NWA-Weltmeister oder einfach als World Heavyweight Champion in ihrer Region gefördert. Die World Wide Wrestling Federation war keine unmittelbare Kreation, wie einst dachte, der Tag nach Rogers ein Fall Verlust an Thesz. Mondt und McMahon verließen beide schließlich die NWA im Protest und bildeten dabei die World Wide Wrestling Federation (WWWF). Sie brachten mit ihnen Willie Gilzenberg, langjähriger Box- und Wrestling-Promotor in New Jersey. Im Juni 1963 wurde Gilzenberg zum ersten Präsidenten der World Wide Wrestling Federation ernannt. Die WWE sieht dies traditionell als Beginn ihrer Geschichte mit Buddy Rogers gewinnen ein fiktives Turnier in Rio de Janeiro am 25. April 1963, als er lange Zeit Capitol Sports Lieblings Antonino Rocca besiegt. In Wahrheit war Rocca nicht mehr in der Gegend, als er für Jim Crockett Sr. in den Carolinas arbeitete. Buddy Rogers hatte auch schon gelitten, was später eine Karriere enden Herzinfarkt am 18. April in Akron, Ohio und war in einem Ohio Krankenhaus während der Zeit, als das angebliche Turnier stattfand. Mondt verließ Capitol in den späten 1960er Jahren und obwohl der WWWF aus der NWA, Vince McMahon, Sr. ruhig wieder in 1971. World Wrestling Federation (1979–2002) Transition (1979–1982) Vincent J. McMahons Sohn, Vincent K. McMahon, und seine Frau Linda, etablierte Titan Sports, Inc., 1980 in South Yarmouth, Massachusetts und angewandte Marken für die Initialen WWF". Das Unternehmen wurde am 21. Februar 1980 in die Büros von Cape Cod Coliseum aufgenommen. Die Goldene Ära (1982–1992) Der jüngere McMahon kaufte 1982 Capitol von seinem Vater und nahm die Kontrolle des Unternehmens wirksam wahr. Das tatsächliche Verkaufsdatum ist noch unbekannt, aber das allgemein akzeptierte Datum ist 6. Juni 1982; dies war jedoch wahrscheinlich das Datum, an dem der Deal getroffen wurde. Im WWF-Fernseher hat Capitol Wrestling Corporation am Juni 1982 Urheberrechte und Eigentumsrechte erhalten. Die Wrestling-Föderation der Welt gehörte nicht nur Vince Sr, sondern auch Gorilla Monsoon, Arnold Skaaland und Phil Zacko. Der Deal zwischen den beiden McMahons war eine monatliche Zahlungsgrundlage, bei der, wenn eine einzelne Zahlung verpasst wurde, das Eigentum an McMahon Sr. und seinen Geschäftspartnern zurückkehrt. McMahon Jr., der den Deal schnell abschließt, nahm mehrere Darlehen und befasst sich mit anderen Promotoren und den Geschäftspartnern (einschließlich der Verheißung eines Arbeitsplatzes für das Leben), um bis Mai oder Juni 1983 für eine geschätzte Gesamtsumme von rund $1 Million mit den drei Geschäftspartnern, die ungefähr $815.000 darunter erhalten und Vincent J. McMahon erhielt ungefähr $185.000. Als er den WWF als erste Wrestling-Förderung im Land und schließlich die Welt anfing, begann er einen Expansionsprozess, der das Wrestlinggeschäft grundlegend veränderte. Bei der jährlichen Sitzung der NWA im Jahre 1983 zogen die McMahons und ehemaliger Capitol-Mitarbeiter Jim Barnett alle von der Organisation zurück. McMahon arbeitete auch, um WWF-Programmierung auf dem syndizierten Fernsehen in den Vereinigten Staaten zu erhalten. Dies verärgerte andere Promotoren und störte die etablierten Grenzen der verschiedenen Wrestling Promotionen, schließlich das Gebiet System, das seit der Gründung der NWA in den 1940er Jahren in Gebrauch war. Darüber hinaus nutzte das Unternehmen Einkommen, die durch Werbung, Fernsehangebote und Bandverkäufe generiert wurden, um Talente von Rivalen-Promotoren zu sichern. In einem Interview mit Sport Illustrated, McMahon bemerkte: In den alten Tagen gab es wrestling Fiefdome im ganzen Land, jeder mit seinem eigenen kleinen Herrn verantwortlich. Jeder kleine Herr respektierte die Rechte seines benachbarten kleinen Herrn. Es wurden keine Übernahmen oder Razzien erlaubt. Es gab vielleicht 30 dieser winzigen Königreiche in den USA und wenn ich meinen Vater nicht gekauft hätte, gäbe es noch 30 davon, fragmentiert und kämpfend. Natürlich hatte ich diesen kleinen Lords keine Treue. McMahon gewann signifikante Traktion, als er American Wrestling Association (AWA) Talent Hulk Hogan, die Popularität außerhalb von Wrestling erreicht hatte, vor allem für sein Aussehen im Film Rocky III. McMahon unterschrieb Roddy Piper als Hogans Rivale und dann kurz nach Jesse Ventura als Verkünder. Andere Wrestler kamen zum Ritter, wie Jimmy Snuka, Don Muraco, The Iron Sheik, Nikolai Volkoff, Junkyard Dog, Paul Orndorff, Greg Valentine und Ricky Steamboat. Viele der Wrestler, die später dem WWF beitreten würden, waren ehemaliges AWA- oder NWA-Talent. Der WWF würde in einem Venture, das eine riesige Kapitalanlage erforderte, national touren, eine, die den WWF auf dem Rand des finanziellen Zusammenbruchs platzierte. Die Zukunft von McMahons Experiment ging auf den Erfolg oder den Misserfolg von McMahons bahnbrechendem Konzept WrestleMania zurück. WrestleMania war ein großer Erfolg und wurde (und ist immer noch) als Super Bowl des professionellen Wrestling vermarktet. Das Konzept einer Wrestling-Superkarte war in Nordamerika nichts Neues; die NWA hatte begonnen, Starrcade ein paar Jahre vor. In McMahons Augen war das, was WrestleMania von anderen Supercards trennte, jedoch, dass es für diejenigen zugänglich sein sollte, die nicht Wrestling beobachtet haben. Er lud Prominente wie Mr. T, Muhammad Ali und Cyndi Lauper ein, um an der Veranstaltung teilzunehmen, sowie einen Deal mit MTV zu sichern, um Deckung zu bieten. Das Ereignis und das Hype um sie herum führte zum Begriff Rock n Wrestling Connection, aufgrund der Cross-Promotion der populären Kultur und professionelles Wrestling. Das WWF-Geschäft erweiterte sich deutlich auf den Schultern von McMahon und seinem Babyface-Helfer Hulk Hogan für die nächsten Jahre. Die Einführung des Main Event der Samstagnacht auf der NBC im Jahr 1985 markierte das erste Mal, dass das professionelle Wrestling seit den 1950er Jahren im Netzfernsehen ausgestrahlt wurde, als das jetzt defunct DuMont Television Network Spiele von Vince McMahon Sr.s Capitol Wrestling Corporation ausstrahlte. Die 1980er Jahre "Wrestling Boom" gipfelten mit der WrestleMania III Pay-per-View auf der Pontiac Silverdome 1987, die einen Teilnehmerrekord von 93,173 eine Rekord, die für 29 Jahre bis WrestleMania 32. Eine Rematch der WrestleMania III Hauptveranstaltung zwischen WWF-Meister Hulk Hogan und André the Giant fand 1988 auf der Hauptveranstaltung I statt und wurde von 33 Millionen Menschen gesehen, der am meisten beobachtete Wrestling-Spiel in der nordamerikanischen Fernsehgeschichte. Im Jahr 1985 verlegte Titan seine Büros nach Stamford, Connecticut, obwohl das aktuelle Gebäude 1981 gebaut wurde. Anschließend wurde 1987 in Delaware eine neue Titan Sports Inc. (ursprünglich WWF, Inc.) gegründet und im Februar 1988 mit der Massachusetts-Gesellschaft konsolidiert. Neue Generation Era (1992–1997) Der WWF wurde mit Behauptungen von Steroid-Missbrauch und Verteilung im Jahr 1992 getroffen. Darauf folgten die Behauptungen der sexuellen Belästigung der WWF-Mitarbeiter im Folgejahr. McMahon wurde schließlich ausgerufen, aber die Behauptungen brachten schlechte öffentliche Beziehungen für den WWF und einen insgesamt schlechten Ruf. Die Steroid-Test kostet das Unternehmen geschätzt $5 Millionen zu einer Zeit der Rekord niedrigen Einnahmen. Dies half vielen WWF-Wrestler zu rivalisieren Wrestling Wrestling (WCW), einschließlich der 1980er-Babyheld Hulk Hogan. Während dieser Zeit förderte der WWF Wrestler eines jüngeren Alters mit "The New Generation", mit Shawn Michaels, Diesel, Razor Ramon, Bret Hart und The Undertaker, um neue Talente ins Rampenlicht zu fördern. Im Januar 1993 debütierte der WWF sein Flagship-Kabelprogramm Montag Night Raw. WCW trat im September 1995 mit einem eigenen Montag Nachtprogramm, Montag Nitro, die im gleichen Zeitschlitz wie Raw luftte. Die beiden Programme würden bis Mitte 1996 Gewinne im anschließenden Rating-Wettbewerb (bekannt als "Monday Night Wars") handeln. Zu diesem Zeitpunkt begann Nitro eine fast zweijährige Rating-Dominierung, die weitgehend durch die Einführung der Neuen Weltordnung (nWo,) ein Stall unter der Leitung ehemaliger WWF-Performer Hulk Hogan, Scott Hall (der ehemalige Razor Ramon) und Kevin Nash (der ehemaligen Diesel) betrieben wurde. Die Attitude Era (1997–2002) Als die Montag-Nachtkriege zwischen Raw Is War und WCW Nitro weitergingen, würde sich der WWF von einem familienfreundlichen Produkt in ein erwachseneres Produkt verwandeln, das als Attitude Era bekannt ist. Die Ära wurde von WWF VP Shane McMahon (Sohn des Besitzers Vince McMahon) und Hauptschreiber Vince Russo.1997 endete mit McMahon mit real-life-Kontroversen nach Bret Harts kontroversen Abflug von der Firma, als Montreal Screwjob gegraben. Dies erwies sich als einer von mehreren Gründungsfaktoren bei der Einführung der Attitude Era sowie die Schaffung von McMahon's on-screen-Charakter, "Mr. McMahon". Vor dem Montreal Screwjob, der in der Survivor Serie 1997 stattfand, wurden ehemalige WCW-Talent vom WWF eingestellt, darunter Stone Cold Steve Austin, Mankind und Vader. Austin wurde langsam als neues Gesicht des Unternehmens gebracht, obwohl er als Antihero gefördert wurde, beginnend mit seiner "Austin 3:16" Rede kurz nach der Niederlage Jake Roberts in den Turnierfinale beim König des Ringes Pay-per-View im Jahr 1996. Am 29. April 1999 kehrte der WWF in terrestrisches Fernsehen zurück und luftte ein spezielles Programm namens SmackDown! auf dem fledgling UPN Netzwerk. Die Donnerstagnachtsshow wurde am 26. August 1999 eine wöchentliche Serie – die direkt mit dem Donnerstagabendprogramm von WCW Thunder auf TBS zusammenging. Im Sommer 1999, Titan Sports, Inc. wurde World Wrestling Federation Entertainment, Inc. umbenannt.Am 19. Oktober 1999, World Wrestling Federation, Inc. startete ein erstes öffentliches Angebot als öffentlich gehandeltes Unternehmen, Handel an der New York Stock Exchange (NYSE) mit der Ausgabe von Aktien dann auf $172.5 Millionen. Das Unternehmen hat seit seiner Einführung unter dem Ticker-Symbol WWE auf der NYSE gehandelt. Bis zum Herbst 1999 hatte die Attitude Era die Flut der Montag-Nachtkriege in die Gunst des WWF verwandelt. Nachdem Time Warner mit AOL zusammenkam, wurde die Kontrolle des Ted Turners über WCW erheblich reduziert, und das neu vereinigte Unternehmen gab ein vollständiges Interesse an professionellem Wrestling als Ganzes bekannt und beschloss, WCW in seiner Gesamtheit zu verkaufen. Obwohl Eric Bischoff, den Time Warner im Oktober 1999 als WCW-Präsident gefeuert hatte, einen Deal zum Kauf des Unternehmens näherte, erwarb McMahon im März 2001 die Rechte an WCW-Marken, Tape-Bibliothek, Verträgen und anderen Immobilien von AOL Time Warner für eine Zahl, die auf rund $7 Millionen berichtet. Kurz nach WrestleMania X-Seven startete der WWF die Invasion-Geschichte, die den ankommenden Talent-Roster von WCW und Extreme Championship Wrestling (ECW) integriert. Mit diesem Kauf wurde der WWF nun mit Abstand die größte Wrestling-Förderung der Welt. Die Vermögenswerte der ECW, die nach der Anmeldung zum Konkursschutz im April 2001 gefaltet waren, wurden von der WWE 2003 gekauft. Im Jahr 2000 kündigte der WWF in Zusammenarbeit mit dem Fernsehnetz NBC die Schaffung der XFL, einer neuen professionellen Fußball Liga, die 2001 debütiert. Die Liga hatte hohe Bewertungen für die ersten Wochen, aber anfängliches Interesse wagte und seine Bewertungen zerstreut, um die niedrigen Niveaus (eines seiner Spiele war die niedrigste bewerteten Prime-Time-Show in der Geschichte des amerikanischen Fernsehens). NBC ging nach nur einer Saison auf das Venture, aber McMahon wollte alleine weiter. Nachdem McMahon jedoch nicht in der Lage war, einen Deal mit UPN zu erreichen, beendete McMahon die XFL. WWE unterhielt die Kontrolle der XFL-Marke, bevor McMahon die XFL-Marke zurückgewonnen hat, diesmal unter einer separaten Shell-Firma von WWE, im Jahr 2017 mit Absicht, die XFL in 2020 neu zu starten. World Wrestling Entertainment / WWE (2002–präsent) Im Mai 2002 kündigte die World Wrestling Federation an, dass sie sowohl ihren Firmennamen als auch den Namen ihrer Wrestling Promotion an World Wrestling Entertainment (WWE) änderte, nachdem das Unternehmen eine Klage verloren hatte, die vom World Wildlife Fund über die WWF-Marke initiiert wurde. Obwohl vor allem durch ein ungünstiges Urteil in seinem Streit mit dem World Wildlife Fund in Bezug auf den WWF-Initialisierungismus verursacht, stellte das Unternehmen fest, dass es eine Gelegenheit zur Betonung seines Fokus auf Unterhaltung bot. Erste Markenspaltung (2002–2011)Im März 2002 entschied WWE, zwei separate Rätsel zu erstellen, mit jeder Gruppe von Wrestlern, die auf einem ihrer Hauptprogramme, Raw und SmackDown, erscheinen! wegen der Überbundanz des Talents, das von der Invasion-Storyline überlassen wurde. Dies wurde als "Markenerweiterung" gegraben. Anfang 2002 wurde fast jedes Jahr ein Lotterie-Entwurf abgehalten, um die Ritter zu setzen, mit dem ersten Entwurf, um die inauguralen Split-Roster zu bestimmen, und anschließende Entwürfe, die die Ritter jeder Show aktualisieren. WWE erweiterte die Markenerweiterung durch die Neubesetzung der ECW als dritte Marke am 26. Mai 2006. Zwei Jahre später, WWE angepasst ein familienfreundlicheres Format und ihre Programmierung erhielt eine TV-PG-Rating. Das letzte ECW-Programm wurde am 16. Februar 2010 ausgestrahlt, danach wurde es durch NXT ersetzt. Am 7. April 2011 kündigte WWE über die WWE Corporate Website an, dass das Unternehmen den vollen Namen World Wrestling Entertainment verbietet und sich daher ausschließlich als WWE bezeichnete und diese zu einem Waisen- Initialismus machte. Dies soll die globale Unterhaltungserweiterung von WWE vom Ring ab widerspiegeln, mit dem Ziel, Unterhaltungsunternehmen zu erwerben und den Fokus auf Fernsehen, Live-Events und Filmproduktion zu legen. WWE merkte an, dass ihr neues Firmenmodell mit dem Neustart von Tough Enough in Kraft gesetzt wurde, ein nicht-schriftliches Programm (Fortsetzung in die Scripted nature of professional Wrestling) und mit dem Start des WWE Network (zu der Zeit, die 2012 starten soll; später wieder auf 2014 verschoben). Der Rechtsname des Unternehmens bleibt jedoch als World Wrestling Entertainment, Inc. Ende der Markenspaltung (2011–2016) Ab der 29. August 2011 Episode von Raw wurde bekannt gegeben, dass Raw Talent von Raw und SmackDown haben würde und als Raw Supershow bekannt sein würde (die Supershow Suffix würde am 23. Juli 2012 fallen gelassen werden). Für Wrestler aus jeder Show, die sich vorher ausschließlich auf eine Show oder die andere auszeichnete, war das Supershow-Format das Ende der Markenerweiterung, da alle Programmierungs- und Live-Events von der ursprünglichen Ankündigung bis Juli 2016 den vollen WWE-Roster erreichten. Im Jahr 2013 baute das Unternehmen die Sportmedizin und Trainingseinrichtung WWE Performance Center im Osten Orange County, Florida in Partnerschaft mit der Full Sail University vom Winter Park, Florida. Die Trainingseinrichtung richtet sich an Karriere und sportliche Entwicklung für die Wrestler des Unternehmens. Full Sail ist auch Heimatbasis der Marke WWE NXT, die im Laufe der Jahre von einem kleinen Entwicklungsgebiet zu einer weltweit tourenden Marke in ihrem eigenen Recht gewachsen und erweitert wurde. Am 20. August 2019 wurde bekannt gegeben, dass NXT eine wöchentliche, live- zweistündige Show mittwochsabenden auf dem USA-Netzwerk haben würde (die am 18. September begann). Zweite Markenteilung (2016–präsent)Am 25. Mai 2016 kündigte WWE einen Neustart der Markenerweiterung an, die als "Neue Ära" abgeschrieben ist. Nach dieser Ankündigung haben Raw und SmackDown nun alle ihre einzigartigen Ritter, Verkündiger, Ringsets/Kropen und Meisterschaften. Ein Entwurf fand statt, um zu bestimmen, welche Wrestler auf welcher Show erscheinen würden. SmackDown zog auch von Donnerstagen bis Dienstagabende, die am 19. Juli (die Nacht des vorbeschriebenen Entwurfs) begannen, und die Luften leben statt des vorherigen voraufgenommenen Formats. Am 29. November 2016 hat WWE ein neues Programm speziell für ihre Cruiserweight Division (Wrestler 205 lbs.and unter) genannt WWE 205 Live vorgestellt. Das Programm konzentriert sich ausschließlich auf diejenigen Wrestler, die für die Division qualifizieren. Die Cruiserweights – die zum ersten Mal mit dem Cruiserweight Classic Turnier in WWE aufgenommen wurden – waren ursprünglich exklusiv für die Marke Raw am Anfang der Markenerweiterung 2016, bevor sie ihre eigene Marke anlanden. Am 15. Dezember 2016 wurde bekannt gegeben, dass WWE eine neue WWE United Kingdom Championship einführte, mit dem Sieger von einem 16-Mann-Turnier zum WWE-Netzwerk mit Wrestlern aus Großbritannien und Irland im Januar 2017 entschieden wurde. WWE Executive Paul "Triple H" Levesque sagte, dass der letzte Plan mit dem neuen Titel und Turnier war, eine britische Marke mit einer eigenen wöchentlichen Fernsehshow zu etablieren. WWE startete im Juni 2018 seine britische Marke als Offshoot von NXT, NXT UK, mit Johnny Saint, der als Inaugural General Manager fungierte.Auswirkungen der COVID-19 Pandemie (2020–2021) Im März 2020 begann die WWE von der amerikanischen Einführung der COVID-19 Pandemie beeinflusst zu werden. Mitte März hatten drei der vier großen Sportligen angekündigt, dass sie Schließfächer für die Medien als Vorsorgemaßnahme schließen würden. Da andere Sportausfälle und -ausbrüche bekannt gegeben wurden, kündigte WWE am 12. März offiziell an, dass seine wöchentlichen Programme, beginnend mit der Folge der folgenden Nacht von SmackDown, im Performance Center ohne Zuschauer gefilmt werden würden und mit nur wesentlichen Mitarbeitern anwesend waren – die 11. März-Folge von NXT war im Performance Center mit zahlenden Fans aufgenommen worden, so WWEs letzte Veranstaltung, um Fans in der Teilnahme zu haben. WrestleMania 36 wurde am 5. April im Raymond James Stadium in Tampa stattfinden; am 16. März kündigte WWE an, dass die Veranstaltung auch hinter verschlossenen Türen in Orlando stattfinden würde. WrestleMania, sowie Raw und SmackDown für einen Zeitraum vor und nach WrestleMania, verschoben von Live-Broadcasts in ein vor aufgenommenes Format. NXT fuhr weiter an der Full Sail University, aber unter ähnlichen Einschränkungen. Am 13. April kehrten Live-Sendungen zurück, wobei die bestehenden Arrangements weitergingen; WWE erklärte ESPN.com, dass "wir glauben, dass es jetzt wichtiger ist als je zuvor, Menschen eine Abzweigung aus diesen harten Zeiten zu bieten", und dass die Programmierung des Unternehmens "Familien zusammenbringen und ein Gefühl der Hoffnung, Entschlossenheit und Ausdauer liefern". Anschließend wurde berichtet, dass Florida Gouverneur Ron DeSantis WWE ein für die Wirtschaft des Staates kritisches Geschäft erachtet hatte und eine Ausnahme unter der staatlichen Aufenthaltsordnung für Mitarbeiter einer "professionellen Sport- und Medienproduktion" hinzugefügt hatte, die für die Öffentlichkeit geschlossen ist und ein nationales Publikum hat. Die Entscheidung wurde mit Kritik von Medienauslässen getroffen, mit mehreren Medienauslässen, die darauf hindeuten, dass DeSantis am selben Tag ein pro-Donald Trump-politisches Aktionskomitee unter der Leitung von Linda McMahon, der zuvor ein Teil von Trumps Kabinett war, gelobt hatte, in Florida Werbung zu verbringen, und dass, auch am selben Tag, Vince McMahon wurde Teil einer beratenden Gruppe geschaffen, die von einer US- Am 15. April kündigte WWE eine Reihe von Kürzungen und Entlassungen in Reaktion auf die Pandemie an, einschließlich der Freigabe einer Reihe von Darstellern (Karl Anderson, Kurt Angle, Aiden English, EC3, Epico, Luke Gallows, Curt Hawkins, No WayJose, Sarah Logan, Mike Kanellis, Maria Kanellis, Primo, Erick Rowanance, Rusev, Rush, Zack Sush, Zack Die WWE-Exekutiven nahmen ebenfalls einen Lohnabbau, und das Unternehmen hat den Bau an seinem neuen Hauptsitz seit mindestens sechs Monaten eingestellt. Die Schüsse verursachten einen erheblichen Rückschlag von Fans; mit Business Insider nennen sie livid. " Sowohl Fans als auch mehrere Medienauslässe wiesen darauf hin, dass die WWE zwar behauptete, dass diese Aktionen "aufgrund der wirtschaftlichen Auswirkungen der Coronavirus-Pandemie notwendig seien", behauptete die WWE auch "wesentliche Finanzmittel". Verfügbare Bar- und Schuldenkapazitäten beliefen sich derzeit auf rund 0,5 Milliarden Dollar". DeSantis behauptete, WWE sei wesentlich, was bedeutete, dass der Umsatzverlust des Unternehmens begrenzt wäre. Im August 2020 verlagerte WWE vom Performance Center zum Orlando's Amway Center für eine langfristige Residenz, Broadcasting Episoden von Raw, SmackDown und Pay-per-Views durch ein virtuelles Fan-Sichterlebnis namens WWE ThunderDome. Im Inneren des ThunderDome werden Drohnen, Laser, Pyro, Rauch und Projektionen verwendet, um die Wrestler Eingänge auf einem Niveau ähnlich wie die der Pay-per-View-Produktionen vor-pandemie zu verbessern. Fast 1.000 LED-Boards wurden installiert, um Zeilen und Zeilen von virtuellen Fans zu ermöglichen. Es ist kostenlos, dass Fans die Veranstaltungen praktisch besuchen, obwohl sie ihren virtuellen Sitz vor der Zeit reservieren müssen. WWE blieb im Amway Center bis Anfang Dezember, bevor das ThunderDome nach Tropicana Field in St. Petersburg, Florida verlegt wurde. Das ThunderDome verlagerte sich in das Yuengling Center, das sich auf dem Campus der University of South Florida in Tampa befindet, beginnend mit der 12. April 2021 Folge von Raw. Im Oktober 2020 wurden NXT-Veranstaltungen von der Full Sail University zum Performance Center in einem ähnlichen Setup verlegt, der das Capitol Wrestling Center gegraben hat. Es hat viele der gleichen Features wie das ThunderDome, aber mit einer kleinen Menge von ausgewählten Live-Fans enthalten, zusätzlich zu den virtuellen Fans. Der Name ist auch eine Hommage an WWEs Vorgänger, die Capitol Wrestling Corporation. Am 21. Mai kündigte WWE an, dass sie Fans die ganze Zeit mit der 25-Stadt-Tour zurückbringen würden und damit das WWE ThunderDome-Konzept in der Zwischenzeit beenden würden, und die 16. Juli-Ausgabe von SmackDown begann WWEs Rückkehr zur Straße und es fand im Toyota Center in Houston, Texas statt. Im Januar 2021 kündigte WWE an, dass WrestleMania 37, die ursprünglich am 28. März in Inglewood, Kalifornien, abgehalten werden sollte, am Raymond James Stadium in Tampa, Florida – WrestleMania 36's Original Location – als Zwei-Nacht-Veranstaltung am 10. und 11. April stattfinden würde und Fans in der Teilnahme haben würde, obwohl auf eine begrenzte Kapazität. Diese markierte WWEs erste Veranstaltung während der Pandemie, um die Fans mit maximal 25.000 Zuschauern für jede Nacht mit COVID-19-Protokollen zu besuchen. Auch in dieser Zeit kündigte WWE an, dass das WWE-Netzwerk in den Vereinigten Staaten ausschließlich von Peacock am 18. März 2021 (an der Spitze von Fastlane und WrestleMania 37) vertrieben wird. Der Zusammenschluss des WWE-Netzwerks und Peacock beeinträchtigt den Dienst außerhalb der Vereinigten Staaten nicht. Die WWEWomen's Tag Team Championship und die WWE 24/7 Championship können auch auf der Raw verteidigt werden, da sie unter den Marken SmackDownNote – Die WWE Women's Tag Team Championship und die WWE 24/7 Championship auch auf SmackDown verteidigt werden können, da sie unter den Marken NXT Notes geteilt werden.Die WWE 24/7 N Championship kann auch auf SmackDown verteidigt werden. Die NXT Cruiserweight Championship wird zwischen NXT, NXT UK und 205 Live NXT UK Notes geteilt: Die WWE 24/7 Championship kann auch auf NXT UK verteidigt werden, da sie unter den Marken sind. Die NXT Cruiserweight Championship kann auch auf NXT UK verteidigt werden. Geteilte Titel Hinweis – Die WWE 24/7-Meisterschaft kann die Hände überall und jederzeit ändern, solange ein Schiedsrichter anwesend ist. Der Titel kann von jedem gehalten werden, unabhängig von Geschlecht oder ob sie ein Wrestler sind oder nicht. Verteidigungsmeisterschaften Andere Leistungen Verträge WWE unterschreibt den größten Teil seines Talents für exklusive Verträge, was bedeutet, dass Talente nur auf WWE-Programmierung und Veranstaltungen erscheinen oder ausführen können. Sie dürfen nicht für eine andere Beförderung erscheinen oder ausführen, es sei denn, es werden vorab besondere Vorkehrungen getroffen. WWE hält alle Wrestler Gehalt, Arbeitslänge, Leistungen und alle anderen Vertragsdetails streng privat. WWE klassifiziert seine professionellen Wrestler als unabhängige Vertragspartner und nicht als Mitarbeiter. Eine Studie der University of Louisville Law Review ergab, dass nach der Anwendung des Internen Einnahmenservice (IRS) 20-Faktor-Test, 16 Faktoren "klar zeigen, dass Wrestler Mitarbeiter sind". Als Ergebnis der WWE, die sie als unabhängige Vertragspartner bezeichnet, werden die Wrestler jedoch unzählige Vorteile, denen sie sonst zustehen würden, verwehrt. Im September 2020 berichtete WWE von Wrestlern, dass sie nicht mehr "mit fremden Dritten in Verbindung treten könnten", wie Cameo, und behauptete, dass die WWE "die echten Namen des Talents, nicht nur ihre Charakternamen, besitzt." WWE Aktien und Corporate Governance Am 19. Oktober 1999 startete der WWF, der zuvor im Besitz der Muttergesellschaft Titan Sports war, ein erstes öffentliches Angebot als öffentlich gehandeltes Unternehmen, das an der New York Stock Exchange (NYSE) mit der Ausgabe von Aktien gehandelt hatte, dann mit 172,5 Millionen Dollar. Das Unternehmen hat seit seiner Einführung unter ticker symbolWWE auf der NYSE gehandelt. Das Unternehmen hat sich durch Präsentationen auf Investorenkonferenzen und anderen Initiativen zur Investor Relations als öffentlich gehandeltes Unternehmen aktiv vermarktet. Im Juni 2003 begann das Unternehmen, eine Dividende auf seine Anteile von $0,04 pro Aktie zu zahlen. Im Juni 2011 schnitt das Unternehmen seine Dividende von 0,36 auf $0.12. Im Jahr 2014 verursachten Bedenken über die Rentabilität des Unternehmens große Schwankungen des Aktienpreises. Der Verwaltungsrat des Unternehmens hat ab 2021 zwölf Mitglieder: Vince McMahon, Vorsitzender des Vorstands und CEO Stuart U. Goldfarb, Mitbegründer & Partner, Melo7 Tech Partners, LLC. Frank A. Riddick, III, CEO der Shale-Inland Group, Inc. Jeffrey R. Speed, ehemaliger Executive Vice President und Chief Financial Officer von Six Flags Laureen Ong, ehemaliger Präsident des Travel Channel Robyn W. Peterson, Chief Technology Officer, CNN und ehemaliger Chief Technology Officer und Leiter des Produkts, Mashable Stephanie McMahon, Chief Brand Officer von WWEPaul "Triple H" Levesque, WWE Executive Vice President, Global Talent Strategy & Development. Man Jit Singh, ehemaliger Präsident des Hauses Unterhaltung für Sony Pictures Entertainment. Alan M. Wexler, Senior Vice President of Innovation & Growth bei General Motors. Steve Pamon, Präsident und Chief Operating Officer von Parkwood Entertainment Erika Nardini, CEO von Barstool Sports Steve Koonin, Chief Executive Officer, Atlanta Hawks & State Farm Arena Connor Schell, Chief Executive Officer, Chernin Entertainment Nick Khan, President & Chief Revenue Officer, WWE Legal Streitigkeiten und Kontroversen 1990s Drogenskandal In den 1980er und 1990er Jahren wurde Dr. George Zahorian gedacht, regelmäßig Steroide und andere Medikamente an WWF-Wrestler verteilt zu haben, angeblich mit der Genehmigung des WWF-Besitzers Vince McMahon. 1993 wurde McMahon im Bundesgericht angeklagt, nachdem die Steroid-Kontroverse die Förderung verschluckt hatte, und zwang ihn vorübergehend die Kontrolle des WWF zu seiner Frau Linda. Der Fall ging 1994 zu testen, wo McMahon selbst angeklagt wurde, Steroide an seine Wrestler zu verteilen. Ein bemerkenswerter Staatsanwalt war Nailz (realer Name: Kevin Wacholz), ein ehemaliger WWF-Performer, der nach einer heftigen Konfrontation mit McMahon gefeuert worden war. Nailz bezeugte, dass McMahon ihn bestellt hatte, Steroide zu verwenden, aber seine Glaubwürdigkeit wurde während seiner Aussage in Frage gestellt, wie er wiederholt sagte, dass er McMahon hasste. Die Jury würde später McMahon von den Anklagen entlasten und er wieder seine Rolle in den täglichen Operationen des WWF. Disputes mit Rivalenfirmen Im Jahr 1996, Titan Sports, die Muttergesellschaft der Wrestling Federation, die Wrestling Wrestling (WCW) über WCW implizierte, dass Scott Hall und Kevin Nash (Razor Ramon und Diesel) im Auftrag des WWF ins WCW einmarschierten. Dies führte zu einer Reihe von Klagen, die von beiden Unternehmen eingereicht wurden, wie der Montag Night War aufgeheizt. Die Klage ging seit Jahren fort und endete mit einer Siedlung im Jahr 2000. Eines der Bedingungen gab dem WWF das Recht, auf die Vermögenswerte der WCW zu begeben, wenn das Unternehmen liquidiert wurde. AOL Time Warner, die damals getrennte Gesellschaft von WCW, hat im März 2001 die Fernsehsendungen von WCW abgesagt und das Gesellschaftsvermögen an den WWF verkauft. Am 23. Mai 2012 verklagte Total Nonstop Action Wrestling (TNA, now Impact Wrestling) ehemalige Mitarbeiter Brian Wittenstein und WWE. Der Anzug behauptete, dass Wittenstein gegen eine Nichtdisclosure-Vereinbarung verstoßen habe und vertrauliche Informationen mit der WWE teilte, die einen vergleichenden Vorteil bei der Verhandlung mit Wrestling Talent im Rahmen des Vertrags mit TNA darstellte. Anschließend wurde er von WWE angeheuert, wonach TNA behauptete, dass Wittenstein gegen die Vereinbarung verstoßen habe, indem er vertrauliche TNA-Handelsgeheimnisse herunterlädte und diese Informationen an WWE lieferte. Obwohl WWE Wittenstein gefeuert und TNA-Beamte auf die Offenlegung der Informationen aufmerksam gemacht hat, behauptete TNA, dass WWE drei Wochen vor der Offenlegung Zugriff auf die Informationen hatte und in dieser Zeit geheime Vertragsinformationen benutzte und versuchte, ihr Talent gegen Tennessees Uniform Trade Secrets Act zu pochen. Die Klage wurde vom Kläger TNA am 15. Januar 2013 unter einer "Notice of Voluntary Nonsuit" formell zurückgezogen, die keine Entscheidung über die Verdienste des Anzuges bietet und TNA zu einem späteren Zeitpunkt möglicherweise wieder einreichen lässt. Owen Harts Tod Am 23. Mai 1999 fiel Owen Hart in Kansas City, Missouri während des Over the Edge Pay-per-View-Veranstaltung in einem Stunt, der schief ging. WWF brach Kayfabe durch Fernsehen Kommentator Jim Ross erzählte immer wieder, dass das, was gerade verprügelt war, nicht ein Wrestling-Winkel oder eine Storyline war und dass Hart schlecht verletzt wurde, was die Ernsthaftigkeit der Situation betonte. Während mehrere Versuche unternommen wurden, ihn zu revidieren, starb er an seinen Verletzungen. Die Todesursache wurde später als innere Blutung aus stumpfem Krafttrauma offenbart. Die WWF-Geschäftsführung hat sich umstritten für die Fortsetzung der Veranstaltung entschieden. Später verkündete Jim Ross den Tod von Hart den Heimsuchern während der Pay-per-Ansicht, aber nicht der Menge in der Arena. Während die Show weiterging, wurde sie nie kommerziell von WWF Home Video veröffentlicht. 2014, fünfzehn Jahre nach seinem Tod, luftte das WWE Network die Veranstaltung zum ersten Mal. Ein kleiner Foto-Tribut wird vor dem Start gezeigt, dass Hart während der ursprünglichen Sendung starb. Alle Aufnahmen von Hart wurden aus der Veranstaltung herausgearbeitet. Die Erklärung lautet: "In Erinnerung an Owen Hart 7. Mai 1965 – 23. Mai 1999, der bei dieser Sendung zufällig verstorben ist. " Vier Wochen nach der Veranstaltung verklagte die Familie Hart den WWF, wie gefährlich und schlecht geplant der Stunt war, und dass das Harness-System defekt war. Nach mehr als einem Jahr in den Fall, eine Siedlung wurde am 2. November 2000 erreicht, die sah, dass der WWF geben der Hart Familie US$18 Millionen. Dispute with USA Network Im April 2000, USA Netzwerke hatten eine Klage gegen World Wrestling Federation Entertainment Inc. eingereicht, in einem Gebot, Raw ist Krieg und alle WWF-Programmierung nach dem WWF ein Gebot eröffnet einen Monat vor. Viacoms Angebot beinhaltete eine $30-Millionen zu $50-Millionen-Equity-Investition in das Unternehmen und die Kutsche auf Sendung, Billboards und Radio der beiden Wrestling-Spiele zusammen mit der dann-launierten XFL. Am 27. Juni 2000 entschied der Oberste Gerichtshof Delaware zugunsten des WWF. Am nächsten Tag gewann Viacom die Rechte an allen WWF-Programmierung für $12,6 Millionen einschließlich Raw ist Krieg auf TNN/Spike TV, eine überarbeitete Sunday Night Heat auf MTV und behalten SmackDown! auf UPN nach der Fusion mit CBS im Jahr 1999. Die Klage konzentrierte sich auf die Behauptung der USA, dass sie nicht jeden Aspekt eines Viacom-Angebots entsprechen musste, um ein Recht der ersten Ablehnungsklausel in seinem Vertrag zu erfüllen, die es dem WWF erlaubte, weiter zu gehen. Im Jahr 2005 zog die WWE-Programmierung (ohne SmackDown!) zurück nach USA Network (jetzt im Besitz von NBCUniversal) und pflegt ihre Beziehung zu diesem Tag. Im Jahr 1994 hatte Titan Sports eine Vereinbarung mit dem World Wide Fund for Nature (auch Markenzeichen WWF), einer Umweltorganisation, in Bezug auf Titans Nutzung des WWF-Akronyms, das beide Organisationen seit mindestens März 1979 verwendet hatten, geschlossen. Im Rahmen der Vereinbarung hatte Titan vereinbart, die Nutzung des schriftlichen Akronyms WWF im Zusammenhang mit seiner Wrestling-Bewerbung einzustellen und die gesprochenen Nutzungen des WWF auf seinen Sendungen, insbesondere in Scripted-Kommentaren, zu minimieren (wenn auch nicht zu beseitigen). Die Umweltgruppe (und ihre nationalen Tochtergesellschaften) stimmte dagegen zu, jegliche anhängige Rechtsstreitigkeit gegen Titan zu verwerfen, und stimmte zu, Titans Nutzung des vollständigen Namens "World Wrestling Federation" oder des damals aktuellen Logos der Promotion nicht herauszufordern. Im Jahr 2000 verklagte der World Wide Fund for Nature World Wrestling Federation Entertainment Inc. im Vereinigten Königreich, indem er verschiedene Verletzungen des Abkommens von 1994 anführte. Der Berufungsgerichtshof stimmte zu, dass die Werbefirma gegen die Vereinbarung von 1994 verstoßen hatte, insbesondere im Hinblick auf die Ware. Das letzte Televised-Event, um das WWF-Logo zu vermarkten, war die UK-basierte Pay-per-View Insurrextion 2002. Am 5. Mai 2002 startete das Unternehmen seine Marketingkampagne "Get The F Out" und änderte alle Referenzen auf seiner Website von WWF auf WWE, während es die URL von WWF.com auf WWE.com umschaltete. Am nächsten Tag kündigte eine Pressemitteilung den offiziellen Namenswechsel von World Wrestling Federation Entertainment, Inc. zu World Wrestling Entertainment, Inc. oder WWE an und die Änderung wurde später in einem Telecast von Raw veröffentlicht, der vom Hartford Civic Center in Hartford, Connecticut ausgestrahlt wurde. Nach der Namensänderung wurde die Verwendung des WWF-Kratz-Logos auf allen WWE-Eigenschaften verboten. Darüber hinaus wurden frühere Verweise auf das WWF-Markezeichen und Initialen unter "bestimmten Umständen" zensiert. Trotz der Rechtsstreitigkeiten war die WWE weiterhin zugelassen, das Original-WWF-Logo zu verwenden, das von 1979 bis 1994 verwendet wurde und im Rahmen der Vereinbarung von 1994 ausdrücklich befreit worden war, sowie das ähnliche "New WWF Generation"-Logo, das von 1994 bis 1998 verwendet wurde. Darüber hinaus könnte das Unternehmen die vollständigen Namen "World Wrestling Federation" und "World Wrestling Federation Entertainment" ohne Folge nutzen. Im Jahr 2003 gewann WWE eine begrenzte Entscheidung, bestimmte klassische Videospiele von THQ und Jakks Pacific weiterzuvermarkten, die das WWF-Kratz-Logo enthielten. Die Verpackung auf diesen Spielen hatte jedoch alle WWF-Referenzen ersetzt durch WWE. Ab der 1.000. Folge von Raw im Juli 2012 wird das WWF-Kratz-Logo nicht mehr in Archivaufnahmen zensiert, da WWE eine neue Siedlung mit dem World Wide Fund for Nature erreicht. Darüber hinaus werden die F in WWF Initialen nicht mehr zensiert, wenn sie gesprochen werden oder wenn sie im Klartext in Archivaufnahmen geschrieben werden. Seitdem wurden Volllängenspiele und andere Segmente mit dem WWF Initialen und Kratz-Logo auf der WWE-Website und den WWE Classics on Demand und schließlich dem WWE Network Service hinzugefügt. Dies beinhaltet auch WWE Home Video-Releases seit Oktober 2012, beginnend mit der Re-Release von Brock Lesnar: Here Comes The Pain. Obwohl die WWF-Anfänge und das Logo nicht mehr in Archivaufnahmen gespornt werden, kann WWE die WWF-Anfänge oder das Logo nicht in einem neuen, originellen Material, Verpackung oder Werbung verwenden. Harry Slash und die Slashtones Klage Harry Slash Grivas und Roderick Kohn reichten im Juni 2003 eine Klage gegen WWE ein, da die Musik für ihre Programmierung und DVDs ohne Zustimmung oder Zahlung verwendet wurde. Es behauptete auch eine Verletzung der Rechte an Originalmusik, die von ECW verwendet wurde, dass WWE während der Invasion-Geschichte von 2001 verwendet hatte. Der Fall wurde auf beiden Seiten mit einer Abrechnung, die WWE den Katalog im Januar 2005 herauskaufen sah. Ultimative Krieger verwandte Streitigkeiten Im Jahr 1993, Jim Hellwig, bekannt im WWF als "The Ultimate Warrior", rechtlich änderte seinen Namen zum Mononym Krieger. Dieser Einwortname erscheint auf allen juristischen Dokumenten des Kriegers, und seine Kinder tragen den Kriegernamen als ihren gesetzlichen Nachnamen. Krieger und der WWF haben 1996 und 1998 eine Reihe von Klagen und Rechtshandlungen eingeleitet, in denen beide Parteien eine Erklärung einholten, dass sie die Zeichen, Krieger und Ultimate Warrior, sowohl im Vertrags- als auch im Urheberrechtsgesetz, besaßen. Das Gericht entschied, dass Warrior rechtlich berechtigt war, die Zimt, Kalkulation, Gesichtsfarbe Designs und Manierismen des Kriegers Charakter zu verwenden. Am 27. September 2005 veröffentlichte WWE einen DVD-Dokumentarfilm, der sich auf Warriors retrospektive Wrestling-Karriere mit dem Titel The Self-Destruction of the Ultimate Warrior konzentrierte. Die DVD präsentierte Clips seiner bemerkenswerteren Feuds und Spiele zusammen mit Kommentaren von WWE-Stars vorbei und anwesend (die meisten davon sind unflattering). Die DVD hat einige Kontroversen aufgrund der Behauptungen des Kriegers von WWE gegen ihn provoziert. Ursprünglich wurde Warrior gebeten, mit der Produktion der DVD zu helfen, aber als er sich weigerte, mit WWE zu arbeiten, gab es einige resultierende Animosität zwischen Warrior und WWE über den Krieger behauptet Voreingenommenheit auf dem Teil WWE. Im Januar 2006, Warrior eingereicht eine andere Klage gegen WWE in einem Arizona Gericht über die Darstellung seiner Wrestling Karriere in der Selbstzerstörung der Ultimate Warrior DVD.Am 18. September 2009 wurde die Klage des Kriegers in Arizona entlassen. Warrior kehrte nach WWE zurück, um in die Halle des Ruhmes eingezogen zu werden. Während seiner Induktion erwähnte er, dass WWE einen Preis schaffen sollte, um diejenigen hinter den Kulissen namens Jimmy Miranda Award, benannt nach einer langen Zeit WWE Mitarbeiter, die starb. Warrior starb drei Tage nachdem er in die WWE Hall of Fame aufgenommen wurde. WWE beschloss, den Warrior Award zu schaffen, eine Auszeichnung für Menschen, "die den Geist des Ultimate Warrior verkörperten." Die Auszeichnung wurde später an Connor Michalek (ein Kind, das an Krebs gestorben ist) Joan Lunden (ein Journalist, der mit Krebs diagnostiziert wurde) und Eric LeGrand (ein ehemaliger College-Fußballspieler, der nach einer In-Game-Verletzung zu einem Quadriplegikum wurde) vergeben. Im Oktober 2017 nutzte WWE den Tagline "Unleash Your Warrior" bei der Förderung von Brustkrebs Awareness Month. Seit dem Tod von Warrior wurde WWE beschuldigt, dass der Krieger seine großen und kontroversen Vergangenheitskommentare nicht kennt. Pro Wrestling Torch beschrieb Warrior im realen Leben, nachdem er "böse, höfliche, hasserfüllte, urteilsvolle Kommentare" veröffentlichte, als Beispiel, dass in Bezug auf Bobby Heenans Krebs Diagnose, Warrior sagte: "Karma ist nur eine schöne Sache zu sehen. " Vize schrieb, dass "vollkommen weiße Spülung seiner Vergangenheit und seine Ähnlichkeit zu einem Bland-Symbol des Unternehmens Altruismus ist schockierend tone-taube, vor allem für ein Unternehmen, das zumindest nach außen versucht, progressive, inklusive und vielfältig zu erscheinen." Unter Abschnitt 9.13 Buchstabe a des Buchungsvertrags von WWE, allgemein bekannt als „moralische Klausel“, hat das Unternehmen eine Null-Toleranz-Politik mit häuslicher Gewalt, Kindermissbrauch und sexuellem Übergriff. Nach Verhaftung und Verurteilung für dieses Fehlverhalten wird sofort ein WWE-Talent eingestellt und ihr Vertrag beendet. Am 10. Mai 1983, Nancy Argentino, die Freundin von Jimmy Snuka, dann 39 Jahre alt, starb in ihrem Hotelzimmer, Stunden nachdem Snuka besiegt José Estrada bei einem WWF TV Taping in der Lehigh County Agriculture Hall in Allentown, Pennsylvania. Snuka wurde 32 Jahre später am 1. September 2015 verhaftet und wegen Argentinos Tod mit Drittmittelmord und unfreiwilliger Manslaughter beschuldigt. Dies führte WWE schließlich dazu, seinen Legends-Vertrag auszusetzen (eine langfristige Vereinbarung, selten zu machen, nicht-wrestling Auftritte) und seine Hall of Fame Seite von seiner Website entfernt. Snuka stand jedoch wegen seiner schlechten Gesundheit nie vor Gericht, und er starb am 15. Januar 2017. Im Juni 2003 wurde Eddie Fatu (damals Jamal und später Umaga) nach seiner Beteiligung an einem Barkampf freigelassen. Im Anschluss an Chris Benoits Mord an seiner Frau und seinem Sohn, zusammen mit seinem Selbstmord im Juni 2007, entfernte die WWE Erwähnungen von Benoit in ihren Sendungen und seine Waren. Am 30. November 2012 wurde Thomas Latimer, damals als Kenneth Cameron bekannt, mit einer Batterie eines Strafverfolgungsbeamten und einer störungsfreien Intoxikation in St. Petersburg, Florida, die ihn von seinem NXT Vertrag von der WWE freigelassen hat, belastet. Latimer war zuvor im Januar 2011 wegen der Fahrt unter dem Einfluss verhaftet worden. Am 10. Dezember 2017 wurde Rich Swann in Gainesville, Florida, wegen der Anklage wegen Batterie- und Entführung/False Inhaftierung verhaftet. Das Opfer wurde als seine Frau Vannarah Riggs identifiziert. Nach dem Festnahmebericht hatten Swann und Riggs bei einer Show in dieser Nacht ein Argument über die Leistung von Swann critiquing Riggs gemacht. Als Riggs versuchte, von Swann wegzukommen, sagten Zeugen, er griff sie in einer Kopfschleuse und zog sie zurück in sein Auto. WWE suspendierte Swann unbestimmt und wurde am 15. Februar 2018 veröffentlicht. Er war ursprünglich geplant, Drew Gulak in einem Spiel zu stellen, um den Nummer eins zu bestimmen, der die Cruiserweight Championship, Enzo Amore, der folgenden Nacht auf Raw, aber das Spiel wurde im Licht seiner häuslichen Gewalt verhaftet. Am 22. Januar 2018 bestätigte die Phoenix Police Department, dass Eric Arndt (Enzo Amore) wegen eines angeblichen sexuellen Angriffs, der im Oktober 2017 den Behörden gemeldet wurde, untersucht wurde. Später an jenem Tag wurde Arndt von der WWE ausgesetzt, weil sie ihre Null-Toleranz-Politik für Angelegenheiten mit sexueller Belästigung und sexuellem Übergriff verletzte. Die WWE veröffentlichte eine Erklärung, in der er bis zur Lösung der Angelegenheit ausgesetzt bleiben würde. In einem Interview am 23. Januar beschuldigte eine Frau Arndt, sie in einem Phoenix, Arizona, Hotelzimmer am 19. Oktober 2017 zu vergewaltigen. Infolgedessen wurde seine geplante Titelverteidigung gegen Cedric Alexander beim Royal Rumble abgesagt. Arndt wurde am nächsten Tag von der WWE gefeuert und der Titel wurde freigelassen. Auf Twitter verleugnete Arndt "voll und eindeutig" die Behauptungen gegen ihn. Am 16. Mai 2018 hat die Polizeibehörde von Phoenix ihre Untersuchung wegen unzureichender Beweise eingestellt. Im August 2018, Kommentare von ehemaligen WWE-Autor und Gründer von Major League Wrestling, Court Bauer, wiederauftauchen, dass Randy Orton sexuelle Belästigung zahlreicher Schriftsteller. Im Juni 2020 wurden zahlreiche WWE Superstars aufgrund der Apropion Out Bewegung von sexuellem Fehlverhalten beschuldigt. Beginnend im Jahr 2014 reichten zahlreiche ehemalige WWE-Talenten mehrere Klagen gegen WWE ein, die behaupteten, dass WWE keine Informationen über Konzession und CTE vor ihrem Talent schützen und versteckte. Das ehemalige Talent behauptete körperliche und geistige Gesundheitsprobleme als Folge körperlicher Traumata, die sie in WWE erleben. Die Klagen wurden von Anwalt Konstantine Kyros eingereicht. US District Richter Vanessa Lynne Bryant entlassen viele der Klagen im September 2018. Im September 2020 wurden die Klagen vom Berufungsgericht der Vereinigten Staaten für den Zweiten Kreislauf abgewiesen. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten lehnte daraufhin ab, den Fall im April 2021 zu hören. Beziehung mit Saudi-Arabien Terminologie WWE nutzt eine Vielzahl von Sonderbedingungen, um ihr Produkt zu fördern, wie die Wrestling-Industrie als Sportunterhaltung beschreiben. Die Fanbasis wird als "das WWE Universe" bezeichnet. Ein Wrestler wird als "WWE Superstar" bezeichnet, während pensionierte Wrestler als "WWE Legends" (oder "Hall of Famers" bezeichnet werden, wenn sie in die WWE Hall of Fame aufgenommen wurden.) WWE Network und Distributionsangebote Am 24. Februar 2014 startete WWE ein 24/7-Streaming-Netzwerk. Das Netzwerk umfasst vergangene und gegenwärtige WWE-Shows, Pay-per-Views und Shows aus der WWE-Bibliothek. Das Netzwerk erreichte 1.000.000 Abonnenten am 27. Januar 2015, in weniger als einem Jahr seines Starts, wobei WWE behauptete, es sei damit "der am schnellsten wachsende Digital Subskriptionsdienst aller Zeiten". Im Mai 2014 haben WWE und NBCUniversal einen neuen Vertrag vereinbart, der sowohl Raw als auch SmackDown in NBC-besitzenden Netzwerken des USA Network und Syfy weiterführen würde. Im Januar 2016 würde SmackDown Netzwerke in das USA-Netzwerk wechseln. Der Vertrag mit der NBCUniversal läuft 2019 ab. Am 17. November 2016 unterzeichneten WWE und Sky Deutschland ein mehrjähriges Abkommen, um WWEs führende Pay-per-View-Veranstaltungen zu verbreiten und Raw und SmackDown Live auf SKY Sports ab April 2017 zu übertragen. Am 10. April 2017 gaben WWE und DAZN bekannt, dass Raw und SmackDown zum ersten Mal in Japan mit japanischem Kommentar verfügbar sein würden. Am 27. April 2017 haben WWE und TV5 eine neue Vereinbarung zur Ausstrahlung von einstündigen Ausgaben von SmackDown bekannt gegeben. WWE und Saran Media haben am 12. Mai 2017 eine neue Mehrjahresvereinbarung zur Televise Raw und SmackDown bekannt gegeben. Am 10. Juli 2017 haben WWE und AB 1 ihre Partnerschaft mit einer neuen, mehrjährigen Vereinbarung zur Übertragung der WWE-Programmierung ins 18. Jahr verlängert. Am 20. Juli 2017 haben WWE und SuperSport erstmals in mehr als 50 Ländern eine neue, mehrjährige Vereinbarung zur Übertragung der WWE-Programmierung bekannt gegeben. Am 1. August 2017 erweitern WWE und Foxtel ihre Partnerschaft in das 18. Jahr mit einer neuen Vereinbarung zur Übertragung der WWE-Programmierung. Am 8. August 2017, WWE und Canal 1, eine neue Vereinbarung, um One-Stunden-Ausgaben von Raw und SmackDown zu übertragen. Am 16. August 2017 gaben WWE und Nine Network einen Rundfunkvertrag an wöchentliche einstündige Versionen von Raw und SmackDown an. Am 24. August 2017 gaben WWE und Flow eine mehrjährige Vereinbarung bekannt, um WWEs Flaggschiffsprogramme Raw und SmackDown zu televisieren. Am 7. September 2017 haben WWE und TVA Sports eine mehrjährige Vereinbarung angekündigt, um eine wöchentliche, einstündige, einzige Ausgabe von Raw auf Französisch in Kanada zu lüften. Am 24. Oktober 2017 gaben WWE und Sport TV ein mehrjähriges Abkommen über Air Raw und SmackDown bekannt. Am 15. Dezember 2017, WWE und IB SPORTS, werden sie ihre Partnerschaft mit einer neuen Vereinbarung erweitern, um die WWE-Programmierung zum ersten Mal in Südkorea live zu übertragen. Am 18. Dezember 2017 haben WWE und SPS HD erstmals in der Mongolei eine Vereinbarung zur Übertragung von Raw und SmackDown auf SPS Sports bekannt gegeben. Am 13. Dezember 2017 gaben WWE und Facebook eine neue Internet-In-Ring-Serie namens WWE Mixed Match Challenge bekannt, die in den USA exklusiv auf Facebook Watch live streamen wird. Die 12-Episode-Serie wird am 16. Januar 2018 mit Wrestlern aus den Raw- und SmackDown-Rostern in einem Single-Elimination Mixed-Tag-Team-Turnier konkurrieren, um $100.000 zu gewinnen, um die Wohltätigkeit ihrer Wahl zu unterstützen. Jede Episode wird 20 Minuten lang und wird um 10 Uhr ET/7 p.m. PT Erweiterung über Wrestling Neben der Lizenzierung von Wrestling und Performer-Gefällt mir, wie Acclaim, THQ, 2K Sports, und Mattel, um Videospiele und Action-Figuren zu produzieren, hat WWE sich in andere Bereiche von Interesse verzweigt, um ihr Produkt zu vermarkten. Tochtergesellschaften Archiv: Warehouses, wo WWE klassische Wrestling-Getriebe, Requisiten und Ausrüstung hält. WWE Magazine: Das Magazin wird für Sonderfragen veröffentlicht. Das Magazin wurde ursprünglich zwei Monate veröffentlicht, später auf einen monatlichen Zeitplan umgestellt, bis seine Stornierung im Jahr 2014. WWE Home Video: Spezialisiert auf die Verteilung von Compilation VHS, DVD und Blu-ray Disc Kopien von WWE Pay-per-View-Ereignissen, Kompilationen von WWE Wrestlers Performances und Biographien von WWE Performern. WWE Bücher: veröffentlicht Biographien von WWE Persönlichkeiten, Hinter-The-Szenen-Führer zu WWE, illustrierte Bücher, Kalender, junge Erwachsene Bücher und andere allgemeine Nicht-Fiction-Bücher. WCW Inc:. 2000 als W. Acquisition Company gegründet – besitzt die Rechte an der Video-Bibliothek und geistigem Eigentum für Wrestling Weltmeisterschaft. WWELegacy Department: eine Sammlung professioneller Wrestling-Videos und Urheberrechte für andere Werbeaktionen. WWE Studios: 2002 geschaffen, um Feature-Filmeigenschaften zu erstellen und zu entwickeln. Im November 2017 kündigte WWE WWE Studios an, Scripted, non-scripted, family und animated TV und digital content. Früher als WWE Films bekannt. WWE Music Group: Spezialisiert auf Compilation Alben von WWE Wrestlers Eingangsthemen. Die Gruppe veröffentlicht auch Titel, die von WWE Wrestlers durchgeführt wurden. WWE Jet Services, Inc:. gegründet im Jahr 2013, um die Finanzierung und den Betrieb der Flotte von Privatjets des Unternehmens zu verwalten. WWE Performance Center: dient als Trainings- und Performancezentrum für zukünftige Mitarbeiter. WWE Network: ein im Jahr 2014 gestarteter Videostreaming-Service mit der Infrastruktur von Major League Baseball Advanced Media. WWE UK Performance Center: dient als Ausbildungszentrum für zukünftige Mitarbeiter im Vereinigten Königreich. WWEShop.com: Eine Website, die als Ort gegründet wurde, um offiziell lizenzierte WWE-bezogene Kleidung, Ausrüstung und andere Waren zu kaufen. WWEPodcast Network: ein Podcast-Netzwerk, das mehrere WWE Superstars mit eigenem Podcast bietet. WWE arbeitet mit Endeavor Audio zusammen. Defunct World Bodybuilding Federation: eine Tochtergesellschaft von Titan Sports im Jahr 1990 gestartet, die professionelle Bodybuilding durch eine Fernsehshow, Zeitschrift und jährliche Pay-per-View-Veranstaltungen fördert. Sie wurde 1992 geschlossen. Radio WWF: ein syndizierter Radiosender, der 1993 begann. Die Hauptwirte waren Jim Ross und Johnny Polo bis Ross' Feuer. Die Station zeigt, dass über verschiedene Themen im damaligen WWF und über die Szenenvorfälle sprechen würde. Radio WWF würde Kommentar aus zwei Pay-per-Views. Radio WWF würde das nicht lange nach 1993 halten. Wrestle Vessel: eine WWF-Medienkreuzfahrt. Wrestler waren auf der Kreuzfahrt, um die Gäste mit vielen Aktivitäten zu unterhalten. Die Kreuzfahrt lief von 1996 bis 1999.XFL: gefaltet im Jahr 2001, war eine teilweise gehörte Tochtergesellschaft des WWF im Jahr 2000 gestartet, die acht Liga-besitzende professionelle Fußball-Teams umfasste. Die Liga beinhaltete Fernsehsendungen auf NBC (die anderen Miteigentümer der Liga), UPN und TNN. The World Entertainment: eine Tochtergesellschaft der World Wrestling Federation Entertainment, die ein Restaurant, Nachtclub und Erinnerungsgeschäft in New York City betreibt. Es wurde 1999 als "WWF New York" eröffnet, wurde als "Die Welt" umbenannt und 2003 geschlossen. Der große Rock Das Cafe übernahm den Standort 2005. WWE Niagara Falls: war ein Ladengeschäft in Niagara Falls, Ontario, Kanada. Das Geschäft verfügte über Autograph-Unterzeichnungen und Auftritte von WWE Superstars, Legenden und Hall of Famers. Es wurde 2002 eröffnet und 2011 geschlossen. WWE Classics on Demand: ein Video-on-Demand-Fernsehdienst der WWE. Es hatte Aufnahmen von WWEs Archivmaterial, darunter Wrestling Wrestling, Extreme Championship Wrestling und mehr. Es bot rund 40 Stunden der rotierenden Programmierung pro Monat, in vier Programmierung Eimer, oft zentriert auf einem bestimmten Thema. Es wurde 2004 uraufgeführt und dauerte bis 2014, als WWE Network gestartet wurde. WWE Kids: Eine Website und Comic-Set, die auf das Ende des Ringensmarktes abzielt, wurden zwei Monate lang Comics produziert. Es wurde am 15. April 2008 ins Leben gerufen und 2014 eingestellt, das WWE Magazin wurde im selben Jahr als monatliche Veröffentlichung eingestellt. WWE Universe (WWE Fan Nation:) eine Social-Media-Website verwaltet und betrieben von WWE. Der ursprüngliche Name war WWE Fan Nation. Es dauerte von November 2008 bis Januar 2011. Tape Im März 2015 kündigte WWE eine Partnerschaft mit der Authentic Brands Group an, Tapout, ehemals eine große MMA-Bekleidungslinie, als allgemeinere "Lifestyle-Fitness"-Marke neu zu starten. Die Bekleidung für Männer und Frauen wurde erstmals im Frühjahr 2016 veröffentlicht. WWE vermarktet die Marke durch verschiedene Produkte, darunter Getränke, Ergänzungen und Fitnessstudios. WWE wird eine 50%-Beteiligung an der Marke halten, und so wird es regelmäßig über alle seine Plattformen, in der Hoffnung, ihm eine Milliarde Eindrücke im Monat zu geben, und nehmen Sie einige der Fitness-Markt von Under Armour. WWE-Wrestler und Mitarbeiter haben gezeigt, dass verschiedene Tapout-Getriebe seit dem Start des Ventures. TSI Realty Co.In 1997 hat WWE eine Immobilienmakler- und Investmentfirma TSI Realty Company gegründet. InvestmentsTout: Tout ist ein Social Media 15-Sekunden Video-Service. 2012 investierte WWE $5.000.000 und trat in eine zweijährige Partnerschaft ein. Stephanie McMahon wurde zum Tout Board of Directors ernannt. Die Vereinbarung zwischen den beiden Unternehmen endete 2014. Marvel Experience: Marvel Experience war ein interaktives Live-Event mit Marvel Charakteren. WWE investierte in 2013. Phunware: erstellt mobile Apps für Unternehmen. WWE investierte in 2014. WWE verwendet Phunware für ihre App. FloSports:FloSports ist ein über-the-top-Sport-Streaming-Service, den WWE ursprünglich 2016 in die Branche investierte. 2019 investierte WWE wieder in FloSports. Die Sportarten, die verfügbar sind, umfassen: Amateur-Wrestling, professionelles Wrestling, Track, Grappling, gemischte Kampfsportarten, Boxen, Softball, Gymnastik, Basketball, Tennis, Volleyball, Cheerleading, und ESports. Avid Technology: Avid Technology ist ein Technologie- und Multimediaunternehmen. Es ist spezialisiert auf Audio- und Video; speziell digitale nichtlineare Bearbeitungssysteme, Management- und Distributionsdienste. WWE investierte in 2016. Drohne Racing Liga: Drone Racing League ist eine Liga, die ferngesteuerte Leichtflugzeugrennen als Zuschauersport. WWE investierte 2017. Cloud9: ist eine eSports-Organisation, die Teams in vielen verschiedenen Videospielen wie einem WWE-Sponsor, Rocket League konkurrieren hat. WWE investierte 2017. DraftKings: WWE ist ein Investor im Fantasy-Sport. Alpha Entertainment: ist eine Aktiengesellschaft, die 2018 von Vince McMahon gegründet wurde, um das Mutterunternehmen zu sein und die neue XFL zu finanzieren. McMahon erklärte, dass die XFL als separates Unternehmen bleiben würde. Es wurde durch WWEs 2018 10-K gezeigt, dass WWE eine Minderheitsbeteiligung an der Muttergesellschaft der XFL hält. Rad: ist ein Unternehmen, das eine Streaming-Plattform hat, die sich auf nicht-fügbare Token-Technologie für Film, TV und Prominente konzentriert. WWE investierte 2021 in sie. Charities WWE hat eine Partnerschaft mit der Make-A-Wish Foundation, die sich über drei Jahrzehnte erstreckt. Multitime WWE Champion John Cena hat mehr Wünsche als jede andere Berühmtheit in der Geschichte, mit seinem 500. Wunsch im August 2015 abgeschlossen. Im Jahr 2011 startete WWE seine Anti-Bullying-Kampagne, Be A S.T.A.R (Show Tolerance and Respect). Die Kampagne zielt auf Kinder. Die Kampagne besteht aus einer interaktiven Zeremonie mit WWE Superstars, die Kinder an ihren Schulen besuchen und die Kinder über das Stieren vortragen. Seit 2012 hat WWE mit Susan G. Komen für den Cure zusammengearbeitet, um das Bewusstsein für Brustkrebs im Monat Oktober zu erhöhen. Ihre Partnerschaft umfasst die Bereitstellung von speziellen karitativen Wrestlerwaren sowie die Hinzufügung eines rosafarbenen Farbschemas zu den Sets und Ringseilen; 20% aller Oktoberkäufe von WWE-Merkhandise gehen in die Organisation. Seit 2012 hat WWE mit Hire Heroes USA zusammengearbeitet, um über die Partner von WWE eine Veteranen zu spenden und umzusetzen. Mehrmals im Jahr veranstaltet WWE ein Panel für Unternehmen und Veteranen, um zusammenzukommen und Karrieremöglichkeiten zu diskutieren. Im Juni 2014 wurde Connor's Cure – eine gemeinnützige gemeinnützige Organisation – von Triple H und Stephanie McMahon gegründet, die sie persönlich durch das Kinderkrankenhaus der Pittsburgh Stiftung finanziert haben. Es wird zu Ehren von Pittsburgh native Connor Mason Michalek (Oktober 17, 2005 – 25. April 2014) benannt, die zwei Monate zuvor von medulloblastoma gestorben war, ein seltener Tumor, der das Gehirn und die Rückenmark beeinflusst. Ab 2015 begann WWE, den September als Pädiatrisches Krebs-Awareness-Mont zu erkennen, ein Gold-Farbschema zu den Sets und Ringseilen hinzuzufügen und spezielle Connor's Cure Merchandise zu bieten, mit den Erlösen zur Nächstenliebe. 2014 hat die WWE eine internationale Partnerschaft mit den Special Olympics aufgenommen. Im Jahr 2016 hat die WWE ein mehrjähriges Abkommen mit Boys & Girls Clubs of America geschlossen. Im Oktober 2018, eine Woche vor der Evolution Pay-per-View, die WWE und die Mädchen der Vereinten Nationen Stiftung Up erstellt Sport für ein Ziel Programm, eine Kultur der Sportbeteiligung für Mädchen auf der ganzen Welt zu schaffen. Das Programm wurde im Herbst 2019 gestartet. Stephanie McMahon erklärte: „WWE ist stolz darauf, mit Girl Up zusammenzuarbeiten, um Sport für einen Zweck zu schaffen, ein neues Programm, das unserer Jugend dabei hilft, die Gleichstellung der Geschlechter im Sport zu erreichen. Spielsport hat einen positiven Einfluss auf die Führungsfähigkeiten von Mädchen, das Vertrauen und das Selbstwertgefühl, und wir sind begeistert, mit Girl Up zu arbeiten, um dieses sinnvolle Programm zu schaffen.“ 2019 hat WWE eine Partnerschaft mit der Leukemia & Lymphoma Society angekündigt. Die Partnerschaft wird ihre Plattform nutzen, um das WWE-Wissen und die Unterstützung für die Forschung der Leukämie zu fördern. WWE Superstar und Leukämie survivor Roman Reigns werden in der Kampagne vorgestellt. Partnerschaften Obwohl ein seltenes Ereignis, während seiner Geschichte WWE hat mit anderen Wrestling Promotionen in Kooperationsbemühungen gearbeitet. In den 1970er-, 1980er- und frühen 1990er-Jahren hatte WWE mit dem japanischen New Japan Pro-Wrestling (NJPW,) Universal Wrestling Federation (UWF,) Universal Lucha Libre (FULL,) und der mexikanischen Universal Wrestling Association (UWA) zusammengearbeitet. Diese Arbeitsbeziehungen führten zu den Kreationen der WWF World Martial Arts, Light Heavyweight und Intercontinental Tag Team Meisterschaften. Im Zeitraum 1992-1996 hatte WWE mit den Vereinigten Staaten und japanischen unabhängigen Unternehmen Smokey Mountain Wrestling (SMW,) Super World of Sports (SWS,) WAR und der United States Wrestling Association (USWA) Talentaustauschvereinbarungen. Im Jahr 1997 hat das Unternehmen mit Mexikos AAA-Aktion Geschäfte gemacht und brachte eine Reihe von AAA-Wrestler für das Royal Rumble-Event und Namensgeber-Spiel. 1997 würde WWE auch mit Japans Michinoku Pro Wrestling (MPW) Geschäfte machen, die MPW-Talent zum Wettbewerb in der leichten Schwergewichtsabteilung und in ihrem 1997 Light Heavyweight Championship-Turnier bringen.Im Jahr 2015 hat WWE eine Partnerschaft mit Evolve – eine unabhängige US-Aktion, die WWE als Scouting-Gruppe für potenzielle Signees für die NXT-Marke nutzt. Im Jahr 2020 würde WWE Evolve für einen unverschlossenen Betrag erwerben. Im Jahr 2016 hat WWE mit Englands Progress Wrestling mit Progress-Support-Qualifikations-Matches für WWE's Cruiserweight Classic zusammengearbeitet. Im Jahr 2017 würde Progress Talent am WWE United Kingdom Championship Turnier und bei WWE WrestleMania Axxess Events teilnehmen. Im Jahr 2017 hat WWE mit der Scotland Insane Championship Wrestling (ICW) mit einigen ICW-Talenten, die im WWE United Kingdom Championship Tournament und bei WWE's WrestleMania Axxess Events auftreten, zusammengearbeitet. WWE hat auch einen Deal erforscht, um die ICW-Programmierung auf das WWE-Netzwerk zu bringen. 2018 hat WWE mit dem deutschen Westside Xtreme Wrestling (wXw) zusammengearbeitet. Im Oktober 2018 veranstaltete WWE deutsche Tryouts an der wXw Wrestling Academy. Während der gesamten Unternehmensgeschichte hatte WWE bereits Vereinbarungen mit unabhängigen Unternehmen aus den USA (wie Ohio Valley Wrestling) und Puerto Rico (wie der International Wrestling Association) mit den als Entwicklungsgebiete tätigen Unternehmen. Wellnessprogramm Die World Wrestling Federation hatte bereits 1987 eine Drogentest-Politik, die zunächst von einem Inhouse-Administrator geleitet wurde. 1991 wurden Wrestler zum ersten Mal unabhängigen Tests für anabole Steroide unterzogen. Die unabhängige Prüfung wurde 1996 eingestellt und als zu teuer angesehen, da das Unternehmen in der Zeit durch die finanzielle Duress als Folge ihrer Konkurrenten, Wrestling Wrestling, so überwältigend populärer und das Geschäft des Verbandes verletzt. Das Talent Wellness Programm ist ein umfassendes Drogen-, Alkohol- und Herzvorsorgeprogramm im Februar 2006, drei Monate nach dem plötzlichen Tod eines ihrer hochkarätigsten und beliebtesten Talente, Eddie Guerrero, der bei 38-jährigen starb. Die politischen Tests für die Erholung Drogenkonsum und Missbrauch von verschreibungspflichtigen Medikamenten, einschließlich anabole Steroide. Nach den Richtlinien der Politik wird das Talent jährlich auch auf vorbestehende oder entwickelnde Herzprobleme getestet. Die Arzneimitteltests werden von der Aegis Sciences Corporation bearbeitet; die Herzauswertungen werden von New York Cardiology Associates P.C.The Wellness Policy verlangt, dass alle Talente "unter Vertrag an WWE, die regelmäßig In-Ring-Services als Profi-Sport-Unterhalter durchführen" getestet werden; aber Teilzeit-Konkurrenten sind von der Prüfung ausgenommen. Nach dem Doppelmurder und Selbstmord, der von einem seiner Darsteller begangen wurde, forderte Chris Benoit, mit einem möglichen Link zu Steroidmissbrauch, der von WWE gefördert wurde, das United States House Committee on Oversight and Government Reform, dass WWE jedes Material in Bezug auf seine Talent-Wellness-Politik umdrehen. Im August 2007 verteidigten WWE und seine Mitarbeiter das Programm aufgrund mehrerer Büste illegaler Apotheke, die WWE-Darsteller zu Steroid-Käufen auch nach der Einführung der Richtlinie verknüpft. Zehn professionelle Wrestler wurden für die Verletzung der Wellness-Politik ausgesetzt, nachdem Berichte entstanden, waren sie alle Kunden der Signature Pharmacy in Orlando, Florida. Laut einer Erklärung, die WWE-Anwältin Jerry McDevitt zugeschrieben wurde, wurde später ein elfter Wrestler in die Aufhängungsliste aufgenommen. Aufgrund der Wellness-Politik konnten Ärzte einen seiner Darsteller mit einer Herzverleugnung diagnostizieren, die sonst wahrscheinlich unbemerkt geblieben wäre, bis es zu spät war. Im August 2007 wurde der dann führende US-Champion Montel Vontavious Porter (real name: Hassan Assad) mit dem Wolff-Parkinson-White-Syndrom diagnostiziert, das möglicherweise tödlich sein kann, wenn sie nicht diagnostiziert wurde. Die Krankheit wurde entdeckt, während Assad durch eine routinemäßige Wellness Policy Checkup ging. Am 13. September 2010 aktualisierte WWE ihre Liste der verbotenen Substanzen, um Muskelentspannungen aufzunehmen. Referenzen Externe Links Offizielle Website Geschäftsdaten für WWE: