Ein Beutel ist ein kleiner Dufttuchbeutel mit Kräutern, Potpourri oder aromatischen Zutaten gefüllt. Ein Beutel ist auch ein kleiner poröser Beutel oder Päckchen, der ein mit seiner Atmosphäre interagierendes Material enthält; beispielsweise werden Trockenmittel üblicherweise in Beuteln verpackt, die dann in größeren Packungen platziert werden. Ein Beutel kann als ein kleiner weicher Beutel definiert werden, der parfümierte oder süß-smelling Gegenstände enthält, auch als Duftbeutel, Duftbeutel, süße Tasche, Beutel, Sachet de senteurs, gewürzte Beutel, Potpourri Beutel, gesäumter Beutel, Parfümkissen, Riechkissen, Duftkissen, Duftkissen, duftende Tasche, Pomander und "Dream Kissen" bezeichnet. " Im allgemeinen ist ein Satchet ein kleines Paket, das Material für eine einzelne Verwendung enthält. Kulturgeschichte Während der Zeit der chinesischen Kriegerstaaten war ein szenierter Beutel ein Ornament, das am Körper getragen wurde und verwendet wurde, um Schweiß zu absorbieren, Insekten abzuwehren und Übel abzuwehren. In der Han-Dynastie trugen sowohl Jungen als auch Mädchen Beutel und in der Tang-Dynastie und Song-Dynastie wurden nach und nach nur von Frauen bevorzugt. In der Qing-Dynastie wurde ein szenierter Beutel zu einem Liebestoken. Im mittelalterlichen Europa wurde der Beutel als Pest-Beutel bezeichnet". Diese wurden in der Regel um den Hals getragen, oder von der Taille verdickt. Es wurde angenommen, dass sie Schutz vor Parasiten und Miasmata. Diese Beutel enthielten süße Pulver, aromatische Kalamus, Benzoin, Storax, Galingale, Nelken und andere Duftstoffe aus Kräuter- oder Blumengarten. Königin Isabella von Spanien verwendet duftende Beutel, bestehend aus getrockneten Rosen und Nelkenblättern, Orris und Calamuswurzel, und andere Zutaten wie gepulverte Koriandersamen. Im neunzehnten Jahrhundert wurde ein mit Hopfen gefüllter Beutel als "Pulvinar Humuli" bezeichnet und von George III von Großbritannien und Prinz Albert von Saxe-Coburg verwendet, um den Schlaf zu verführen. In der modernen Zeit kann ein kleiner Stoffbeutel mit Potpourri gefüllt unter Kleidungsstücken in einer Kommode gelegt werden. In verschiedenen indischen Küchen wird eine "potli Tasche" verwendet, um ganze Gewürze zu enthalten, so dass sie nach dem Kochen leicht vom Essen getrennt werden können. Sie werden auch als Modeschmuck für sich selbst verwendet. Verwendet konzentrierte Beutel dienen dazu, geruchliche Stoffe zu enthalten, die unter Taschentüchern gelegt werden, um sie zu parfümieren. Sie werden auch verwendet, um Unterwäsche und äußere Kleidung süßen Geruch sowie unter Bettwäsche platziert. Duftende Beutel werden auch in Schränken und Schränken aufgehängt. Sie werden auch in Koffer und Gepäck eingesetzt. Einige werden in stationären Paketen verwendet und andere werden unter Kissen gesetzt, um einen Schlaf zu helfen. Duftende Beutel sind "süße Taschen" (ein alter Name für einen kleinen Beuteltuchbeutel) und werden in Autos, Wäschetrockner, Kleiderschränke, innen oder über Kinder gefüllte Tiere, auf der Rückseite der Stühle, und an Türknobs gelegt. Beutel mit Kräutern wie Hopfen und Lavendel wirken als Sedativ. Diese Art von Beuteln werden oft in Schränke und Kommode Schubladen für ihre Düfte gelegt. Das Wort wurde auch verwendet, um einen kleinen Beutel aus jedem Material, z.B. Papier, Folie oder Kunststoff, zu Verpackungsdosen von Medikamenten, z.B. Schlafpulver, verwendet. Einige "Dream Kissen" Arten von szenierten Beuteln (d.h. "Hop Kissen") werden mit Schlaf induzierenden Zutaten wie Hopfen, Kamille, Baldrian, Skullcap und Lavendel, die helfen, den Schlaf zu fördern. Diese geschmückten Beutel aromatischer Kräuter werden auch als "Hierb Kissen" oder "Schlafkissen" bezeichnet und zur Überwindung der Schlaflosigkeit entwickelt. Rams 1606 Booklet Little Dodoen gab eine sachet Formel ins Bett zu nehmen, um einen Schlaf zu helfen: Nehmen Sie trockene Rosenblätter halten sie in einem Glas, das sie süß halten und dann Pulver von Minzen, Pulver von Nelken in einem groben Pulver nehmen. Setzen Sie das Gleiche zu den Rosenblättern und legen Sie all diese zusammen in eine Tasche und nehmen Sie das mit Ihnen ins Bett und es wird Sie zum Schlafen bringen, und es ist gut, zu anderen Zeiten zu riechen. Bestimmte Kräuter, die in dieser Art verwendet werden, haben "Schlafkissen", wie Hopfen, einen soporösen und einen leichten narkotischen Effekt. Diese Kräuter gefüllten Beutel werden sogar "Dreamtime Kissen" genannt. Es gibt Formeln, die Rosmarinsamen verwenden, um Sachets zu füllen und diese sind in einem Schlafzimmer hängen, um den Schlaf zu fördern. Die traditionelle Methode, Schlaflosigkeit mit Kräuter gefüllte Beutel von Hopfen oder Lavendel zu behandeln, ist, sie in, unter oder in der Nähe Ihres Schlafkissens zu platzieren. Das "Dream Kissen" oder "Schlafkissen"-Sachet-Konzept wurde seit Jahrzehnten verwendet, um Schlaflosigkeit zu überwinden. Diese "Schlafkissen" haben eine therapeutische Wirkung und Hopfen als Zutat für diese Art von Beutel werden am besten bei der Induktion von Schlaf betrachtet. Eine Art von "schlafen Kissen" sachet Rezept von Kräuter und Blumenautor Penny Black fordert violett, Rosenblätter, Rosmarin, Tonka-Bohnen, Vanille-Bohnen und einen Tropfen Zitronenöl. Arten Duftende Beutel sind oft hausgemacht und kommen in vielen Größen, Stile, Formen und Düfte. Eine typische Größe würde etwa 4 Zoll Quadrat oder Aufenthaltsorte - einige so klein wie eine ein Zoll Kugel und andere so groß wie ein 8 Zoll Quadrat. Viele sind in Form eines klumpen kleinen Kissens. Die Potpourri-Mix in den Beutel gelegt kann Kräuterartikel oder Blumenteile sein. Einige Beutel, die aus Gewürzen wie Allspice, Anis, Zimt, Nelken, Muskatnuss und Vanillebohnen hergestellt werden, werden als "gespickte Beutel" bezeichnet. Ein befleckter Beutel, der als Topfhalter verwendet wird, der mit Allspice, Zimt und Nelken gefüllt ist, wird einen Apfelkuchengeruch freisetzen, wenn ein heißes Gericht darauf gelegt wird. Andere sachets sind aus der Wintersafari, Lavendel, Rosmarin, Tops von Hyssop, Chippings von Cassia ligna, Zedern und Sassafras. Diese Art wird nicht nur verwendet, um Kleidungsstücke süß riechen, sondern halten destruktive Insekten und Würmer weg. Beutel mit getrockneten moth-abweisenden Kräutern wie Wermut, Südholz, Costmary, Lavendel, Pennyal, Zitrone Verbena Rosmarin, Rue, Salbei und Tansy werden als "moth bags" bezeichnet. " Asachet Basis kann gemacht werden, wo Sie bestimmte aromatische oder parfümierte Öle später hinzufügen können, um verschiedene Beutel zu machen. Einige Arten von Beuteln werden "Patchouli Sachet" genannt (das geht mit Wolle und Decken); "Florida Sachet" (die Zutaten sind fruchtig); "Oakasia Sachet"; "Orange-rose Sachet"; und "Sweet Bag of Leinen". Einige szenierte Beutel haben sogar Namen wie "Heliotrope Sachet" und "Tonka Bean Sachet. " Andere werden immer noch "Provencal Kissen", "Country Kissen" und "Pillows for Love" genannt. Einige sind sogar in Sweet Bag Halsketten gemacht. Einige sind mit Stickerei, Perlen, Knöpfe, Bänder und Phantasie Tuch verziert. Die älteste Formel, die für eine Liste von Zutaten in einem Amerika gezäunten Sacket gedruckt wird, stammt aus einem Colonial Williamsburg Buch, The Compleat Housewife, veröffentlicht 1742. Galerie Referenzen Quellen Schwarz, Penny, Das Buch von potpourri: duftende Blumenmischungen zum Szenieren und Dekorieren des Hauses, Simon und Schuster, 1989, ISBN 0-671-68210-5 Bond, Annie B,. Home Aufklärung: Praktische, Earth-Friendly Beratung zum Erstellen einer Pflege, Gesund und Toxin-Free Home and Lifestyle, Rodale, 2005, ISBN 1-57954-811-3 Taylor's Guide to herbs, Houghton Mifflin, 1995, ISBN 0-395-68081-6 BUREAU OF AMERICAN ETHNOLOGY, veröffentlicht 1930 Calbom, Cherie, The Juice Lady's Guide to Juicing for Health, Avery, 2000, ISBN 0-89529-999-2 Chopra, Deepak, Ein Hauch von Hopfen wird traditionell unter einem Kinderkissen platziert, um Schlaf zu liefern. Random House, Inc. 2000, ISBN 0-609-80390-5 Cox, Janice, Natural beauty from the garden: mehr als 200 do-it-yourself Beauty-Rezepte und Gartenideen, Macmillan, 1999, ISBN 0-8050-5781-1 Duff, Gail, Natural Fragrances: Outdoor Scents for Indoor Uses, Storey Publishing, 1991, ISBN 0-88266-683-5 Fettner, Ann Tucker, Potpourri, Incense, and other Das komplette Buch von Kräutern und Gewürzen, Frances lincoln ltd, 2004, ISBN 0-7112-2374-2 Gasc, Ferdinand E. A,. Wörterbuch der französischen und englischen Sprachen: mit mehr als fünfzehntausend neuen Wörtern, Bedeutungen, etc. H. Holt und Firma, 1876 Hemphill, Rosemary, Fragrance und Aroma: Anbau und Verwendung von Kräutern, Angus und Robertson, 1960, Pennsylvania State University Hills, William Henry, The Writer, Volume 6, The Writer, 1893 Hunter, Robert, Universal Wörterbuch der englischen Sprache: ein neues und originelles Werk, das für die bequeme Referenz der Orthographie, Aussprache, 101, Verwendung, Englisch und Entwicklung jedes Wort präsentiert... Kothe, Erika B, Jewels from Heaven, iUniverse, 2004, ISBN 0-595-31718-9 Lust, John, The Natural Remedy Bible, Simon and Schuster, 2003, ISBN 0-7434-6642-X Mitrea, MD (Eur,) ND Liliana Stadler, Natural Medicine Mosaik, Natural Medicine Books, 2007, ISBN 0-9784947-0-9 Murphy-Hiscock, Arin, Der Weg der grünen Hexe: Rituale, Sprüche und Praktiken, um Sie zurück in die Natur zu bringen, Adams Media, 0-4, ISBN 1-59337-500-X Oster, Maggie, Ortho's all about herbs, Meredith Books, 1999, ISBN 0-89721-420-X Pereira, Jonathan, Title The Elements of Materia Medica and Therapeutics: inkl. Jeanne Rose's Herbal, Last Gasp, 2002, ISBN 0-86719-525-8 Seton, Susannah, Simple Pleasures of the Home: Comforts and Crafts for Living Well, Conari, 2002, ISBN 1-57324-854-1 Simmonds, Peter Lund, Das Wörterbuch der Handelsprodukte, der Herstellung und der technischen Begriffe: mit einer Definition der Gelder, Gewichte und Maßnahmen aller Länder, G. Routledge, 1858 Sisko, Eileen, Naturmacht damals und heute, Mason County Historical Society, 1984, ISBN 0-911377-07-7 Strobell, Adah Parker, Wie es war: Bicentennial Spiele 'n Fun Handbook, Acropolis Books, 1975,59-5 Ein Wörterbuch der pharmazeutischen Wissenschaft: ein Leitfaden für den Apotheker, Droger und Arzt,. P. Blakiston, 1882 Walter, John T,. Hinweise & Pinches, Hill Street Press, 2002, ISBN 1-892514-98-2 Webster, Helen, Herbs - How to Grow Them and How to Use Them, READ BOOKS, 2008, ISBN 1-4437-3632-5 White, Susan, Herbs Teach Yourself Book, NTC Pub.Group, 1993, ISBN 0-8442-3928-3 Williamson, Karen, Schlaftiefe: Einfache Techniken für das Essen von Schlaflosigkeit, Perigee, 2007, ISBN 0-399-53323-0