Prostitution in Kenia ist weit verbreitet. Die Rechtslage ist komplex. Obwohl die Prostitution nicht durch das Bundesrecht kriminalisiert wird, können die kommunalen Gesetze es verbieten.(Nairobi hat im Dezember 2017 alle Sexarbeit verboten). Es ist illegal, von der Prostitution von anderen zu profitieren und Prostitution zu unterstützen, zu erleiden, zu komponieren oder zu zitieren.(§ 153 und 154 des Strafgesetzbuches). Die UNAIDS-Schätzung soll 133.675 Prostituierte im Land sein. Viele ausländische Männer und Frauen nehmen an Sextourismus teil, der an Resorts entlang der Keniaküste blüht. Tausende von Mädchen und Jungen sind wegen Armut in der Region an lässigen Kinderprostitution beteiligt. Sexarbeiter melden Missbrauch, Erpressung und Gewalt von der Polizei. Sextourismus an der Küste Das Ministerium für Tourismus in Kenia wurde wegen seiner mangelnden Reaktion auf den boomenden Sextourismus und die Kinderausbeutung an der kenianischen Küste schwer kritisiert. Im Jahr 2006 berichtete eine Studie von UNICEF, dass bis zu 30% der Bevölkerung von Kindern zwischen 12 und 18 Jahren in den Küstenregionen von Malindi, Mombasa, Kilifi und Diani in irgendeiner Form von Sexarbeit beschäftigt waren. Der Zugang zu Gesundheitsdienstleistungen wird durch Artikel 43 der kenianischen Verfassung garantiert. Allerdings werden die Sexarbeiter häufig diskriminiert und der Zugang zu Gesundheitsdiensten eingeschränkt. Kenia ist eines der am meisten betroffenen Länder der Welt. Sexarbeiter sind die am stärksten betroffenen Gruppen innerhalb des Landes. Die Forschung hat gezeigt, dass rund 30% der Sexarbeiter HIV positiv sind. Der Mangel an Kondom-Nutzung (beide unter den Sexarbeitern und der Allgemeinheit) hat die Verbreitung von HIV und anderen STIs gefördert. Seit 2001 verteilt die kenianische Regierung freie Kondome (180 Millionen im Jahr 2013) und erzieht die Öffentlichkeit auf ihre Nutzung. Die Universität Nairobi und Prof. Elizabeth Ngugi haben ein Programm mit lokalen Prostituierten eingerichtet, um sie durch die Förderung der Kondomnutzung zu erziehen und zu stärken. Eine Studie von Nairobi sex Arbeiter in 2015 berichtete über zwei Drittel immer verwenden Kondome mit Kunden. Dies entspricht 40 % der Mitglieder der Allgemeinheit, die zwei oder mehr Partner haben. HIV- und STI-Tests sind freiwillig, da das HIV- und AIDS-Präventions- und Kontrollgesetz 2006 eine kriminalisierte HIV-Übertragung darstellt, gibt es jedoch einige Widersprüche, dass Sexarbeiter getestet werden. Die Studie der Nairobi-Sex-Arbeiter 2015 fand 86% getestet, 63% in den letzten 12 Monaten. Dieser boomende Handel mit Sextourismus geht weiter mit dem vollen Wissen der Kenianischen Tourismuspolizei. Sie wollen die Hunderttausende von weißen Touristen nicht davon abhalten, nach Kenias Küste zu kommen, unabhängig davon, wie sie den jungen Kenianern schaden. Sexhandel Kenia ist ein Herkunfts-, Transit- und Zielland für Männer, Frauen und Kinder, die Sexhandel ausgesetzt sind. Jungen wurden zunehmend dem Handel ausgesetzt. Mädchen und Jungen werden im kommerziellen Sex in ganz Kenia, einschließlich im Sextourismus in Nairobi, Kisumu, und an der Küste, vor allem in informellen Siedlungen, genutzt; manchmal wird ihre Ausbeutung von Familienmitgliedern erleichtert. Kinder werden auch im Sexhandel von Menschen ausgenutzt, die in khat (ein mildes narkotisches) Anbaugebiet arbeiten, in der Nähe von Goldminen in West-Kenia, von Lkw-Fahrern entlang großer Autobahnen und von Fischern am Victoriasee. Kenianer werden von legalen oder illegalen Arbeitsagenturen rekrutiert oder freiwillig nach Europa, den Vereinigten Staaten, Südostasien und dem Nahen Osten, insbesondere Saudi-Arabien, Libanon, Kuwait, Katar, den VAE und Oman wandern, auf der Suche nach Beschäftigung, wo sie manchmal in Massagesalons und Bordells genutzt werden. Berichte alle Homosexuellen und Bisexuellen kenianischen Männer werden täuschend von Universitäten mit Verheißungen über Auslandsjobs rekrutiert, aber in Katar und VAE in Prostitution gezwungen. Kenianische Frauen werden in Thailand von ugandischen und nigerianischen Verkehrsteilnehmern Zwangsprostitution ausgesetzt. Einige Kinder in den Flüchtlingslagern Dadaab und Kakuma können dem Sexhandel unterworfen werden. Kinder aus Ostafrika und Südsudan werden in Kenia dem Sexhandel unterworfen. LKW Transport Waren von Kenia nach Somalia kehrte nach Kenia zurück, mit Mädchen und Frauen, die anschließend in Bordellen in Nairobi oder Mombasa ausgebeutet wurden. Nepalesische und indische Frauen rekrutieren in mujra Tanzclubs in Nairobi und Mombasa gegen Schuldverschreibungen, die sie durch Tanz und Zwangsprostitution auszahlen müssen. Das US-Amtsministerium für die Überwachung und Bekämpfung von Menschenhandel stellt Kenia als "Tier 2"-Land. Sehen Sie auch Sex für Fisch Referenzen Externe Links Sex Tourismus Ältere weiße Frauen kommen Kenias Sex-Touristen Bibliographie Robinson: Risiko-Coping durch sexuelle Netzwerke.2011 Nairobi Nights: Blog eines Nairobi-Sex-Workers Luise White: Die Komfort des Hauses: Prostitution in Colonial Nairobi. Universität Chicago 1990 Anatomie der Prostituierten und Prostitution in Kenia. Universität Nairobi 1973 Prostitution, Risiko, und Verantwortung: Paradigmen der AIDS-Prävention und Frauenidentitäten in Thika, K Kielmann, in einer Anthropologie der Infektionskrankheit: internationale Gesundheitsperspektiven, Von Marcia Claire Inhorn, Peter J. Brown. Routledge 1997 Anatomie der Prostituierten und Prostitution in Kenia. JM Gachuhi 1973.Institut für Entwicklungsstudien, Geschichte Prostitution, Identität und Klassenbewusstsein in Nairobi während des Zweiten Weltkriegs. Luise White.Signs.Vol.11, Nr. 2 (Winter, 1986,) S.255–273 Frauen Hausarbeit in Kolonial Kenia: Prostitution in Nairobi, 1909-1950. Luise White, Boston University 1980A Fleisch-Schepp ist ein Schnitt von Fleisch, das senkrecht zur Wirbelsäule geschnitten wird, und enthält in der Regel einen Rippen- oder Rippchenteil eines Wirbels und dient als Einzelteil. Die häufigsten Arten von Fleisch hacken sind Schweine und Lamm. Ein dünner, knochenloser, oder ein mit nur dem Rippenknochen, kann als Einschnitt bezeichnet werden, obwohl der Unterschied nicht immer klar ist. Der Begriff "Cop" wird normalerweise nicht für Rindfleisch verwendet, aber ein T-Knochen Steak ist im wesentlichen ein Lendenschuppe, ein Rippensteak und ein Rippenschnitt. Metzgerei Chops werden in der Regel von Schwein, Lamm, Kalb oder Mutton geschnitten, aber auch von Spiel wie venison. Sie werden senkrecht zur Wirbelsäule geschnitten und enthalten in der Regel eine Rippe und einen Abschnitt der Wirbelsäule. Sie werden typischerweise von 10–50 mm Dicke geschnitten. In den Vereinigten Staaten werden Schweinekoteletts als Mittelschnitt oder Schulter eingestuft". Lammeinschlüsse werden als Schulter-, Klingen-, Rippen-, Lenden- oder Niere- und Bein- oder Sirloinschuppen eingestuft. Die Rippenschuppen sind schmaler und fetter, während die Lendenschuppen breiter und schlanker sind. Lamm-Kupplungen werden manchmal mit einem befestigten Stück Niere geschnitten. Die Schneide kann entweder durch Trennen der Rippen mit einem Messer und anschließendes Schneiden der Wirbelsäule mit einer Hacksäge oder einem Spalter oder durch Sägen senkrecht zur Wirbelsäule mit einer Bandsäge, die über einige Rippen schräg geschnitten wird, geschnitten werden. Die Chops werden manchmal mit der Seite eines Spalters oder mit einem Fleischmallet geschlagen, um sie dünner und zarter zu machen. Kochen Chops können auf verschiedene Weise gekocht werden, einschließlich Grillen, Pan-Broiling, Seufzern, Braising, Brot und Braten, und Backen. Lammschuppen werden oft mit trockener Hitze gekocht, gegrillt oder pan-gebroilt. Schweinekoteletts und Kalbshunde werden gegrillt, gesaut, geflochten oder geflochten oder gebacken und gebraten (Milanese). In Südafrika und Namibia ist die traditionelle Art der Kochtruppen, sie im Freien über offene Feuerkohle zu grillen, genannt Braaiing. Geschichte In Großbritannien kommt die Idee eines Chors aus dem 17. Jahrhundert, als London-Cuphouses begann, einzelne Portionen Fleisch zu kochen. Siehe auchRib chopBoerewors Liste der Steak-Gerichte Fleisch auf dem Knochen Schweinefleisch Steak Steak Food Portal Referenzen Oxford Englisch Wörterbuch Larousse Gastronomique, s.v Schwein, Lamm, Kalb.