Chikungunya ist eine Infektion durch das Chikungunya Virus (CHIKV). Symptome sind Fieber und Gelenkschmerzen. Diese treten typischerweise zwei bis zwölf Tage nach der Exposition auf. Andere Symptome können Kopfschmerzen, Muskelschmerzen, Gelenkschwellung und einen Ausschlag. Symptome verbessern sich in der Regel innerhalb einer Woche; gelegentlich können die Gelenkschmerzen für Monate oder Jahre dauern. Das Risiko des Todes beträgt etwa 1 in 1.000. Die sehr jungen, alten und mit anderen gesundheitlichen Problemen droht eine schwerere Krankheit. Das Virus wird zwischen Menschen durch zwei Arten von Moskitos verteilt: Aedes albopictus und Aedes aegypti. Sie beißen hauptsächlich tagsüber. Das Virus kann innerhalb einer Reihe von Tieren, einschließlich Vögel und Nagetiere, zirkulieren. Die Diagnose erfolgt entweder durch Testen des Blutes für die RNA des Virus oder Antikörper gegen das Virus. Die Symptome können für Denguefieber und Zika Fieber falsch sein. Es wird angenommen, dass die meisten Menschen nach einer einzigen Infektion immun werden. Das beste Mittel der Prävention ist die gesamte Mückenkontrolle und die Vermeidung von Bissen in Gebieten, in denen die Krankheit häufig ist. Dies kann teilweise dadurch erreicht werden, dass der Zugang von Moskitos zu Wasser und unter Verwendung von Insektenabwehr- und Moskitonetzen verringert wird. Es gibt keinen Impfstoff und keine spezifische Behandlung ab 2016. Empfehlungen umfassen Ruhe, Flüssigkeiten und Medikamente, um mit Fieber und Gelenkschmerzen zu helfen. Während die Krankheit typischerweise in Afrika und Asien auftritt, wurden Ausbrüche in Europa und Amerika seit den 2000er Jahren gemeldet. 2014 traten mehr als eine Million Verdachtsfälle auf. Im Jahr 2014 fand es in Florida in den kontinentalen Vereinigten Staaten, aber ab 2016 gab es keine weiteren lokal erworbenen Fälle. Die Krankheit wurde erstmals 1952 in Tansania identifiziert. Der Begriff stammt aus der Kimakonde-Sprache und bedeutet "zu kontorieren". Anzeichen und Symptome Die Inkubationszeit reicht von einem bis zwölf Tagen, und ist am häufigsten drei bis sieben,72% bis 97% der Infizierten werden Symptome entwickeln. Zu den charakteristischen Symptomen gehören plötzlicher Beginn, die Kombination von hohem Fieber, Gelenkschmerzen und Ausschlag. Andere Symptome können auftreten, einschließlich Kopfschmerzen, Müdigkeit, Verdauungsbeschwerden und Konjunktivitis. Informationen, die während der jüngsten Epidemien gewonnen wurden, zeigen, dass Chikungunyafieber zu einer chronischen Phase sowie zur Phase der akuten Krankheit führen kann. Innerhalb der akuten Phase wurden zwei Stufen identifiziert: eine virale Phase während der ersten fünf bis sieben Tage, während der die Virämie auftritt, gefolgt von einer etwa zehn Tage dauernden konvaleszierenden Phase, während der Symptome sich verbessern und das Virus nicht im Blut nachgewiesen werden kann. Typischerweise beginnt die Krankheit mit einem plötzlichen hohen Fieber, das von einigen Tagen bis zu einer Woche dauert, und manchmal bis zu zehn Tage. Das Fieber liegt in der Regel über 39 °C (102 °F) und erreicht manchmal 40 °C (104 °F) und kann zweiphasig sein – dauert mehrere Tage, bricht und dann zurück. Fever tritt mit dem Beginn der Virämie auf, und die Höhe des Virus im Blut korreliert mit der Intensität der Symptome in der akuten Phase. Wenn IgM, ein Antikörper, der eine Reaktion auf die anfängliche Exposition eines Antigens ist, im Blut erscheint, beginnt die Virämie zu verringern. Jedoch bleiben Kopfschmerzen, Schlaflosigkeit und ein extremer Erschöpfungsgrad, in der Regel etwa fünf bis sieben Tage. Nach dem Fieber kommt es zu starken Gelenkschmerzen oder -steifigkeit; es dauert meist Wochen oder Monate, kann aber jahrelang dauern. Die Gelenkschmerzen können verheerend sein, was oft zu einer nahen Unbeweglichkeit der betroffenen Gelenke führt. Gelenkschmerzen werden in 87–98% der Fälle gemeldet und treten fast immer in mehr als einem Gelenk auf, obwohl Gelenkschwellungen ungewöhnlich sind. Typischerweise befinden sich die betroffenen Gelenke in beiden Armen und Beinen und sind symmetrisch betroffen. Gelenke sind eher betroffen, wenn sie zuvor durch Störungen wie Arthritis beschädigt wurden. Schmerzen treten am häufigsten in peripheren Gelenken auf, wie die Handgelenke, Knöchel und Gelenke der Hände und Füße sowie einige der größeren Gelenke, typischerweise die Schultern, Ellbogen und Knie. Schmerzen können auch in den Muskeln oder Bändern auftreten. Die Rash tritt in 40–50% der Fälle auf, in der Regel als maculopapulärer Ausschlag, der zwei bis fünf Tage nach Beginn der Symptome auftritt. Verdauungssymptome, einschließlich Bauchschmerzen, Übelkeit, Erbrechen oder Durchfall, können auch auftreten. In mehr als der Hälfte der Fälle ist die normale Aktivität durch signifikante Müdigkeit und Schmerzen begrenzt. Oft kann eine Entzündung der Augen in Form von Iridocyclitis oder Uveitis auftreten, und es können retinale Läsionen auftreten. Eine vorübergehende Schädigung der Leber kann auftreten. Selten wurden neurologische Störungen in Verbindung mit Chikungunya-Virus, einschließlich Guillain-Barré-Syndrom, Palsies, Meningoencephalitis, flaccid Paralysis und Neuropathie gemeldet. Im Gegensatz zu Denguefieber verursacht Chikungunya Fieber sehr selten hämorrhagische Komplikationen. Symptome der Blutung sollten dazu führen, dass alternative Diagnose oder Koinfektion mit Denguefieber oder koexistierende kongestive Hepatopathie berücksichtigt werden. Chronische Krankheit Beobachtungen während der letzten Epidemien haben vorgeschlagen, Chikungunya kann langfristige Symptome nach akuter Infektion verursachen. Diese Bedingung wurde als chronische Chikungunya Virus-induzierte Arthralgie bezeichnet. Langzeitsymptome sind keine völlig neue Beobachtung; nach einem Ausbruch im Jahr 1979 wurde eine langfristige Arthritis beobachtet. Häufige Vorhersagen über längere Symptome sind fortgeschrittenes Alter und vor der rheumatologischen Krankheit. Während des Ausbruchs von La Reunion im Jahr 2006 berichteten mehr als 50 % der Probanden im Alter von 45 Jahren über langfristige muskuloskeletale Schmerzen mit bis zu 60 % der Menschen, die über längere schmerzhafte Gelenke berichteten, drei Jahre nach der ersten Infektion. Eine Studie über importierte Fälle in Frankreich berichtete, dass 59% der Menschen noch zwei Jahre nach akuter Infektion unter Arthralgie leiden. Nach einer lokalen Epidemie von Chikungunya in Italien, 66% der Menschen berichteten Muskelschmerzen, Gelenkschmerzen oder Asthenie an einem Jahr nach akuter Infektion. Derzeit ist die Ursache dieser chronischen Symptome nicht vollständig bekannt. Marker von Autoimmun- oder Rheumatoidenerkrankungen wurden bei Menschen mit chronischen Symptomen nicht gefunden. Einige Beweise von Menschen und Tiermodellen weisen jedoch darauf hin, dass Chikungunya in der Lage sein kann, chronische Infektionen innerhalb des Wirtes zu etablieren. Virales Antigen wurde in einer Muskelbiopsie einer Person entdeckt, die drei Monate nach dem Anfang eine wiederkehrende Folge von Krankheit erleidet. Zusätzlich wurden virales Antigen und virale RNA in Makrophagen im synovialen Gelenk einer Person gefunden, die einen Rückfall der Muskuloskeletterkrankung erlebt 18 Monate nach der ersten Infektion. Mehrere Tiermodelle haben auch vorgeschlagen Chikungunya Virus kann persistente Infektionen zu etablieren. In einem Mausmodell wurde virale RNA für mindestens 16 Wochen nach der Inokulation spezifisch in Gelenk-assoziiertem Gewebe nachgewiesen und mit chronischer Synovitis assoziiert. Ebenso berichtete eine weitere Studie über den Nachweis eines viralen Reportergens im Gelenkgewebe von Mäusen für Wochen nach der Inokulation. In einem nichtmenschlichen Primatenmodell wurde Chikungunya Virus gefunden, um in der Milz für mindestens sechs Wochen zu bestehen. Ursache Virology Chikungunya Virus (CHIKV), ist ein Mitglied der Gattung Alphavirus und Familie Togaviridae. Es wurde 1953 in Tansania isoliert und ist ein RNA-Virus mit einem positiv-sense Einzelstranggenom von etwa 11,6kb. Es ist ein Mitglied des Semliki Forest Virus und ist eng mit Ross River Virus, O'nyong'nyong Virus und Semliki Forest Virus verbunden. Da es von Arthropoden, nämlich Moskitos, übertragen wird, kann es auch als Arbovirus (Arthropod-borne Virus) bezeichnet werden. In den Vereinigten Staaten wird es als Prioritätserreger der Kategorie B eingestuft, und die Arbeit erfordert Vorsorge für die Biosicherheitsstufe III. Transmission Chikungunya wird im Allgemeinen von Mücken auf den Menschen übertragen. Weniger häufige Übertragungsmodi umfassen vertikale Übertragung, die von Mutter zu Kind während der Schwangerschaft oder bei der Geburt übertragen wird. Die Übertragung über infizierte Blutprodukte und durch Organspende ist auch theoretisch während der Ausbruchzeiten möglich, obwohl noch keine Fälle dokumentiert wurden. Chikungunya ist mit Mücken, ihren Umgebungen und menschlichem Verhalten verbunden. Die Anpassung der Mücken an das sich verändernde Klima Nordafrikas vor rund 5.000 Jahren machte sie auf der Suche nach Umgebungen, in denen Menschen Wasser gespeichert. Die menschliche Angewohnheit und die Umgebungen der Mücken waren dann sehr eng miteinander verbunden. Während der Epidemien sind Menschen das Reservoir des Virus. Da bei akuter Infektion hohe Virenmengen im Blut vorhanden sind, kann das Virus von einem viremischen Menschen zu einem Moskito und zurück zu einem Menschen verbreitet werden. In anderen Zeiten dienten Affen, Vögel und andere Wirbeltiere als Reservoire. Drei Genotypen dieses Virus wurden beschrieben, jeweils mit einem ausgeprägten Genotyp und antigenen Charakter: Westafrikanische, Ost/Zentral/Südafrikanische und asiatische Genotypen. Die asiatische Linie stammt aus dem Jahr 1952 und hat sich anschließend in zwei Linien aufgeteilt – Indien (Indian Ocean Lineage) und südostasiatische Klingen. Dieser Virus wurde im Jahr 2014 erstmals in Amerika gemeldet. Phylogenetische Untersuchungen haben gezeigt, dass es in Brasilien zwei Stämme gibt – die asiatischen und ost- und südafrikanischen Typen – und dass die asiatische Sorte etwa im März 2013 in der Karibik (meist wahrscheinlich aus Ozeanien) ankam. Die molekulare Evolutionsrate wurde auf eine mittlere Rate von 5 × 10-4 Substitutionen pro Standort pro Jahr geschätzt (95% höhere Wahrscheinlichkeitsdichte 2.9–7.9 × 10–4). Chikungunya wird durch Bisse aus Aedes Moskitos verbreitet, und die Art A. aegypti wurde als den häufigsten Vektor identifiziert, obwohl das Virus kürzlich mit vielen anderen Spezies, einschließlich A. albopictus, verbunden ist. Die Forschung des Pasteur Institute in Paris hat Chikungunya-Virusstämme im Ausbruch der Reunion-Insel 2005-2006 vorgeschlagen, eine Mutation, die die Übertragung des asiatischen Tigermoskito (A. albopictus) erleichtert. Andere Arten, die möglicherweise Chikungunya Virus übertragen können, umfassen Ae.furcifer-taylori, Ae.africanus und Ae.luteocephalus Der Mechanismus Chikungunya Virus wird an den Menschen weitergegeben, wenn ein Biss aus einem infizierten Moskito bricht die Haut und führt das Virus in den Körper. Die Pathogenese der Chikungunya-Infektion beim Menschen ist trotz neuer Ausbrüche immer noch schlecht verstanden. Es scheint, dass Chikungunya-Virus in der Lage ist, in humanen Epithel- und Endothelzellen, primären Fibroblasten und monocyte-derived Makrophagen zu replizieren. Virale Replikation ist sehr cytopathisch, aber anfällig für Typ-I und -II Interferon. In vivo, in Studien mit lebenden Zellen, Chikungunya-Virus scheint in Fibroblasten, Skelettmuskel-Progenitorzellen und Myofibers zu replizieren. Die Art-1 interferon Reaktion scheint eine wichtige Rolle in der Reaktion des Wirtes auf Chikungunya Infektion spielen. Bei Infektion mit Chikungunya produzieren die Fibroblasten des Wirtes Typ-1 alpha und Beta interferon (IFN-α und IFN-β). In Mausstudien verursachen Mängel in INF-1 in Mäusen, die dem Virus ausgesetzt sind, eine erhöhte Morbidität und Mortalität. Die chikungunya-spezifischen stromaufwärtigen Komponenten des Typ-1-Interferonwegs, der an der Reaktion des Wirtes auf die Chikungunya-Infektion beteiligt ist, sind noch unbekannt. Dennoch legen Mausstudien nahe, dass IPS-1 ein wichtiger Faktor ist und dass IRF3 und IRF7 altersabhängig wichtig sind. Maus-Studien legen auch nahe, dass Chikungunya die Wirtsverteidigungen vermeidet und die Art-I-Interferon-Reaktion durch die Herstellung von NS2, ein nicht-strukturelles Protein, das RBP1 degradiert und die Fähigkeit der Wirtszelle, DNA zu verschreiben, ausschaltet. NS2 stört den Signalisierungsweg JAK-STAT und verhindert, dass STAT phosphoryliert wird. In der akuten Phase von Chikungunya ist das Virus in der Regel in den Bereichen, wo Symptome vorhanden, speziell Skelettmuskeln, und Gelenke. In der chronischen Phase wird vorgeschlagen, dass virale Beharrlichkeit (die Unfähigkeit des Körpers, sich vollständig vom Virus loszuwerden), Mangel an Spiel des Antigens oder beides, zu Gelenkschmerzen beitragen. Die Entzündungsreaktion während der akuten und chronischen Phase der Erkrankung führt zum Teil zu Wechselwirkungen zwischen Virus und Monozyten und Makrophagen. Chikungunya-Virus-Krankheit bei Menschen ist mit erhöhten Serumspiegeln bestimmter Zytokine und Chemokine verbunden. Hohe Gehalte an spezifischen Cytokinen sind an schwerere akute Erkrankung gebunden: Interleukin-6 (IL-6), IL-1β, RANTES, monocyte chemoattractantes Protein 1 (MCP-1), Monokin, das von Gammainterferon (MIG) induziert wird, und Interferon gamma-induziertes Protein 10 (IP-10). Zytokine können auch zur chronischen Chikungunya-Virus-Krankheit beitragen, da anhaltende Gelenkschmerzen mit erhöhten Niveaus von IL-6 und Granulozyten-Makrophage Kolonie-stimulierenden Faktor (GM-CSF) verbunden sind. Bei chronischen Symptomen wurde eine leichte Erhöhung des C-reaktiven Proteins (CRP) beobachtet, was auf eine anhaltende chronische Entzündung hindeutet. Es gibt jedoch wenig Beweise, die chronische Chikungunya-Virus-Krankheit und die Entwicklung der Autoimmunität verbinden. Virenreplikation Das Virus besteht aus vier nichtstrukturellen Proteinen und drei Strukturproteinen. Die Strukturproteine sind das Capsid und zwei Hüllen-Glykoproteine: E1 und E2, die heterodimere Spikes auf der Vironoberfläche bilden. E2 bindet an zelluläre Rezeptoren, um durch Rezeptor-vermittelte Endocytose in die Wirtszelle zu gelangen. E1 enthält ein Fusionspeptid, das, wenn es der Säure des Endosoms in eukaryontischen Zellen ausgesetzt ist, von E2 dissoziiert und Membranfusion initiiert, die die Freisetzung von Nucleocapsids in das Wirtszytoplasma ermöglicht, die Infektion fördert. Die reife Virion enthält 240 heterodimere Spikes von E2/E1, die nach der Freisetzung auf der Oberfläche der infizierten Zelle bud, wo sie durch Exocytose freigesetzt werden, um andere Zellen zu infizieren. Die Diagnose Chikungunya wird anhand von klinischen, epidemiologischen und Laborkriterien diagnostiziert. Klinisch würde ein akuter Beginn des hohen Fiebers und schwere Gelenkschmerzen zu Verdacht auf Chikungunya führen. Epidemiologische Kriterien bestehen darin, ob das Individuum in einem Gebiet, in dem Chikungunya in den letzten zwölf Tagen (d.h. der potentiellen Inkubationszeit) anwesend ist, auf die Zeit gereist oder verbracht hat. Laborkriterien umfassen eine verringerte Lymphozytenzahl, die mit Virämie konsistent ist. Eine endgültige Labordiagnose kann jedoch durch virale Isolation, RT-PCR oder serologische Diagnose erfolgen. Die Differentialdiagnose kann andere Moskito-geborene Krankheiten wie Dengue oder Malaria oder andere Infektionen wie Influenza umfassen. Chronische rezidive Polyarthralgie tritt bei mindestens 20% der Chikungunya-Patienten ein Jahr nach der Infektion auf, während solche Symptome in Dengue selten sind. Virenisolation bietet die endgültigeste Diagnose, dauert jedoch ein bis zwei Wochen für den Abschluss und muss in Biosicherheitsniveau III Labors durchgeführt werden. Die Technik besteht darin, bestimmte Zelllinien auf Proben aus ganzem Blut auszulagern und Chikungunya Virus-spezifische Reaktionen zu identifizieren. RT-PCR mit geschachtelten Primerpaaren wird verwendet, um mehrere chikungunya-spezifische Gene aus Vollblut zu verstärken, wodurch Tausende bis Millionen Kopien der Gene erzeugt werden, um sie zu identifizieren. RT-PCR kann auch verwendet werden, um die Virusbelastung im Blut zu quantifizieren. Mit RT-PCR können Diagnoseergebnisse in einem bis zwei Tagen verfügbar sein. Die serologische Diagnose erfordert eine größere Blutmenge als die anderen Methoden und verwendet einen ELISA-Assay, um chikungunya-spezifische IgM-Spiegel im Blutserum zu messen. Ein Vorteil der serologischen Diagnose ist, dass Serum IgM von 5 Tagen bis Monaten nach Beginn der Symptome nachweisbar ist, aber Nachteile sind, dass Ergebnisse zwei bis drei Tage erfordern, und falsche Positive können mit Infektion durch andere verwandten Viren, wie o'nyong'nyong Virus und Semliki Forest Virus auftreten. Derzeit gibt es keine spezielle Möglichkeit, auf chronische Anzeichen und Symptome im Zusammenhang mit Chikungunya-Fieber zu testen, obwohl unspezifische Laborbefunde wie C-Reaktivprotein und erhöhte Zytokine mit Krankheitsaktivität korrelieren können. Vorbeugung Da kein zugelassener Impfstoff vorhanden ist, sind die wirksamsten Mittel der Prävention Schutz vor dem Kontakt mit den krankheitstragenden Moskitos und der Bekämpfung von Moskitopopulationen durch Einschränkung ihres Lebensraums. Die Moskitokontrolle konzentriert sich auf die Beseitigung des stehenden Wassers, wo Moskitos Eier legen und sich als Larven entwickeln; wenn eine Beseitigung des stehenden Wassers nicht möglich ist, können Insektizide oder biologische Kontrollmittel zugesetzt werden. Schutzverfahren gegen Kontakt mit Moskitos sind die Verwendung von Insektenabwehrmitteln mit Substanzen wie DEET, Icaridin, PMD (p-Menthan-3,8-diol eine Substanz aus dem Zitroneneukalyptusbaum) oder Ethylbutylacetylaminopropionat (IR3535). Eine zunehmende Insektizid-Resistenz stellt jedoch eine Herausforderung für chemische Kontrollverfahren dar. Wearing Biss-geschützte lange Ärmel und Hose bietet auch Schutz, und Kleidungsstücke können mit Pyrethroiden behandelt werden, eine Klasse von Insektiziden, die oft abweisende Eigenschaften hat. Auch verdampfte Pyrethroide (z.B. in Moskitospulen) sind Insektenabwehrmittel. Da infizierte Mücken oft in Häusern füttern und ruhen, wird die Befestigung von Bildschirmen an Fenstern und Türen helfen, Mücken aus dem Haus zu halten. Im Falle der tagsaktiven A. aegypti und A. albopictus hat dies jedoch nur eine begrenzte Wirkung, da viele Kontakte zwischen den Mücken und Menschen im Freien auftreten. Vaccin Ab 2021 sind keine zugelassenen Impfstoffe verfügbar. Eine Phase-II-Impfstoff-Studie verwendet ein lebendes, gedämpftes Virus, um virale Resistenz in 98% der getesteten nach 28 Tagen zu entwickeln und 85% zeigten nach einem Jahr noch Widerstand. Allerdings meldeten 8 % der Menschen transienten Gelenkschmerzen, und die Dämpfung war nur auf zwei Mutationen im E2 Glykoprotein zurückzuführen. Alternative Impfstoffstrategien wurden entwickelt und zeigen Wirksamkeit in Mausmodellen. Im August 2014 testeten Forscher des National Institute of Allergy and Infectious Diseases in den USA einen experimentellen Impfstoff, der Viruspartikel (VLP) anstelle von gedämpftem Virus verwendet. Alle 25 Menschen nahmen an dieser Phase-1-Studie teil und entwickelten starke Immunreaktionen. Ab 2015 wurde eine Phase 2-Studie mit 400 Erwachsenen im Alter von 18 bis 60 Jahren geplant und an 6 Standorten in der Karibik durchgeführt. Auch bei einem Impfstoff wird die Moskitopopulationskontrolle und Bissverhütung notwendig sein, um die Chikungunya-Krankheit zu kontrollieren. Im Jahr 2021 berichteten zwei Impfstoffhersteller, einer in Frankreich, der andere in den Vereinigten Staaten, über einen erfolgreichen Abschluss der klinischen Phase-II-Studien. Derzeit ist keine spezielle Behandlung für Chikungunya verfügbar. Unterstützende Pflege wird empfohlen, und symptomatische Behandlung von Fieber und Gelenkschwellung beinhaltet die Verwendung von nichtsteroidalen entzündungshemmenden Medikamenten wie Naproxen, nicht-aspirin Analgetika wie Paracetamol (Acetaminophen) und Flüssigkeiten. Aspirin wird aufgrund des erhöhten Blutungsrisikos nicht empfohlen. Trotz entzündungshemmender Wirkungen werden Kortikosteroide während der akuten Phase der Erkrankung nicht empfohlen, da sie Immunsuppression und Verschlechterung der Infektion verursachen können. Passive Immuntherapie hat potenziellen Nutzen bei der Behandlung von Chikungunya. Studien an Tieren mit passiver Immuntherapie sind wirksam, und klinische Studien mit passiver Immuntherapie bei besonders anfälligen Infektionen sind derzeit im Gange. Passive Immuntherapie beinhaltet die Verabreichung von Anti-CHIKV Hyperimmun humanen intravenösen Antikörpern (Immunoglobuline) an diejenigen, die einem hohen Risiko von Chikungunya-Infektionen ausgesetzt sind. Derzeit ist keine antivirale Behandlung für Chikungunya-Virus verfügbar, obwohl Tests mehrere Medikamente gezeigt haben, um in vitro wirksam zu sein. Chronische Arthritis Bei denen, die mehr als zwei Wochen Arthritis haben, kann Ribavirin nützlich sein. Die Wirkung von Chlorquin ist nicht klar. Es scheint nicht zu helfen akute Krankheit, aber vorläufige Beweise zeigen, dass es helfen könnte, die mit chronischer Arthritis. Steroide scheinen keine wirksame Behandlung zu sein. NSAIDs und einfache Analgetika können verwendet werden, um in den meisten Fällen eine teilweise Symptomrelief zu ermöglichen. Methotrexat, ein Medikament, das bei der Behandlung von rheumatoider Arthritis eingesetzt wird, hat gezeigt, dass es bei der Behandlung von entzündlicher Polyarthritis, die aus Chikungunya resultiert, von Vorteil ist, obwohl der Drogenmechanismus zur Verbesserung der viralen Arthritis unklar ist. Prognose Die Sterblichkeitsrate von chikungunya ist etwas weniger als 1 in 1000. Die im Alter von 65 Jahren, Neonate und diejenigen mit zugrunde liegenden chronischen medizinischen Problemen sind höchstwahrscheinlich schwere Komplikationen.Neonate sind verletzlich, da es möglich ist, Chikungunya von Mutter zu Kind während der Lieferung vertikal zu übertragen, was zu hohen Sterblichkeitsraten führt, da Säuglinge keine vollständig entwickelten Immunsysteme haben. Die Wahrscheinlichkeit verlängerter Symptome oder chronischer Gelenkschmerzen wird mit erhöhtem Alter und vor der rheumatologischen Erkrankung erhöht. Epidemiologie Historisch ist Chikungunya vor allem in der Entwicklungswelt präsent. Die Krankheit verursacht pro Jahr geschätzte 3 Millionen Infektionen. Epidemien im Indischen Ozean, den Pazifik-Inseln und in den Amerikas, verändern die Verteilung der Krankheit weiter. In Afrika wird Chikungunya durch einen sylvatischen Zyklus verbreitet, in dem der Virus weitgehend Zyklen zwischen anderen nicht-menschlichen Primaten, kleinen Säugetieren und Moskitos zwischen menschlichen Ausbrüchen. Während der Ausbrüche kann das Virus aufgrund der hohen Konzentration des Virus im Blut der in der akuten Phase der Infektion, von Menschen zu Mücken und zurück zum Menschen zirkulieren. Die Übertragung des Erregers zwischen Menschen und Mücken, die in städtischen Umgebungen existieren, wurde mehrfach durch Stämme, die in der östlichen Hälfte Afrikas in nicht-menschlichen Primatenwirten vorkommen, festgestellt. Diese Entstehung und Verbreitung über Afrika kann bereits im 18. Jahrhundert begonnen haben. Derzeit zeigen die verfügbaren Daten nicht, ob die Einführung von Chikungunya in Asien im 19. Jahrhundert oder vor kurzem stattgefunden hat, aber diese epidemische asiatische Sorte verursacht Ausbrüche in Indien und zirkuliert weiterhin in Südostasien. In Afrika wurden Ausbrüche typischerweise an schwere Niederschläge gebunden, die zu einer erhöhten Moskitopopulation führten. In den jüngsten Ausbrüchen in den städtischen Zentren hat sich das Virus durch den Kreislauf zwischen Menschen und Mücken verbreitet. Die globalen Preise der Chikungunya-Infektion sind variabel, je nach Ausbrüchen. Als Chikungunya erstmals im Jahr 1952 identifiziert wurde, hatte es einen niedrigen Kreislauf in Westafrika, mit Infektionsraten verbunden mit Niederschlägen. Anfang der 1960er Jahre wurden periodische Ausbrüche in Asien und Afrika dokumentiert. Nach mehreren Jahrzehnten relativer Inaktivität hat Chikungunya jedoch seit 2005 große Ausbrüche in Afrika, Asien und Amerika ausgelöst. In Indien, zum Beispiel, Chikungunya wieder erschienen nach 32 Jahren Abwesenheit von Virusaktivität. In Europa, der Karibik und Südamerika sind Ausbrüche aufgetreten, in denen Chikungunya bisher nicht übermittelt wurde. Die lokale Übertragung ist auch in den Vereinigten Staaten und Australien, Ländern, in denen das Virus zuvor unbekannt war. Im Jahr 2005 war ein Ausbruch auf der Insel Réunion der größte, dann dokumentiert, mit geschätzten 266.000 Fällen auf einer Insel mit einer Bevölkerung von ca. 770.000. In einem Ausbruch von 2006 berichtete Indien über 1,25 Millionen vermutete Fälle. Chikungunya wurde kürzlich in Amerika eingeführt, und von 2013 bis 2014 in Amerika, 1,118,763 vermutete Fälle und 24,682 bestätigte Fälle wurden von der PAHO gemeldet. Eine Analyse des genetischen Codes von Chikungunya-Virus deutet darauf hin, dass die erhöhte Schwere des 2005-erheblichen Ausbruchs auf eine Veränderung der genetischen Sequenz zurückzuführen ist, die das E1-Segment des viralen Mantelproteins des Virus veränderte, eine Variante namens E1-A226V. Diese Mutation ermöglicht es dem Virus, leichter in Moskitozellen zu multiplizieren. Die Änderung ermöglicht es dem Virus, das asiatische Tiger Moskito (eine invasive Spezies) als Vektor neben dem streng tropischen Hauptvektor, Aedes aegypti zu verwenden. Verbesserte Übertragung von Chikungunya-Virus durch A. albopictus könnte ein erhöhtes Risiko für Ausbrüche in anderen Bereichen bedeuten, in denen der asiatische Tiger Moskito vorhanden ist. Ein Albopictus ist eine invasive Spezies, die sich durch Europa, Amerika, die Karibik, Afrika und den Nahen Osten verbreitet hat. Nach dem Nachweis von zika-Virus in Brasilien im April 2015, der ersten jemals in der westlichen Hemisphäre, wird es nun angenommen, dass einige Chikungunya- und Dengue-Fälle in der Tat zika-Virus-Fälle oder Präfektionen sein könnten. Geschichte Das Wort chikungunya wird angenommen, dass aus einer Beschreibung in der Makonde Sprache abgeleitet worden ist, was bedeutet "das, was sich biegt", der verzerrten Haltung von Menschen, die mit den schweren Gelenkschmerzen und arthritischen Symptomen im Zusammenhang mit dieser Krankheit betroffen sind. Die Krankheit wurde erstmals von Marion Robinson und W.H.R Lumsden im Jahr 1955 beschrieben, nach einem Ausbruch im Jahr 1952 auf dem Makonde Plateau entlang der Grenze zwischen Mosambik und Tanganyika (der Festlandteil des heutigen Tansania). Nach dem ersten Bericht von 1955 über die Epidemiologie der Krankheit wird der Begriff Chikungunya aus dem Makonde Wurzelverb kungunyala abgeleitet, was bedeutet zu trocknen oder zu verpressen. In der gleichzeitigen Forschung hat Robinson den Makonde-Termin genauer als "das, was sich biegt". Nachfolgende Autoren übersehen offenbar die Referenzen auf die Makonde Sprache und vermuteten den Begriff, der von Swahili, der lingua franca der Region abgeleitet wurde. Die fehlerhafte Zuschreibung an Swahili wurde in zahlreichen Druckquellen wiederholt. Viele fehlerhafte Schreibweisen des Namens der Krankheit sind auch im allgemeinen verwendet. Seit ihrer Entdeckung in Tanganyika, Afrika, im Jahr 1952, sind Chikungunya-Virusausbrüche gelegentlich in Afrika, Südasien und Südostasien aufgetreten, aber die jüngsten Ausbrüche haben die Krankheit über eine breite Palette verbreitet. Der erste aufgezeichnete Ausbruch dieser Krankheit kann in 1779 gewesen sein. Dies ist im Einvernehmen mit den molekularen genetischen Beweisen, dass es um das Jahr 1700 entwickelt. Forschung Chikungunya ist einer von mehr als einem Dutzend Agenten, die als potenzielle biologische Waffe erforscht. Diese Krankheit ist Teil der Gruppe der vernachlässigten tropischen Krankheiten. Siehe auch Koalition für Epidemiologie der Epidemiologie von chikungunya Referenzen Externe Links Chikungunya Factsheet – von der Weltgesundheitsorganisation (WHO)Chikungunya Ausbrüche – von der Weltgesundheitsorganisation (WHO) Togaviridae – von der Virus Pathogen Datenbank und Analyse Ressource (ViPR) Chikungunya". Europäisches Zentrum für Prävention und Kontrolle von Krankheiten.23 Januar 2008. Archiviert aus dem Original am 5. August 2009. Retrieved 20. Mai 2013. Chikungunya in Kuba Chikungunya: Die Schlüsselrolle der "ungeborenen Immunität"