Die Parlamentarische Versammlung des Europarats (PACE) ist der parlamentarische Arm des Europarats, eine internationale Organisation, die sich auf die Wahrung der Menschenrechte, der Demokratie und der Rechtsstaatlichkeit konzentriert. Die Versammlung besteht aus 324 Mitgliedern aus den nationalen Parlamenten des Europarats und tagt im allgemeinen viermal jährlich für die wöchentlichen Plenarsitzungen in Straßburg. Es ist eine der beiden Verfassungsorgane des Europarats, zusammen mit dem Ministerrat, dem Exekutivorgan, das die Regierungen vertritt, mit dem er einen ständigen Dialog hält. Es ist jedoch die Versammlung, die in der Regel als Motor der Organisation betrachtet wird, die Regierungen dazu verpflichtet, Menschenrechtsfragen zu berücksichtigen, die Staaten zu zwingen, demokratische Standards zu wahren, neue Ideen vorzuschlagen und den Impuls für die Reform zu schaffen. Die Versammlung hielt am 10. August 1949 in Straßburg eine der ältesten internationalen Versammlungen Europas. Zu seinen wichtigsten Errungenschaften gehören: die Beendigung der Todesstrafe in Europa, indem neue Mitgliedstaaten aufgefordert werden, alle möglichen Hinrichtungen und Formen zu stoppen, die Europäische Menschenrechtskonvention hochkarätige Berichte über Menschenrechtsverletzungen in den Mitgliedstaaten des Europarats, die ehemaligen Sowjetstaaten unterstützen, die Demokratie nach 1989 inspirieren und dazu beitragen, viele fortschrittliche neue nationale Gesetze zu formen, die den Mitgliedstaaten helfen, Konflikte zu überwinden oder Konsens über divisive politische oder soziale Fragen zu erzielen. Er spricht jedoch im Namen von 820 Millionen Europäern und hat die Macht,: Forderungsaktion von den 47 Regierungen des Europarats, die – durch das Exekutivorgan der Organisation – gemeinsam die Menschenrechtsverletzungen in jedem der Mitgliedsstaaten beantworten müssen, die die Ministerpräsidenten und Staatschefs zu jedem Thema in Frage stellen, Parlamentarier zu schicken, um Wahlen zu beobachten und über Krisen zu vermitteln, die die Bedingungen für die Verfassung des Europarats durch seine Macht der Veto in Im Allgemeinen trifft die Versammlung viermal jährlich in Straßburg im Europapalast für wöchentliche Plenarsitzungen. Die neun ständigen Ausschüsse der Versammlung treffen das ganze Jahr über zusammen, um Berichte und Entschließungsentwürfe in ihren jeweiligen Fachgebieten vorzubereiten. Die Versammlung setzt ihre eigene Agenda, aber ihre Debatten und Berichte konzentrieren sich in erster Linie auf die drei Kernziele des Europarats, die Verteidigung der Menschenrechte, die Förderung der Demokratie und die Wahrung der Rechtsstaatlichkeit. Wahl der Richter beim Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte Richter des Europäischen Gerichtshofs für Menschenrechte werden von PACE aus einer Liste von drei Kandidaten gewählt, die von jedem Mitgliedstaat benannt wurden, der die Europäische Menschenrechtskonvention ratifiziert hat. Ein 20-köpfiges Komitee, bestehend aus Parlamentariern mit rechtlicher Erfahrung – Treffen in der Kamera – interviewt alle Kandidaten für Richter am Hof und bewertet ihre Lebensläufe, bevor er Empfehlungen an die Vollversammlung, die einen Richter aus jeder Shortlist in einer geheimen Abstimmung wählt. Die Richter werden für einen Zeitraum von neun Jahren gewählt und dürfen nicht wieder gewählt werden. Obwohl die Europäische Konvention die Mitgliedstaaten selbst nicht dazu verpflichtet, eine Multi-Sex-Kurzliste potenzieller Anstellungnehmer vorzulegen, hat PACE in einer Entschließung von 2004 beschlossen, dass sie "die Kandidatenlisten nicht berücksichtigt, in denen die Liste nicht mindestens einen Kandidaten jedes Geschlechts enthält", es sei denn, es gibt außergewöhnliche Umstände . Infolgedessen sind rund ein Drittel der aktuellen Bank von 47 Richtern Frauen und machen den Gerichtshof zu einem Führer bei internationalen Gerichten zur Geschlechtsbilanz. Erfolge Geburtsort der Europäischen Menschenrechtskonvention Auf seiner ersten Tagung, im Sommer 1949, nahm die Parlamentarische Versammlung den wesentlichen Abdruck dessen an, was zur Europäischen Menschenrechtskonvention geworden ist, und wählte aus, welche Rechte geschützt werden sollten, und legt den Umriss des Rechtsmechanismus fest, um sie durchzusetzen. Sein detaillierter Vorschlag, mit einigen Änderungen, wurde schließlich vom Ministerpräsidenten Europas angenommen und 1953 in Kraft getreten. Heute, siebzig Jahre später, wird der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte - gegebene Form und Form in den historischen Nachkriegsdebatten der Versammlung - als weltweiter Standardträger für Gerechtigkeit angesehen, die Rechte der Bürger in 47 europäischen Nationen und darüber hinaus schützen und den Weg für die allmähliche Konvergenz der Menschenrechtsgesetze und -praktiken auf dem ganzen Kontinent ebnen. Die Versammlung wählt weiterhin die Richter des Gerichtshofs. Unterstützung aufstrebender Demokratien Im Laufe der Jahrzehnte hat die Versammlung den demokratischen Wandel in aufeinanderfolgenden Wellen der europäischen Nationen in wichtigen Momenten ihrer Geschichte unterstützt und ihren Beitritt zum Europarat "Club der Demokratien" verhandelt (wie die Versammlung ein Veto für jedes neue Mitglied der Organisation hat, hat sie diese Macht genutzt, um mit den Beitrittsländern die Bedingungen zu verhandeln, an denen sie sich beteiligen). In den 1950er Jahren führte sie den Weg, um Deutschland vor kurzem zu besiegen, in den 1960er Jahren einen starken Stand während der griechischen Krise, und in den 1970er Jahren begrüßte sie post-Franco Spanien und Portugal in die demokratische Falte. Vor allem spielte sie nach dem Fall des Eisernen Vorhangs im Jahr 1989 eine Schlüsselrolle und schaffte einen Weg zur Mitgliedschaft für ehemalige kommunistische Länder mit seinem "Special Guest status", der den Weg für die historische Aussöhnung europäischer Nationen unter einem Dach ebnete. Folter in geheimen Gefängnissen der CIA in Europa: die "Marty-Berichte" In zwei Berichten für die Versammlung in den Jahren 2006 und 2007, Schweizer Senator und ehemalige Staatsanwalt Dick Marty ergab überzeugende Beweise PACE: Nachrichten, dass Terrorverdächtige in CIA-geführten „geheimen Gefängnissen“ auf europäischer Erde transportiert, festgehalten und gefoltert wurden. Die Beweise in seinem ersten Bericht [1] im Jahr 2006 - zusammen mit Hilfe von investigativen Journalisten und Flugzeug-Spottern unter anderem - schlugen vor, dass eine Reihe von Mitgliedstaaten des Europarats CIA "Renditionsflüge" in ihrem Luftraum erlaubt hatte, wodurch die geheime Übertragung von Terrorverdächtigen ohne rechtliche Rechte ermöglicht wurde. In einem zweiten Bericht [2] im Jahr 2007 zeigte Marty, wie zwei Mitgliedsstaaten - Polen und Rumänien - erlaubt hatten, "geheime Gefängnisse" auf ihrem Gebiet zu etablieren, wo Folter stattfand. Seine wichtigsten Schlussfolgerungen - später in einer Reihe von Urteilen des Europäischen Gerichtshofs für Menschenrechte bestätigt, sowie ein umfassender US-Senat-Bericht - warfen das erste reale Licht auf ein dunkles Kapitel in der US-amerikanischen und europäischen Geschichte in der Folge der 9/11-Angriffe, trat eine Reihe von nationalen Sonden aus und halfen, Folter auf europäischen Boden weniger wahrscheinlich zu machen. Historische Reden an PACEIn 2018 ein Online-Archiv aller Reden an die Parlamentarische Versammlung seit ihrer Gründung 1949 auf der Website der Versammlung erschienen, die Frucht eines zweijährigen Projekts mit dem Titel "Voices of Europe". Zum Zeitpunkt des Starts umfasste das Archiv 263 Reden, die über einen Zeitraum von 70 Jahren von rund 216 Präsidenten, Ministerpräsidenten, Monarchen und religiösen Führern aus 45 Ländern abgegeben wurden - obwohl es sich weiter ausdehnt, da alle paar Monate neue Reden hinzugefügt werden. Einige sehr frühe Reden von Individuen, die als "Gründer" der europäischen Institutionen betrachtet werden, auch wenn sie damals nicht Staats- oder Regierungschefs waren, sind ebenfalls enthalten (wie Sir Winston Churchill oder Robert Schuman). Adressen von acht Monarchen erscheinen in der Liste (wie König Juan Carlos I von Spanien, König Albert II von Belgien und Großherzog Henri von Luxemburg) sowie die Reden von religiösen Persönlichkeiten (wie Papst Johannes Paul II.) und mehrere Führer aus Ländern im Nahen Osten und Nordafrika (wie Shimon Peres, Yasser Arafat, Hosni Mubarak, Léopold Sédar Senghor oder König Hus. Der vollständige Text der Reden wird in Englisch und Französisch gegeben, unabhängig von der Originalsprache. Das Archiv ist nach Land, nach Namen und chronologisch durchsuchbar. Sprachen Die Amtssprachen des Europarats sind englisch und französisch, aber die Versammlung benutzt auch Deutsch, Italienisch und Russisch als Arbeitssprachen. Jeder Parlamentarier hat separate Hörer und einen Schreibtisch, auf dem er die Sprache auswählen kann, auf die er hören möchte. Wenn ausländische Gäste die Versammlung in anderen Sprachen als ihren Arbeitssprachen ansprechen wollen, werden sie aufgefordert, ihre eigenen Dolmetscher zu bringen. Kontroversen Sanktionen gegen die russische Delegation Im April 2014, nach der Unterstützung des russischen Parlaments für die Annexion der Krim und der russischen militärischen Intervention in der Ukraine, beschlossen die Versammlung, die Stimmrechte der russischen Delegation sowie das Recht der russischen Mitglieder, in den führenden Gremien der Versammlung vertreten zu sein und an Wahlbeobachtungsmissionen teilzunehmen. Die russische Delegation blieb jedoch Mitglied der Versammlung. Die im Laufe der gesamten Sitzung 2014 angewandte Sanktion wurde im Januar 2015 für ein ganzes Jahr verlängert und im Januar 2016 umgeschlagen. Die Sanktionen betrafen nur die russischen Parlamentarier in PACE, dem parlamentarischen Gremium des Europarats, und Russland war weiterhin Mitglied der gesamten Organisation. Als Reaktion darauf schloss die russische Parlamentsdelegation im Juni 2014 ihre Zusammenarbeit mit PACE ab, und im Januar 2016 - trotz der Aufhebung der Sanktionen - beschloss das russische Parlament, seine Delegationsbefugnisse für die Ratifizierung nicht einzureichen und seine Sitze effektiv leer zu lassen. Das tat es auch im Januar 2017, Januar 2018 und Januar 2019 wieder. Am Dienstag, den 25. Juni 2019, nach einer achtstündigen Debatte, die in den kleinen Stunden endete, stimmte die Versammlung, ihre Regeln zu ändern, um klar zu machen, dass ihre Mitglieder immer das Recht haben sollten, "zu stimmen, zu sprechen und zu vertreten", was einer wichtigen russischen Nachfrage beitritt und den Weg für die Rückkehr einer russischen Parlamentsdelegation beraubt. Innerhalb von Stunden hatte das russische Parlament die Anmeldeinformationen einer neuen Delegation vorgelegt, die - trotz der Herausforderung - ohne Sanktionen durch eine Stimme von 116 zugunsten, 62 gegen und 15 Enthaltungen genehmigt wurde. Infolgedessen kehrte die russische Delegation nach fünf Jahren mit ihren vollen Rechten nach PACE zurück. Im Protest protestierte die ukrainische Delegation vor der Versammlung und verkündete, dass die Ukraine die Institution verlassen wird. Die Ukraine kehrte im Januar 2020 nach PACE zurück. Die armenische Verbindung Am 6. März 2017 veröffentlichte die ESISC den Bericht „Die armenische Verbindung“ und behauptete, dass eine Reihe von NRO, die sich auf den Schutz der Menschenrechte oder die Erforschung von Menschenrechtsverletzungen und Korruption in Aserbaidschan, der Türkei und Russland spezialisiert haben, ein Netzwerk von PACE-Abgeordneten zu schaffen, die an einem politischen Krieg gegen Aserbaidschan teilnehmen werden. Dieses Netzwerk umfasste das damalige Mitglied von PACE Christoph Strässer (Deutschland), Frank Schwabe (Deutschland), Pieter Omtzigt (Niederlande), René Rouquet (Frankreich,) François Rochebloine (Frankreich) und andere. In dem Bericht heißt es, dass Strässer und Schwabe innerhalb der SPD die wichtigsten Akteure einer Kampagne zur Anerkennung des armenischen Völkermords 1915 waren und Pieter Omtzigt enge Verbindungen zur armenischen Lobby in den Niederlanden hatte. René Rouquet war der Präsident der sozialistischen Fraktion der französisch-armenischen Freundschaft; François Rochebloine presidierte den „France-Karabakh“-Kreis und war aktiv bei der Organisation von „Festigkeitsfahrten“ in die Region Nagorno-Karabakh. Laut dem Freedom Files Analytical Center ist der ESISC-Bericht Propaganda und versucht, die Kritik an Lobbying und Korruption zu stoppen. Die Europäische Stabilitätsinitiative erklärte, dass „der ESISC-Bericht voller Lügen ist“. Die New York Times berichtete 2013, dass „einige Ratsmitglieder, vor allem Zentralasien und Russland, versucht haben, die parlamentarische Versammlung der Organisation mit üppigen Geschenken und Reisen zu beeinflussen“. Laut dem Bericht setzen die Mitgliedstaaten auch Lobbyisten ein, um Kritik an ihren Menschenrechtsakten abzuwehren. Deutsches Nachrichtenmagazin Der Spiegel hatte früher Details über die Strategien der aserbaidschanischen Regierung enthüllt, um das Abstimmungsverhalten ausgewählter Mitglieder der Parlamentarischen Versammlung zu beeinflussen. Im Januar 2017, nach einer Reihe von kritischen Berichten über "Kaviar-Diplomatie" durch die Europäische Stabilitätsinitiative (ESI) NGO, und Sorge von vielen Mitgliedern der Versammlung, beschloss das Präsidium der Versammlung, eine unabhängige, externe Einrichtung zu schaffen, um diese Behauptungen von Korruption zu untersuchen. Im Mai 2017 wurden drei unterschiedene ehemalige Richter zur Durchführung der Untersuchung benannt: Sir Nicolas Bratza, ein britischer ehemaliger Präsident des Europäischen Gerichtshofs für Menschenrechte, Jean-Louis Bruguière, ein französischer ehemaliger Antiterror Richter und Ermittler, und Elisabet Fura, ein ehemaliger schwedischer Bürgerbeauftragter und Richter am Straßburger Gerichtshof. Es gibt keine anderen bekannten Beispiele in der jüngsten Geschichte einer internationalen Organisation, die eine unabhängige, externe Korrosionsschutzsonde in sich einrichtet. Die Untersuchungsstelle, die aufgefordert wurde, ihre Aufgabe "in höchstem Vertrauen" auszuführen, hat für jeden mit Informationen, die für sein Mandat relevant sind, um nach vorne zu kommen und eine Reihe von Anhörungen mit Zeugen geführt. Der Abschlussbericht des Untersuchungsgremiums wurde am 22. April 2018 nach neun Monaten der Arbeit veröffentlicht und fand "starke Verdacht auf korruptes Verhalten bei Mitgliedern der Versammlung" und benennen eine Reihe von Mitgliedern und ehemaligen Mitgliedern, da sie den Verhaltenskodex der Versammlung verletzt haben. Die Versammlung reagierte, indem sie in einer Entschließung "Nulltoleranz für Korruption" erklärte. Nach einer Reihe von Anhörungen sanktionierte sie viele der im Bericht des Untersuchungsgremiums erwähnten Mitglieder oder ehemalige Mitglieder, entweder indem sie ihnen bestimmte Rechte entzogen oder sie aus den Räumlichkeiten der Versammlung für das Leben ausschließten. Es unternahm auch eine große Überarbeitung seiner Integritätsrahmen und Code of Conduct. Kulturbereiche Obwohl der Europarat ein Menschrechts-Wachstum und ein Hüter gegen Diskriminierung ist, wird er weithin als immer stärker in moralische Fragen geteilt, weil seine Mitgliedschaft hauptsächlich die muslimische Türkei sowie die osteuropäischen Länder umfasst, darunter Russland, wo der soziale Konservatismus stark ist. Im Jahr 2007 wurde dies deutlich, als die Parlamentarische Versammlung über einen von der Liberaldemokratie Anne Brasseur erstellten Bericht über den Aufstieg des christlichen Schöpfungsismus gestimmt hat, der von rechts- und populistischen Parteien in Osteuropa unterstützt wurde. Entschließung zum Kinderrecht auf körperliche Integrität Im Oktober 2013 verabschiedete die Versammlung nach einem Antrag des Ausschusses für soziale Angelegenheiten, Gesundheit und nachhaltige Entwicklung ein Jahr zuvor eine Entschließung und eine begleitende Empfehlung zum Kinderrecht auf körperliche Integrität. Diese Dokumente argumentierten, dass PACE zwar Formen von Kindermißbrauch wie sexuelle Gewalt und häusliche Gewalt angesprochen hatte, es aber auch notwendig war, die sogenannten "nicht-medizinischen gerechtfertigten Verstöße gegen die physische Integrität der Kinder zu behandeln, die eine lang anhaltende Auswirkung auf ihr Leben haben könnten". Sie forderten ein Verbot der schädlichsten Praktiken wie weibliche Genitalverstümmelung, forderten aber auch einen verstärkten Dialog über andere Verfahren, die sie als schädlich betrachteten, wie z.B. Säugling männliche Beschneidung, intersex medizinische Interventionen und Körper Piercings. Während keine der oben genannten Dokumente ein Verbot der männlichen Beschneidung forderten, forderten sie die Regelung und Diskussion des Verfahrens sowie einen Begleitbericht, der die Praxis als "Menschenrechtsverletzung" bezeichnete. Diese Verurteilung erhielt Kritik von religiösen Gruppen und Persönlichkeiten wie Shimon Peres, dem Präsidenten Israels damals, sowie der Anti-Defamation League, die argumentierte, dass die Beschneidung ein anerkanntes medizinisches Verfahren sei und dass die Resolution die Religionsfreiheit beeinträchtigte und antisemitisch war. Als Reaktion auf diese Kritiken schrieb Liliane Maury Pasquier vom Ausschuss für soziale Angelegenheiten, Gesundheit und nachhaltige Entwicklung in der Washington Post, der argumentierte, dass medizinische Beweise gegen Beschneidung in den Anhörungen der Versammlung vorgelegt wurden und dass das Recht des Kindes auf körperliche Integrität das Recht der Eltern auf religiöse Freiheit überforderte. Dieses Op-ed wurde von der Anti-Defamation League weiter kritisiert. Im Jahr 2015 verabschiedete PACE eine Resolution über Religionsfreiheit und Toleranz, die auf seine frühere Entschließung zur Beschneidung Bezug nahm und bekräftigte, dass das Verfahren nur unter angemessenen medizinischen Bedingungen durchgeführt werden sollte. Obwohl einige Auslassungen berichteten, dass PACE seine Anti-Crcumcision-Position zurückgezogen hatte, erklärte PACE, dass es weder die alte Resolution abgesagt noch ersetzt hatte und dass sie nie aufgefordert hatten, Säuglingsbeschneidung an erster Stelle verboten werden. Mitglieder Die Versammlung hat insgesamt 648 Mitglieder – 324 Hauptmitglieder und 324 Stellvertreter –, die von den Parlamenten jedes Mitgliedstaats ernannt oder gewählt werden. Die Delegationen müssen das Gleichgewicht im nationalen Parlament widerspiegeln, so dass Mitglieder sowohl der herrschenden Parteien als auch der Opposition enthalten. Die Bevölkerung jedes Landes bestimmt die Zahl der Vertreter und die Zahl der Stimmen. Dies steht im Gegensatz zum Ministerrat, dem Exekutivorgan des Europarats, wo jedes Land eine Stimme hat. Die Parlamente Kirgisistans, Jordaniens, Marokkos und Palästinas halten den Status "Partner für Demokratie" bei der Versammlung - die es ihren Delegationen ermöglicht, an der Arbeit der Versammlung teilzunehmen, aber ohne Stimmrecht - und es gibt auch Beobachterdelegationen der kanadischen, israelischen und mexikanischen Parlamente. Die Kosten für die Teilnahme an der Versammlung - hauptsächlich Reise- und Aufenthaltskosten - werden vom nationalen Parlament der betreffenden Delegation getragen. Die wenigen Mitglieder, die als Berichterstatter ernannt werden, wenn sie Arbeit für die Versammlung leisten, haben ihre Kosten, die der Europarat trägt. Einige bemerkenswerte ehemalige Mitglieder von PACE sind: ehemalige Staats- oder Regierungschefs wie der britische Kriegsführer Sir Winston Churchill, ehemaliger deutscher Kanzler Helmut Kohl, ehemaliger italienischer Ministerpräsident Silvio Berlusconi, ehemaliger türkischer Präsident Abdullah Gül, ehemaliger zypriotischer Präsident Glafcos Clerides, ehemaliger finnischer Präsident Tarja Halonen, ehemaliger georgischer Präsident Michail Saakashvili, ehemaliger. Dick Marty (Schweiz), der Ende 2005 zum Berichterstatter ernannt wurde, um den CIA-Skandal und Orgeldiebstahl im Kosovo von der Kosovo-Befreiungsarmee aus dem Kosovo-Krieg zu untersuchen, 1998–2001 Marcello Dell' Utri (Italien,) verurteilt wegen Komplizen in Verschwörung mit der Mafia (Italienisch: concorso in associazione mafiosa,) ein Verbrechen, für das er schuldig in Berufung gefunden wurde und zu 7 Jahren im Jahr 2010 verurteilt. der schottische Soldat, Abenteurer, Schriftsteller und MP Sir Fitzroy Maclean (Großbritannien), Autor des autobiografischen Memoirs und des Reisegefährten Eastern Approaches, der 1972-3 und 1951-2MACLEAN, FITZROY, Mitglied von PACE war. Zusammensetzung durch parlamentarische Delegation Anmerkungen Der besondere Gaststatus der Nationalversammlung von Belarus wurde am 13. Januar 1997 ausgesetzt. Parlamente mit Partner für Demokratie Status Parlamente mit Partner für Demokratiestatus, verpflichten sich, auf bestimmte Grundwerte des Europarats hin zu arbeiten, und vereinbaren gelegentliche Bewertungen ihres Fortschritts. Im Gegenzug sind sie in der Lage, Delegationen zu schicken, an der Arbeit der Versammlung und ihrer Ausschüsse teilzunehmen, aber ohne das Wahlrecht. Parlamente mit Beobachterstatus Parlamentarier mit Beobachterstatus Zusammensetzung der Fraktion Die Versammlung hat sechs Fraktionen.Präsidenten Die Präsidenten der Parlamentarischen Versammlung des Europarats waren: Vizepräsidenten Generalsekretär Im Januar 2021 wählte die Versammlung Despina Chatzivassiliou-Tsovilis als Generalsekretär der Versammlung, die eine fünfjährige Amtszeit ab März 2021 diente. Sie leitet ein 80-starkes multinationales Sekretariat mit Sitz in Straßburg, und ist die erste Frau, die den Posten seit der Gründung der Versammlung 1949 hält, sowie die erste Person der griechischen Nationalität. Siehe auch Europarat Europäische Menschenrechtskommission Europäische Menschenrechtskommission Europäischer Menschenrechtspreis Europäischer Gerichtshof für Menschenrechte Václav Havel Menschenrechtspreis Europäische Kulturkonvention Referenzen Weitere Lesung (auf Französisch)Le Conseil de l'Europe, Jean-Louis Burban, Verlag PUF, Sammlung « Que sais-je ? », n° 885. Externe Links Offizielle Website