Family Research Council (FRC) ist eine US-amerikanische fundamentalistische protestantische Aktivistgruppe mit einer angeschlossenen Lobbying Organisation. Die FRC fördert das, was sie als Familienwerte betrachtet, indem sie sich für Politiken in der Regierung einsetzt und Lobbyarbeit leistet. Die FRC wurde 1981 in den USA von James Dobson gegründet und 1983 aufgenommen. In den späten 1980er Jahren wurde FRC offiziell Teil der Hauptorganisation Dobson, Fokus auf die Familie; nach einer administrativen Trennung wurde FRC 1992 eine unabhängige Einheit. Tony Perkins ist sein derzeitiger Präsident. Es widerspricht und hebt sich gegen: Zugang zu Pornographie, embryonaler Stammzellenforschung, Abtreibung, Scheidung und LGBT-Rechte (wie Antidiskriminierungsgesetze, Gleichgeschlechts Ehe, Gleichgeschlechts-Zivilge und LGBT-Adoption). FRC ist mit einem 501(c)(4 Lobbying PAC bekannt als FRC Action verbunden. Im Jahr 2010 klassifizierte das Southern Poverty Law Center FRC als Anti-LGBT Hassgruppe aufgrund dessen, was es sagt, die "false Claims über die LGBT-Gemeinschaft auf Basis diskreditierter Forschung und Junk Science" in der Bemühung, LGBT-Zivilrechte zu blockieren. Die FRC ist außerhalb von Amerika aktiv; im Jahr 2010 zahlte FRC 25.000 $ an Kongresslobbyisten für das, was sie als "Res.1064 Ugandan Resolution Pro-homosexual promotion" in einem Lobbying-Offensive-Bericht beschrieben. Uganda würde weiter gehen, um die Uganda Anti-Homosexualität Bill, eine Rechnung, die entweder die Todesstrafe oder Leben Inhaftierung für sexuelle Beziehungen zwischen Personen desselben Geschlechts verhängt hätte. 2012 wurde der Hauptsitz des FRC von einem Schützen angegriffen, was zu einer Verletzung führte. Geschichte Der Rat wurde 1983 als gemeinnützige Organisation aufgenommen. James Dobson, Armand Nicholi Jr. und George Rekers waren einige seiner Gründungsmitglieder. 1988 wurde nach finanziellen Schwierigkeiten die FRC in den Fokus der Familie aufgenommen und Gary Bauer trat der Organisation als Präsident bei. Die FRC blieb bis 1992 unter dem Fokus auf den Familienschirm, als sie sich von der Sorge für den Steuerbefreiungsstatus von Focus trennte. Tony Perkins trat 2003 als Präsident der FRC bei. Josh Duggar wurde am 18. Juni 2013 als Executive Director der FRC Action, dem gemeinnützigen und steuerbefreiten Legislativ-Aktionsarm des Family Research Council, benannt. Duggar hat seine Position am 21. Mai 2015 zurückgetreten, nachdem seine Geschichte des sexuellen Fehlverhaltens als Minderjährige öffentlich wurde. 2012 Schießen Am 15. August 2012 trat Floyd Lee Corkins II mit einer 9mm Pistole zusammen mit zwei Zeitschriften und 50 Munitionsrunden in die Lobby des FRC Washington D.C-Hauptsitzes ein. Corkins erschossen einen unbewaffneten Wachmann, 46-jährigen Leonardo Johnson, im linken Arm. Obwohl er verletzt wurde, half Johnson anderen, die den Schützen bis zur Polizei ankamen und den Schützen verhafteten. Johnson wurde in ein Krankenhaus gebracht, um seine Wunde zu behandeln. Der Schütze wurde vom FBI interviewt. Die Strafverfolgungsbeamten sagten, dass der Verdächtige, 28-jährige Floyd Corkins II, ein Bewohner von Herndon, Virginia, als Freiwilliger in einem LGBT-Gemeinschaftszentrum diente. Das FBI und die Metropolitan Police Department untersuchten gemeinsam "das Motiv/die Intente zu bestimmen und ob es ein Hassverbrechen/Terrorismus-Nexus gibt". Während seines FBI-Interviews wurde Corkins gefragt, wie er sein Ziel gewählt hat. Seine Antwort war "Southern Poverty Law lists anti-gay Gruppen. Ich habe sie online gefunden. "Corkins erschien vor Gericht am folgenden Tag und wurde mit Angriff auf die Absicht, zu töten, während bewaffnet und zwischenstaatlichen Transport einer Schusswaffe und Munition angeklagt. Eine Affidavit, die in dem Fall eingereicht wurde, sagte, dass Corkins dem Wächter "Worte auf die Wirkung von "Ich mag Ihre Politik nicht." Am 22. August 2012 wurde Corkins auf drei Anklagen angeklagt: zwei Anklagen im District of Columbia, Besitz einer Handfeuerwaffe während eines gewaltsamen Verbrechens und Angriff mit Absicht, zu töten, und zwischenstaatlichen Transport einer Schusswaffe und Munition, eine Bundesstrafe. Im Januar 2013 beschuldigte sich Corkins für alle Anklagen. Corkins wurde am 19. September 2013 zu 25 Jahren Gefängnis verurteilt. Am Tag der Schießerei verurteilte der SPLC zusammen mit einer gemeinsamen Erklärung von 25 LGBT-Gruppen Corkins' Aktion. Die National Organization for Marriage, ein aktiver Kämpfer gegen die gleichgeschlechtliche Ehe, gab eine Erklärung aus, die besagt: "Die heutige Attacke ist das deutlichste Zeichen, das wir gesehen haben, dass die Kennzeichnung von pro-marriage Gruppen als hassend muss enden". FRC-Präsident Tony Perkins veröffentlichte eine öffentliche Erklärung, in der er die Schießerei "ein Akt des heimischen Terrorismus" nennt und das Southern Poverty Law Center kritisierte, dass es "nachlässig ist, Organisationen als Hassgruppen zu kennzeichnen, weil sie mit ihnen in der öffentlichen Politik nicht einverstanden sind. " Der SPLC-Sprecher Mark Potok nannte Perkins' Anschuldigung übertrieben, und in einer Erklärung sagte: "Die FRC und ihre Verbündeten über das religiöse Recht sagen in der Tat, dass das Angebot einer legitimen und faktenbasierten Kritik in einer demokratischen Gesellschaft gleichbedeutend ist, um zu vermuten, dass die Objekte der Kritik die Ziele der kriminellen Gewalt sein sollten. " Der SPLC fügte hinzu, dass die Gruppe als Hassgruppe aufgeführt wurde, weil "es weißtlich falsche und denigrierende Propaganda" über Lesben, Schwule, Bisexuelle und Transgender verbreitet hat. Politik, Politik und Position Tony Perkins hat die verfassungsmäßige Trennung von Kirche und Staat für den Aufstieg des IS und ähnliche islamische extremistische Gruppen verantwortlich gemacht. Es widerspricht auch den Bemühungen, den Human-Papilloma-Virus (HPV)-Impfstoff für Schulbesuch obligatorisch zu machen. HPV ist ein Virus, das durch sexuellen Kontakt übertragen werden kann, die Gebärmutterhalskrebs verursachen kann. FRC verteidigt seine Position auf der Grundlage der Rechte der Eltern und wegen seiner Unterstützung für Abstinenz vor der Ehe. Es unterstützt eine Bundes-Wissenschaftsklausel, die es medizinischen Mitarbeitern ermöglicht, bestimmte Behandlungen ihrer Patienten, wie Abtreibung, Bluttransfusion oder Geburtskontrolle, zu verweigern. Es befürwortet auch für abstinence-only sex Bildung, intelligentes Design, Gebet in öffentlichen Schulen und die Regulation der Pornographie und andere "obscene, indecent, oder profane Programmierung" auf Sendung und Kabelfernsehen. Es lehnte die Einführung eines .xxx-Domänennamens ab, konnte aber nicht verhindert werden, und es lobbied für eine Erhöhung der Geldbuße von der Federal Communications Commission. FRC hält auch fest, dass Hotelpornographie unter Bundes- und Staatsobzenitätsgesetzen strafbar sein kann. Sie lehnte die Ausweitung der Bürgerrechtsgesetze auf sexuelle Orientierung und Geschlechtsidentität als illegale Diskriminierungsgrundlagen ab. Familienforschung Der Rat ist auch steuerlich konservativ und will die Kindersteuergutschrift erhöhen. FRC unterstützt die Forderung nach einer einjährigen Wartezeit, bevor ein Ehepaar mit Kindern legal eine Scheidung bekommen kann, damit sie eheliche Beratung erhalten können, es sei denn, die Ehe beinhaltet häusliche Gewalt. Die FRC unterstützt auch die dauerhafte Beseitigung der Ehestrafe und Grundsteuer. Der Rat lehnt sich gegen legalisierte Abtreibung, Stammzellenforschung ab, die die Zerstörung menschlicher Embryonen und deren Finanzierung beinhaltet (statt die Forschung mit adulten Stammzellen zu befürworten) und die rechtliche Anerkennung von gleichgeschlechtlichen inländischen Partnerschaften in Form von Ehen oder zivilgesellschaftlichen Gewerkschaften. Es widersprach früher allen Formen des Spielens. Der Rat hat in Frage gestellt, ob die Menschen hauptsächlich oder vollständig für den Klimawandel verantwortlich sind, und gegen andere Evangelikale, die den wissenschaftlichen Konsens dazu angenommen haben. Erklärungen zur Homosexualität Der Familienforschungsrat hält den Glauben, dass "homosexuelles Verhalten für die Personen, die es und die Gesellschaft im Großen einbeziehen, schädlich ist und niemals bejaht werden kann", und behauptet, dass es "durch Definition unnatürlich ist, und als solche mit negativen körperlichen und psychologischen gesundheitlichen Auswirkungen verbunden ist". Der Rat behauptet auch, dass "es keinen überzeugenden Beweis dafür gibt, dass eine homosexuelle Identität jemals etwas genetisches oder ingeborenes ist". Diese Positionen stehen im Widerspruch zu dem Konsens von Mainstream psychologischen und medizinischen Experten, dass Homosexualität eine normale, gesunde Variation des menschlichen Verhaltens ist, und dass sexuelle Orientierung im Allgemeinen nicht gewählt wird. Die Aussagen und Positionen der FRC wurden als Grundlage für Pseudo-Wissenschaft oder Junk-Wissenschaft weiter kritisiert; nach Wired hat die Gruppe Daten und soziologische Untersuchungen falsch dargestellt, um LGBT-Leute negativ darzustellen. FRC sagt auch, dass "[s]ympathie muss auf diejenigen ausgedehnt werden, die mit unerwünschten Gleichgeschlechtsattraktionen kämpfen, und alle Anstrengungen sollten unternommen werden, um solche Personen zu helfen, diese Attraktionen zu überwinden, wie viele bereits haben". Der Nachweis über die Wirksamkeit der sexuellen Orientierungsänderungsbemühungen ist begrenzt; nach einer Veröffentlichung von 2009 der American Psychological Association, "[es] sind keine Studien von angemessener wissenschaftlicher Strenge zu schließen, ob die jüngsten [sexuelle Orientierungsänderungsbemühungen] tun oder nicht, um die sexuelle Orientierung einer Person zu ändern. "Im Jahr 2012 schrieb Rob Schwartzwalder, damals Senior Vice President bei FRC,: "Menschen zu lieben, die sich als Schwule oder Lesben identifizieren, bedeutet, die Gnade zu ihnen zu erweitern: sie als Freunde zu begrüßen, sie zu pflegen, wenn sie krank sind, und sie als Menschen zu respektieren, deren Schöpfung vom Gott des Universums geweiht wurde und für die der Sohn Gottes gestorben ist. Eine solche Liebe wird sich gegen Versuche, homosexuelle Ehe zu legalisieren, widersetzen, dies zu tun, würde eine Verfälschung jener, die Gott beabsichtigte... Homosexuelle zu lieben bedeutet, dass glaubende Kirchen nicht akzeptieren können, die Homosexualität praktizieren oder befürworten als Mitglieder, Minister oder Führer mehr als Personen, die in jeder anderen Art von sexueller Sünde leben. "Gemeinsam mit dem Fokus auf die Familie, legte der Rat einen Amicus Brief in Lawrence v. Texas, der US Supreme Court Fall, in dem Anti-Sodomi-Gesetze wurden verfassungswidrig aus Gründen der Privatsphäre regiert. Die Zusammenfassung des Amicus Curiae-Kurses erklärt, dass "[Zustände] die Übel ... der sexuellen Handlungen außerhalb der Ehe durch Mittel bis einschließlich kriminelles Verbot entmutigen können" und dass es für Texas verfassungsmäßig zulässig ist, "die maritale Intimität zu schützen, indem es gleichgeschlechtliche Handlungen verbietet". Ähnliche Positionen wurden von Vertretern der Organisation vertreten, da Lawrence 2003 beschlossen wurde. Im Februar 2010 erklärte der Senior Research Council des Family Research Council for Policy Studies, Peter Sprigg, auf NBC's Hardball, dass Gleich-Sex-Verhalten verboten werden sollte und dass "kriminelle Sanktionen gegen homosexuelles Verhalten" durchgesetzt werden sollte. Im Mai desselben Jahres, Sprigg öffentlich vorgeschlagen, dass zur Aufhebung der Don't Ask, Don't Tell Politik würde Molstation von heterosexuellen Service-Mitgliedern fördern. Im November 2010 wurde Perkins über Spriggs Kommentare zur Kriminalisierung des Gleichgeschlechtsverhaltens gefragt: Er reagierte, dass kriminalisierende Homosexualität kein Ziel des Family Research Council ist. Perkins wiederholte die Vereinigung der Homosexuellen mit Pädophilie von FRC und sagte: "Wenn Sie sich das American College of Pediatricians anschauen, sagen sie, die Forschung ist überwältigend, dass Homosexualität eine Gefahr für Kinder darstellt". Perkins' Aussagen wurden durch die Mainstream-Soziologieforschung widersprochen, und die Wahrscheinlichkeit von Kindesmißbrauch durch Homosexuelle und Bisexuelle wurde gefunden, um nicht höher als Kindermißbrauch durch Heterosexuelle zu sein; wie Newsweek es formulierte, "[f]or Jahrzehnte, die [FRC] hat Homosexuelle in ihren Publikationen zerschlagen, indem sie anerkennen, dass Schwule Menschen eher sexuellen Missbrauch von Kindern verzerren. "Einige Wissenschaftler, deren Arbeit von der sozial konservativen Advocacy-Gruppe zitiert wird, das American College of Pediatricians – das nach der Zustimmung der American Academy of Pediatrics zur Adoption von gleichgeschlechtlichen Paaren geschaffen wurde und auf die FRC-Punkte für Beweise, die ihre Positionen unterstützen, gesagt haben, dass die Organisation ihre Arbeit verzerrt oder missrepräsentiert hat und die Organisation von Psychology Today kritisiert wurde, um "false Aussagen zu machen, die die LG Potenzial haben, die die die die haben, die die haben, die LG haben. Das Southern Poverty Law Center (SPLC) bezeichnete FRC als Hassgruppe in der Ausgabe des Nachrichtenberichts im Winter 2010. Mutter Jones berichtete, dass "Die Klassifikation der FRC als Hassgruppe des Southern Poverty Law Centers aus dem mehr als zehnjährigen Bestehen von FRC resultiert, dass Homosexuelle wahrscheinlicher sind, Kinder zu belästigen. .Die Forschung aus nicht-ideologischen Outfits ist tatsächlich fest im Abschluss des Gegenteils. "Im Jahr 2017 wurde auf dem Voter-Gipfel des Rates ein Tote-Beutel an alle Teilnehmer verteilt, die eine Kopie eines Flyers mit dem Titel "The Health Hazards of Homosexuality" von MassResistance enthalten; das Southern Poverty Law Center hat MassResistance als Hassgruppe bezeichnet. Ein Amicus Brief eingereicht in Bezug auf die Vereinigten Staaten v. Windsor (die einen Teil der Verteidigung des Ehegesetzes niedergeschlagen) argumentierte, dass DOMA nicht diskriminiert auf der Grundlage der sexuellen Orientierung, und ihr Amicus Brief in Obergefell v. Hodges argumentiert gegen die gleichgeschlechtliche Ehe. Ein Artikel von Travis Weber, dem Direktor des Zentrums für religiöse Freiheit des Rates, war von beiden Entscheidungen des Obersten Gerichtshofs sehr kritisch. Gleichgeschlechtliche Ehefälle Familienforschungsrat am 28. Januar 2013, erteilte eine Amicus-Kurse zur Unterstützung der Proposition 8 und der Verteidigung von Ehegesetzen vor dem Obersten Gerichtshof, um DOMA zu schützen, indem es die bundesstaatliche Anerkennung von Gleichgeschlechtsverbänden und Proposition 8 unter dem Verbot schwuler Ehe in Kalifornien verbietet. Am 26. Juni 2013 entschied der Oberste Gerichtshof in den Vereinigten Staaten v. Windsor, dass die Verteidigung des Ehegesetzes gegen homosexuelle und lesbische Paare verfassungswidrig diskriminiert wurde, und in Hollingsworth v. Perry, dass die Proposition 8's Befürworter nicht standen, um das Gesetz zu verteidigen, so dass ein unterrichterliches Urteil über das Verbot hinausging. Der Familienforschungsrat ist Mitglied von ProtectMarriage.com, einer Koalition, die dazu gegründet wurde, California Proposition 8 zu sponsern, um die Ehe nur auf gegenläufige Paare zu beschränken, die 2008 verstorben waren (aber später wurde sie von einem Bundesgericht in Kalifornien als verfassungswidrig niedergeschlagen). Justizsonntag Justizsonntag war der Name für drei religiöse Konferenzen von FRC und Focus on the Family in 2005 und 2006. Nach Angaben der FRC bestand der Zweck der Ereignisse darin, "ein Ende der Filibuster von gerichtlichen Nominierten zu erobern, die zumindest teilweise auf den religiösen Ansichten der Nominierten basieren oder die Unfähigkeit bestreiten, Fälle auf der Grundlage des Gesetzes unabhängig von ihren Überzeugungen zu entscheiden". Werte Voter Summit Jeden Herbst hält die FRC-Aktion (die mit der FRC verbundene politische Aktionsgruppe) einen jährlichen Gipfel für konservative christliche Aktivisten und evangelische Wähler in Washington, D.C.Der Gipfel war ein Ort für soziale Konservative in der ganzen Nation, um republikanische Präsidenten-Wettbewerbsplattformen zu hören. Seit 2007 ist eine Strohbefragung als Mittel zur Bereitstellung einer frühen Vorhersage getroffen worden, deren Kandidat die Zustimmung der christlichen Konservativen gewinnt. ugandische Entschließung Im Jahr 2010 zahlte FRC 25.000 $ an Kongresslobbyisten für das, was sie als "Res.1064 Ugandan Resolution Pro-homosexual promotion" in einem Lobbying-Offensive-Bericht beschrieben. Das US-Repräsentantenhaus verurteilte den Uganda-Anti-Homosexualitäts-Bill, eine Rechnung, die unter anderem entweder die Todesstrafe oder die lebenslange Inhaftierung für sexuelle Beziehungen zwischen Personen desselben Geschlechts verhängt hätte. Nach der Aufnahme des Lobbying-Beitrags im Juni 2010 veröffentlichte die FRC eine Erklärung, die besagt, dass sie versuchten, die Rechnung zu töten, sondern dass sie die Sprache der Rechnung ändern wollten "um feige und ungenaue Behauptungen zu entfernen, dass homosexuelles Verhalten international als grundlegendes menschliches Recht anerkannt wird". Sie erklärten weiter: "FRC unterstützt nicht die ugandische Rechnung und unterstützt nicht die Todesstrafe für Homosexualität – noch jede andere Strafe, die die Wirkung haben würde, mitfühlende pastorale, psychologische und medizinische Versorgung und Behandlung für diejenigen zu hemmen, die Gleichgeschlechtsattraktionen erleben oder homosexuelle Verhaltensweisen ausüben." Die ugandische Resolution wurde 2012 von Ugandas Präsident Museveni wiederbelebt. FRC benutzte eine von Museveni's Reden in einer E-Mail an seine Unterstützer, die Ugandas Engagement für den christlichen Glauben und "nationale Buße" um die Zeit praktizierten, dass er das Anti-Homosexualitäts-Bill wieder einführte. Die Rede bezieht sich nicht auf Homosexualität speziell, sondern erwähnte "sexuelle Unsterblichkeit" unter den Sünden, für die Ugandaner Buße. Kontroversen und Kritik 2010 Listing als Hassgruppe von SPLCDas Southern Poverty Law Center (SPLC) bezeichnete FRC als Hassgruppe im Winter 2010 Ausgabe seines Magazins, Intelligence Report. Neben Aussagen, die im Vorjahr von Sprigg und Perkins gemacht wurden (siehe Aussagen über Homosexualität), beschrieb der SPLC FRC als "Font der Anti-Gang-Propaganda in seiner Geschichte". Als Beweis zitierte der SPLC eine 1999 veröffentlichte Publikation von FRC, Homosexual Activists Work to Normalize Sex With Boys, die erklärte: "Eine der Hauptziele der homosexuellen Rechte Bewegung ist, alle Zeitalter der Zustimmung Gesetze abzuschaffen und Pädophile schließlich als die Propheten einer neuen sexuellen Ordnung zu erkennen". Der Bericht sagte, dass die Senior Research Fellows von FRC Tim Dailey und Peter Sprigg (2001) "falsche Anschuldigungen, die Homosexuelle mit Pädophilie verbinden" hatten. Der FRC-Präsident Tony Perkins nannte die Hassbezeichnung einen politischen Angriff auf FRC durch eine "liberale Organisation". Am 15. Dezember 2010 führte FRC einen offenen Brief als Werbung in zwei Washington, D.C., Zeitungen, die die SPLC-Aktion abstreiten; in einer Pressemitteilung nannte FRC die Behauptung "Intoleranz rein und einfach" und sagte, es sei gewidmet, "Judeo-christliche moralische Ansichten, einschließlich der Ehe als die Vereinigung eines Mannes und einer Frau". Als Antwort betonte SPLC-Sprecher Mark Potok die Tatsachen, auf denen der SPLC den Schritt der Benennung gemacht hatte. Ein Drehvorfall in der Lobby des FRC-Hauptsitzes im Jahr 2012 (siehe oben) gab weitere Kommentare zu der "Hat-Gruppe" des SPLC. Dana Milbank, Kolumnist für die Washington Post, bezog sich auf den Vorfall als "a madman's act", für den der SPLC nicht beschuldigt werden sollte, sondern nannte seine Klassifizierung von FRC als Hassgruppe rücksichtslos und sagte: "Es ist absurd, die Gruppe zu setzen, wie das Gesetzzentrum tut, in der gleichen Kategorie wie Aryan Nations, Knights of the Ku Klux Klan, Stormfront and the Westboro Baptist. "David Sessions, die für das Daily Beast geschrieben wurden, merkte an, dass die feindliche, falsche Darstellung der LGBT-Leute einen starken Rückschlag einlud; "die FRC kann keinen all-out-Rhetorikkrieg gegen die "gay Agenda" führen und dann ihre Kritiker daran beschuldigen, zu hart zu sein." TuftsUniversity-Professor Jeffrey Berry beschrieb sich als "nicht komfortabel" mit der Bezeichnung: "Es gibt wahrscheinlich einige Dinge, die von einem oder zwei Individuen gesagt wurden, die als Hassrede gelten. Aber insgesamt ist es nicht als Hassgruppe zu sehen. " Journalist Adam Serwer von Mutter Jones argumentierte, dass die Beschreibung, obwohl subjektiv, durch die "FRC's Rekord von säubernden Stereotypen, Vorurteilen und Junk-Wissenschaft als Rechtfertigung für die öffentliche Politik gerechtfertigt, die Homosexuelle und Lesben gleichen Rechte leugnen und ihr Verhalten kriminalisieren würde". George Alan Rekers George Rekers war 1983 Gründungsmitglied. Im Mai 2010 beschäftigte Rekers einen männlichen Prostituierten als Reisebegleiter für einen zweiwöchigen Urlaub in Europa. Rekers verweigerte jegliche unangemessene Verhalten und Vorschläge, dass er schwul war. Die männliche Begleitung sagte CNN, er hatte Rekers "sexuelle Massagen" gegeben, während er zusammen in Europa reiste. Reker wurden anschließend aus dem Board von NARTH zurückgetreten. Josh Duggar Am 18. Juni 2013 wurde bekannt gegeben, dass Josh Duggar von der Fernsehshow 19 Kids and Counting als Exekutivdirektor der FRC Action, dem gemeinnützigen und steuerbefreiten Legislativ-Action-Arm des Family Research Council dienen würde. Duggar trat am 21. Mai 2015 zurück, als ein Skandal, der seine letzten Molkerei von fünf minderjährigen Mädchen – darunter einige seiner Schwestern – ein öffentliches Wissen wurde. In Bezug auf Duggars Rücktritt sagte der FRC-Präsident Tony Perkins: "Josh glaubt, dass die Situation es schwierig machen wird, in seiner aktuellen Arbeit wirksam zu sein". Liste der Präsidenten Gerald P. Regier (1984-1988)Gary Bauer (1988-1999)Kenneth L. Connor (2000-2003) Tony Perkins (2003)- Siehe auch Christian Coalition Christian Voice Christian Right LGBT Rechte Opposition Moral Majority Coalition Values Voter Summit Liste von Organisationen, die vom Southern Poverty Law Center als Anti-Gay-Hassgruppen bezeichnet werden Die Begriffe abweichen und abweichenden Geschlechts wurden historisch in Gesetzen wie die von Lawrence v. Texas getroffen verwendet. Referenzen Externe Links Offizielle Website Auftritte auf C-SPAN Profil bei Ministry Watch