Jain Vegetarismus wird von den Anhängern der Jain Kultur und Philosophie praktiziert. Es ist eine der strengsten Formen geistig motivierter Ernährung auf dem indischen Subkontinent und darüber hinaus. Die Jain-Küche ist völlig lacto vegetarisch und schließt auch unterirdisches Gemüse wie Kartoffel, Knoblauch, Zwiebel usw. aus, um zu verhindern, dass kleine Insekten und Mikroorganismen verletzt werden; und auch um zu verhindern, dass die gesamte Pflanze entwurzelt und getötet wird. Es wird von Jain Asketen und Laien Jains praktiziert. Jain-Einwände gegen das Essen von Fleisch, Fisch und Eiern basieren auf dem Prinzip der Gewaltlosigkeit (ahimsa, figurativ nicht verletzend). Jeder Akt, durch den eine Person direkt oder indirekt das Töten oder die Verletzung unterstützt, wird als Gewaltakt (himsa) angesehen, der schädliches Reaktionskarma erzeugt. Das Ziel der Ahimsa ist es, die Ansammlung solcher Karma zu verhindern. Das Ausmaß, in dem diese Absicht umgesetzt wird, variiert stark unter Hindus, Buddhisten und Jains. Jains glauben, dass Gewaltlosigkeit die wichtigste religiöse Pflicht für alle ist (ahinsā paramo dharmaḥ, eine Aussage oft auf Jain Tempeln beschriftet). Es ist eine unverzichtbare Voraussetzung für die Befreiung vom Kreislauf der Reinkarnation, die das ultimative Ziel aller Jain Aktivitäten ist. Jains teilen dieses Ziel mit Hindus und Buddhisten, aber ihr Ansatz ist besonders streng und umfassend. Ihre sorgfältige und gründliche Anwendung von Gewaltfreiheit auf alltägliche Aktivitäten, insbesondere auf Lebensmittel, prägt ihr ganzes Leben und ist das bedeutendste Wahrzeichen der Jain-Identität. Ein Nebeneffekt dieser strengen Disziplin ist die Ausübung des Asketentums, die im Jainismus sowohl für Laien als auch für Mönche und Nonnen stark ermutigt wird. Aus den fünf Arten von Lebewesen ist ein Haushälter verboten, absichtlich alle außer den niedrigsten zu töten oder zu vernichten (die, wie Gemüse, Kräuter, Getreide usw.). die mit nur dem Berührungssinn versehen sind.) Praxis Für Jains ist Vegetarismus obligatorisch. Im Jain-Kontext schließt Vegetarismus alle tierischen Produkte außer Milchprodukten aus. Die Lebensmittel sind auf die von Pflanzen stammenden beschränkt, da Pflanzen nur einen Sinn (ekindriya) haben und die am wenigsten entwickelte Lebensform und Milcherzeugnisse sind. Lebensmittel, die auch kleinste Partikel der Leichen von toten Tieren oder Eiern enthalten, sind inakzeptabel. Einige Jain-Wissenschaftler und Aktivisten unterstützen den Veganismus, da sie glauben, dass die moderne kommerzielle Produktion von Milchprodukten Gewalt gegen Nutztiere beinhaltet. In der Antike wurden Milchtiere gut gepflegt und nicht getötet. Laut Jain-Texten sollte ein śrāvaka (Hausbesitzer) nicht die vier maha-vigai (die vier Perversionen) konsumieren - Wein, Fleisch, Butter und Honig; und die fünf udumbara Früchte (die fünf udumbara Bäume sind Gular, Anjeera, Banyan, Peepal und Pakar, alle gehören zur Feigenklasse). Jains gehen aus ihrem Weg, um auch kleine Insekten und andere kleine Tiere nicht zu verletzen, weil sie glauben, dass Schäden, die durch Unachtsamkeit verursacht werden, genauso umständlich sind wie Schäden, die durch bewusste Handlung verursacht werden. Daher nehmen sie große Schmerzen, um sicherzustellen, dass keine winzigen Tiere durch die Zubereitung ihrer Mahlzeiten und im Prozess des Essens und Trinkens verletzt werden. Traditionell sind Jains verboten, ungefiltertes Wasser zu trinken. In der Vergangenheit, als Stepwells für die Wasserquelle verwendet wurden, wurde das zur Filterung verwendete Tuch umgekehrt und einige gefilterte Wasser übergossen, um die Organismen in den ursprünglichen Körper des Wassers zurückzugeben. Diese Praxis von Jivani oder Bilchavani ist wegen der Verwendung von Rohren zur Wasserversorgung nicht mehr möglich. Moderne Jains können auch Leitungswasser in traditioneller Weise filtern und einige folgen dem Filterprozess auch mit kommerziellem Mineral- oder Flaschenwasser. Jains machen erhebliche Anstrengungen, Pflanzen nicht so weit wie möglich im Alltag zu verletzen. Jains akzeptieren solche Gewalt nur so sehr, wie sie für das menschliche Überleben unerlässlich ist, und es gibt spezielle Anweisungen, um unnötige Gewalt gegen Pflanzen zu verhindern. Strict Jains essen keine Wurzelgemüse wie Kartoffeln, Zwiebeln, Wurzeln und Knollen, da sie als Ananthkay gelten. Ananthkay bedeutet einen Körper, aber unendliches Leben. Eine Wurzelpflanze wie Kartoffel, obwohl aus dem Aussehen von ihm ein Artikel, soll unendliche Leben in ihm enthalten. Auch winzige Lebensformen werden verletzt, wenn die Pflanze aufgezogen wird und weil die Birne als lebendiges Wesen betrachtet wird, wie sie in der Lage ist, auszusprossen. Auch der Verbrauch der meisten Wurzelgemüse beinhaltet Entwurzelung und Tötung der gesamten Pflanze, während der Verzehr der meisten terrestrischen Gemüse nicht die Pflanze (es lebt weiter nach dem Pucken des Gemüses oder es war saisonal sollte ohnehin verdorben). Grünes Gemüse und Obst enthalten unzählbar, aber nicht unendlich, lebt. Trockene Bohnen, Linsen, Getreide, Nüsse und Samen enthalten eine zählbare Anzahl von Leben und deren Verbrauch führt zu der geringsten Zerstörung des Lebens. Pilze, Pilze und Hefen sind verboten, weil sie in unhygienischen Umgebungen wachsen und andere Lebensformen führen können. Honig ist verboten, da seine Sammlung Gewalt gegen die Bienen bedeuten würde. Jain-Texte erklären, dass ein śrāvaka (Haushalter) sollte nicht kochen oder essen in der Nacht. Laut Acharya Amritchandras Purushartha Siddhyupaya: Und, wie kann einer, der ohne das Licht der Sonne Nahrung isst, wenn auch eine Lampe beleuchtet worden sein kann, vermeiden Sie hiṃsā von Minuten Wesen, die in Nahrung kommen? Strict Jains konsumieren keine über Nacht gelagerten Lebensmittel, da sie eine höhere Konzentration an Mikroorganismen (z.B. Bakterien, Hefe etc.) im Vergleich zu Lebensmitteln besitzt, die am selben Tag zubereitet und verbraucht wurden. Daher konsumieren sie Joghurt oder Dhokla und Idli-Batterie, es sei denn, sie wurden am selben Tag frisch gesetzt. In bestimmten Tagen des Monats und an wichtigen religiösen Tagen wie Paryushana und Ayambil vermeiden strenge Jains, grünes Blattgemüse zusammen mit den üblichen Einschränkungen auf Wurzelgemüse zu essen. Auch mit diesen Einschränkungen haben Jains eine weitreichende Küche entwickelt. Neben dem regulären Gemüse, einfaches hefeloses frisches Brot, Linsen und Reis (dal chawal - roti), Jains bereiten verschiedene Köstlichkeiten. Jaine konsumieren nicht fermentierte Lebensmittel (Bier, Wein und andere Alkohole), um eine Vielzahl von Mikroorganismen, die mit dem Fermentationsprozess verbunden sind, zu vermeiden. Nach Puruṣārthasiddhyupāya: Wein täuscht den Geist und eine verblendete Person neigt dazu, die Frömmigkeit zu vergessen; die Person, die die Frömmigkeit vergisst, begeht hiṃsā ohne Zögern. Einfluss auf vegetarische Küche in Indien Die vegetarischen Küche einiger Regionen des indischen Subkontinents wurde stark von Jainismus beeinflusst. Dazu gehören Gujarati Jain Küche Marwari Jain Küche von Rajasthan Bundelkhandi Jain Küche von zentralen Indien Agrawal Jain Küche von Delhi/UP Marathi Jain Küche von Süd Maharashtra Jain Bunt Küche von Karnataka Kannada Jains Küche von Karnataka Tamil Jains Küche von Northern Districts von Tamil Nadu. In Indien gilt vegetarisches Essen für jeden Anlass als angemessen. Dies macht vegetarische Restaurants sehr beliebt. Viele vegetarische Restaurants und Mishtanna süß-shops – zum Beispiel die Ghantewala Süßigkeiten von Delhi und Jamna Mithya in Sagar – werden von Jains geführt. Einige Restaurants in Indien servieren Jain-Versionen von vegetarischen Gerichten, die Karotten, Kartoffeln, Zwiebeln und Knoblauch verlassen. Einige Fluggesellschaften bedienen Jain vegetarische Gerichte auf vorherige Anfrage. Historischer Hintergrund Als Mahavira die Jain-Gemeinschaft im 6. Jahrhundert v. Chr. wiederbelebt und neu organisierte, war Ahimsa bereits eine etablierte, streng beobachtete Regel. Parshvanatha, eine Tirthankara, die moderne westliche Historiker betrachten eine historische Figur, lebte in etwa dem 8. Jahrhundert v. Chr. und gründete eine Gemeinschaft, zu der Mahaviras Eltern gehörten. Parshvanathas Anhänger gelobten, Ahimsa zu beobachten; diese Verpflichtung war Teil ihres Caujjama dhamma (Fourfold Restraint). In den Zeiten von Mahavira und in den folgenden Jahrhunderten kritisierten Jains Buddhisten und Anhänger der vedischen Religion oder Hindus für Fahrlässigkeit und Unannehmlichkeit bei der Umsetzung von Ahimsa. Insbesondere widersprachen sie der vedischen Tradition des Tieropfers mit anschließendem Fleischessen und der Jagd. Nach dem berühmten Tamil-Klassiker, Tirukkuṛarap, die auch als Jain-Arbeit von einigen Gelehrten gilt: Wenn die Welt kein Fleisch kaufen und konsumieren würde, würde niemand schlachten und Fleisch zum Verkauf anbieten.(Kural 256)Some Brahmins— Kashmiri Pandits und Bengali Brahmins haben traditionell Fleisch gegessen (vor allem Meeresfrüchte). In Regionen mit starkem Jain-Einfluss wie Rajasthan und Gujarat oder starkem Jain-Einfluss in der Vergangenheit wie Karnataka und Tamil Nadu sind Brahmins strenge Vegetarier. Balsam Tilak hat Jainismus als Urheber von Ahimsa beschrieben. Er schrieb in einem Brief: In der Antike wurden unzählige Tiere in Opfern gequält. Beweise dafür finden sich in verschiedenen poetischen Kompositionen wie der Meghaduta. Aber der Kredit für das Verschwinden dieses schrecklichen Massakers aus der Brahminischen Religion geht zum Jainismus. Quellen Alsdorf, Ludwig (1962), Beiträge zur Geschichte von Vegetarismus und Rinderverehrung in Indien, Wiesbaden Chatterjee, Asim Kumar (2000,) Eine umfassende Geschichte des Jainismus, 1 (2. Rev.ed,) Neu Delhi: Munshiram Manoharlal Verlag, ISBN 81-215-0931-9 Dundas, Paul (2002) [1992,] The Jains (Second ed,.) London und New York City: Routledge, ISBN 0-415-26605-X Granoff, Phyllis (1992,) "The Violence of Non-Violence: A Study of Some Jain Responses to Non-Jain Religious Practices", Journal of the International Association of Buddhist Studies, 15 Goyal, Śrīrāma (1987,) Eine Geschichte des indischen Buddhismus, Meerut: Kusumjali Dieser Artikel enthält Text aus dieser Quelle, die im öffentlichen Bereich ist. Jain, Jagdishchandra (1984,) Leben in alten Indien, wie in der Jain Canon und Kommentare (2. ed,.) Neu Delhi Jain, Vijay K. (2012,) Acharya Amritchandra's Purushartha Siddhyupaya: Realisation des Reinen Selbst, Mit Hindi und Englisch Übersetzung, Vikalp Drucker, ISBN 978-81-903639-4-5 Dieser Artikel enthält Text aus dieser Quelle, die im öffentlichen Bereich ist. Jindal, K.B (1988), Ein Inbegriff des Jainismus, Neu Delhi Laidlaw, James (1995), Riches und Renunciation. Religion, Wirtschaft und Gesellschaft unter den Jains, Oxford Lodha, R.M (1990), Erhaltung der Vegetation und Jain Philosophie, in: Mittelalterlicher Jainismus: Kultur und Umwelt, Neu Delhi Sangave, Vilas Adinath (1980,) Jaina Community (2nd ed,.) Bombay: Popular Prakashan, ISBN 978-0-317-12346-3 Shah, Natubhai (2004)[Erste veröffentlicht 1998] Jainismus: The World of Conquerors, I, Motilal Banarsidass, ISBN 81-208-1938-1 Tähtinen, Unto (1976,) Ahimsa. Nicht-Violence in indischer Tradition, London Tiruvarapukuvar (2000,) Tirukkurayarap (Tirukural : ethische Meisterwerk der Tamiler,) trans. Satguru Sivaya Subramuniyaswami, New Delhi: Abhinav Publikationen, ISBN 81-7017-390-6 Wiley, Kristi L. (2006,) Flügel, Peter (ed,.) Ahimsa und Mitgefühl im Jainismus, in Studien in Jaina Geschichte und Kultur, London Externe Links Medien im Zusammenhang mit Jain vegetarianism bei Wikimedia Commons List of Foods, die nicht-JainThe Committee on Women of Parliament. Mitgliedsstuhl Stellvertretende Vorsitzende Barbara Matera Joao Pimenta Lopes Mary Honeyball Jana Žitňanská Mitglieder Regina Bastos Edit Bauer Godfrey Bloom Emine Bozkurt AndreaČešková Marije Cornelissen Silvia Costa Tadeusz Cymański Ilda Figueiredo Iratxe García Zita Gurmai Mary Honeyball Sophie in 't Veld Teresa Jiménez-Becerril Nicole Kiil-NielsenRodi Kratsa-Tsagaropoulou Constance Le Grip Astrid Lulling Angelika Niebler Siiri Oviir Antonia Parvanova Frédérique Ries Raül Romeva Nikki SinclaireJoanna Das ist nicht wahr. Marc Tarabella Britta Thomsen Marina Yannakoudakis Anna Záborská Helene Fritzon Stellvertreter Roberta Angelilli Izaskun BilbaoBarandica Vilija Blinkevičiūtė Franziska Brantner Anne Delvaux Cornelien Ernst Rosa Estaràs Jill Evans Marija Gabriel Sylvie Guillaume Kent Johansson Christa Klaß Mojca Kleva Kartika Liotard Ulrike Lunacek Gesine MeißnerMorten Messerschmidt Katarína Neveďalová Norica Nicolai Doris Pack Chrysoúla Saatsóglou-Paliadéli Antigoni Papadopoulou Sirpa Pietikäinen Rovana Plumb Zuzana RoithováLicia Ronzulli Joanna Senyszyn Eleni Theocharous Angelika Werthmann Corien Wortmann-Kool Externe Links Offizielle Homepage