Ein go-kart, auch als go-cart geschrieben (oft als einfach ein kart bezeichnet), ist eine Art von Open-Rad-Auto oder Quadratur. Go-Karts kommen in allen Formen und Formen, von motorlosen Modellen bis zu hochleistungsfähigen Rennmaschinen. Einige, wie Superkarts, können Rennwagen oder Motorräder auf langen Strecken schlagen. Etymologie Der genaue Ursprung des Begriffs ist unklar. Eines der ersten Erscheinungen des Begriffs ist ein 1885 Gemälde des schottischen Künstlers Hugh Cameron RSA: "The Go-Cart". Es ist auch unklar, warum das C später in ein K geändert wurde. Non Motorised Gravity Racers, in Nordamerika in der Regel als Seifenbox Derby Carts bezeichnet, sind die einfachste Art von Go-Karts. Sie werden von der Schwerkraft angetrieben. Go-Karts ohne Motoren können auch mit Pedalkraft angetrieben werden. Motorisierte MotorenTraditionell werden kleine Zweitakt- und Viertakt-Brennkraftmaschinen im motorisierten Gonkart-Renn eingesetzt. Die Leistung wird vom Motor auf die Hinterachse über eine Kette übertragen (einige Mieten verwenden einen Riemen). Viertaktmotoren können standardmäßig luftgekühlte Industriemotoren sein, manchmal mit kleinen Modifikationen, die sich von etwa 5 bis 20 PS (4 bis 15 kW) entwickeln. Briggs & Stratton, Tecumseh (Firma geschlossen 2008) Kohler, Robin und Honda sind Hersteller solcher Motoren. Sie sind ausreichend für Renn- und Spaßkart-Anwendungen. Es gibt auch leistungsfähigere Zweitaktmotoren von Herstellern wie Yamaha, KTM, Biland oder Aixro (Wankel Motor) mit 15 bis 48 PS (11 bis 36 kW). Sie laufen mit bis zu 11.000 U/min und werden speziell für Karting hergestellt. PRD macht den PRD Fireball, einen Zweitaktmotor mit 28,5 PS (21 kW) bei 15,580 U/min. Elektrische Go-Karts sind wartungsarm und erfordern nur, dass die Blei- oder Lithium-Polymer-Batterien der Karts nach jedem Lauf in eine Reihe von Ladegeräten eingesteckt werden. Da sie verschmutzungsfrei sind und keinen Rauch aussenden, können die Rennstrecken in kontrollierten Umgebungen drinnen sein. Elektrische Karts, die von Blei-Säure-Batterien betrieben werden, können maximal 20–30 Minuten vor der Leistungsfähigkeit laufen, während die von Lithium-Batterien betriebenen bis zu 2 Stunden auf einer einzigen Ladung dauern können. Einige Karts wurden mit Wasserstoff-Brennstoffzellen ausgestattet. Externe Kontrollen In Vergnügungsparks verwendete Go-Karts können mit zusätzlichen elektronischen Steuerungen wie Ferngeschwindigkeitsbegrenzern ausgestattet werden, um eine sicherere Betriebsumgebung zu fördern. Im Falle eines Unfalls oder eines außerkontrollierten Renners kann der Fahrbahnbegleiter alle Fahrzeuge über Funksteuerung fernverlangsamen oder stoppen. Diese Fernbedienung kann auch dazu verwendet werden, junge Fahrer auf eine langsame Betriebsgeschwindigkeit zu begrenzen, während ein Rennen, das nur aus Erwachsenen besteht, eine höhere Geschwindigkeit erlaubt. Diese Steuerungen können sowohl auf elektrische als auch auf brennkraftschlüssige Karts angewendet werden. In einigen Ländern können Go-Karts für den Einsatz auf öffentlichen Straßen, die oft als Straßenbahnen bezeichnet werden lizenziert werden. Typischerweise gibt es einige Einschränkungen; in der Europäischen Union muss ein für die Benutzung auf der Straße geänderter Go-Kart mit Scheinwerfern (Hoch-/Niederstrahl), Heckleuchten, Horn, Indikatoren und einem Motor von höchstens 20 PS (15 kW) ausgestattet werden. Freizeit-, Konzessions- und Innenkarts Neben traditionellen Kart-Renn bieten viele kommerzielle Unternehmen Karts zu vermieten, oft Freizeit- oder Konzessionskarts genannt. Die Tracks können drinnen oder draußen sein. Karts werden durch Sitzungen (meist von 10 bis 30 Minuten) oder auf Tagesbasis vermietet. Sie verwenden robustes Chassis komplett mit dedizierten Karosserien und bieten Fahrersicherheit. Die meisten dieser Unternehmen verwenden ein "Arrive and Drive"-Format, das Kunden bietet alle Sicherheitsausrüstung (Halte, Handschuhe und Fahrer-Outfits) notwendig, und ermöglichen es ihnen, jederzeit zu einem angemessenen Preis auftauchen zu lassen, ohne das Problem, eigene Ausrüstung und Ausrüstung besitzen zu müssen. Outdoor-Tracks können Low-Speed-Karten streng für Vergnügung (dedizierte Chassis mit Low-Power-Viertakt-Motoren oder Elektromotoren,) oder schneller, leistungsfähigere Karts, ähnlich einem Rennkart, angetrieben von Viertakt-Motoren bis 15 PS (11 kW) und, seltener, von 2-Takt-Motoren, aber für die Vermietung robuster. Typischerweise werden auch Outdoor-Tracks für traditionelle Kartrennen verwendet. Indoor Kart Tracks finden Sie in vielen großen Städten in verschiedenen Teilen der Welt. Diese Tracks befinden sich oft in renovierten Fabriken oder Lagern und sind typischerweise kürzer als herkömmliche Outdoor-Tracks. Indoor Karts werden in der Regel von einem Viertakt-Benzinmotor angetrieben, der überall von 5 bis 13 PS (4 bis 10 kW) oder manchmal von einem Elektromotor produziert. Viele Tracks bieten Wettkämpfe und Ligen. Auf der obersten Ebene existiert eine Indoor Karting Weltmeisterschaft (IKWC). Siehe auch Modellauto == Referenzen ==