Khertek Amyrbitovna Anchimaa-Toka (Russisch: Вертек Амырбитовна Анчимаа-Тока, Tuvan: Анчима-Тока вертек Амырбит урууууруууу, romanized: Anchimaa-Toka Khertek Amyrbit uruu; 1. Januar 1912 – 4. November 2008) war ein Tuvan/Sowjetischer Politiker, der 1940–44 die Vorsitzende der kleinen Khural der Tuvan-Volksrepublik war, und der erste nicht-royal weibliche Staatschef. Sie war die Frau von Salchak Toka, die von 1932 bis 1973 der höchste Anführer der Republik war. Das frühe Leben Khertek Anchimaa wurde in dem heutigen Bay-Tayginsky Bezirk von Tuva geboren, in der Nähe der heutigen Siedlung von Kyzyl-Dag. Monate zuvor hatte der Zusammenbruch der Qing-Dynastie zum Ende der nominellen chinesischen Herrschaft und zur Errichtung der unabhängigen Tannu Uriankhai unter mongolischen und Tuvan-Adel. Anchimaa wurde das dritte Kind in einer Familie von Bauernjägern geboren. Im Frühjahr 1918 behauptete eine Pockenepidemie in der Region ihren Vater und eine ihrer Schwestern und ließ ihre Mutter allein für Anchimaa und ihre vier anderen Geschwister sorgen. Die sechsjährige Anchimaa wurde zu einem wohlhabenderen Zweig der Familie gefördert. Karriere Ein russischer Protektorat wurde 1914 über Tuva gegründet, aber die Region wurde ein Schlachtfeld im russischen Bürgerkrieg nach 1917, wo effektive Kontrolle über das Territorium und die Hauptstadt Belotsarsk wechselte zwischen der Roten Armee und konterrevolutionären Kräfte mehrmals. Doch konservative Kräfte in Tuva wurden 1920 besiegt und die Volksrepublik Tannu Tuva wurde am 17. August 1921 verkündet. Die neue sowjetisch unterstützte Regierung verstärkte die Bildungsmöglichkeiten und später in einer Zeit, in der nur wenige Tuvans, insbesondere Frauen, anchimaa buchstäblich waren, lernten, in mongolischer Sprache zu schreiben und zu lesen. Im Alter von 18 Jahren, als das erste nationale Tuvan Alphabet eingeführt wurde, war sie eine der ersten, um es zu lernen, und wurde anschließend vom Staat rekrutiert, um die Sprache anderen als Mitglied der Revolutionären Jugendunion (Revsomol) der Jugendflügel der Tuvan People's Revolutionary Party (TNRP) und das funktionelle Äquivalent zum Komsomol der CPSU zu lehren. Ein Jahr später begann Anchimaa als Kleriker und technischer Sekretär für den Barun-Khemchiksky kozhuun zu arbeiten, um die lokale Wirtschaftsproduktion zu überwachen und weiter zu arbeiten, um Analphabetismus im Bezirk zu beseitigen. Ihre Energie und ihr Erfolg in diesen Aufgaben brachten sie zur Aufmerksamkeit der lokalen Parteiführung. Sie wurde zum TNRP zugelassen und schickte unter 70 weitere an die Kommunistische Universität der Toiler des Ostens in Moskau, eine Reise von etwa 5000 km über drei Wochen. Als sie von der Universitätsauswahlkommission in Kyzyl "Wo ist Moskau" im Rahmen ihrer ersten Bewertung gefragt wurde, gab Anchimaa zu, dass sie es nicht wusste, aber sagte "Wenn Sie mich senden, werde ich wissen, wo es ist". Neben dem Studium besuchten die Studenten Vorträge berühmter sowjetischer Politiker; das Treffen mit Nadezhda Krupskaya soll Khertek stark betroffen haben. Ihre Bildung und ihr Leben in Moskau wurde vollständig vom Staat finanziert, aber die Bildung erwies sich sehr herausfordernd für die Tuvans gesendet aufgrund ihres niedrigen Niveaus der Grundbildung und der Notwendigkeit, schnell fließend auf Russisch zu werden. Anchimaa war einer von nur 11 Tuvan-Studenten, die schließlich studierten. Ethylbromid Nach ihrer Rückkehr im Jahr 1935 war Anchimaa einer von mehreren jüngsten Absolventen der University of the Toilers im Osten, um in Positionen des politischen Vertrauens in die TNRP aufgrund ihrer politischen und administrativen Ausbildung in Moskau und ihre Einhaltung der stalinistischen Ideologie, Anfang 1935, als Anchimaa verantwortlich für die Propagandaabteilung von Revsomol. 1938 wurde sie Direktorin von Tuvan Zhenotdel (das Analoga der sowjetischen Zhenotdel) und Vorsitzender der Frauenabteilung des Zentralkomitees der TNRP. In beiden Positionen nahm Anchimaa eine führende Rolle bei der Koordinierung von Maßnahmen zur Verbesserung der sozialen und wirtschaftlichen Bedingungen für Frauen, insbesondere bei der Tilgung des Analphabetentums und der Förderung von Beschäftigungs- und Bildungsmöglichkeiten für Frauen in der Tuvan-Gesellschaft. Bildung Anchimaas Erziehung bedeutete, dass sie in den frühen 1930er Jahren in der Höhe der "kulturellen Revolution" von Tuva abwesend war, während derer die lokalen Adel, Lamas und buddhistische Klöster viel von ihrem Reichtum und ihrer Macht gestreift hatten. Tuvan Herden und landwirtschaftliche Bemühungen wurden aggressiv entlang der Linien des sowjetischen Modells kollektivisiert, aber die Reformen erwiesen sich zutiefst unpopulär und wurden nach und nach umgekehrt. Die sowjetische Einmischung in lokale Angelegenheiten war jedoch häufig, und die TNRP wurde nacheinander gesäubert, um ihre Einhaltung der stalinistischen Ideologie zu gewährleisten. Die Geldbörsen von 1932 hatten gesehen, dass der fruchtbare Pro-Stalin Salchak Toka den Parteivorsitzenden der TNRP nach der Ausführung seines Vorgängers Donduk Kuular The Great Purge nahm Wurzeln sowie in den späten 1930er Jahren, mit Operationen von der NKVD in der Tuvan-Republik, um "richtige Opportunisten" zu entlarven. Zu den führenden Konterrevolutionären und "japanischen Spione" gehörten Ministerpräsident Sat-Churmit Dazhy und Vorsitzender des Präsidiums des Kleinen Khural Adyg-Tyulyush Khemchik-Ool. Als führendes Parteimitglied hat sich Anchimaa auf das Sondergericht berufen, die Anklagen zu untersuchen, die einstimmig alle neun Angeklagten schuldig fanden und zu Tode verurteilten. Obwohl sehr klein im Vergleich zu den Geldbeuteln in der Sowjetunion, kombiniert mit zusammenfassenden Verhaftungen und Hinrichtungen durch die NKVD, wurde nun die vollständige Herrschaft der TNRP und der Republik durch Pro-Moskau-Stalinisten gewährleistet. Vorsitzender des Präsidiums von Little Khural Im April 1940 wurde Anchimaa der Vorsitzende des Präsidiums von Little Khural, der Staatschef für die Tuvan Volksrepublik. Dabei wurde sie in der modernen Zeit zum ersten weiblichen Staatsoberhaupt, den Titel nicht zu vererben. Dabei übertraf sie die Errungenschaft des Kommunisten Alexandra Kollontai, der 1917 zum ersten weiblichen Regierungsminister der Welt geworden war. Die mangelnde diplomatische Anerkennung der Tuvan-Republik, die knappen Informationen und Berichterstattung außerhalb der Sowjetunion über die äußerst isolierte Nation, die Operation Weserübung und die bevorstehende Invasion Frankreichs führten jedoch dazu, dass dieser Meilenstein seit einiger Zeit unbemerkt war. Sie würde auch den Rekord halten, als die längste Portion nicht-royal weiblichen Staatschef, bis Vigdís Finnbogadóttir es 1985 brach. 1940 heiratete sie auch den Generalsekretär der TNRP Salchak Toka. Sie bewahrte ihren Namen nach der Ehe (die sehr häufig unter den Kommunisten und Revolutionären war) und änderte ihn erst nach dem Tod ihres Mannes 1973. Die Ehe war von zwei der mächtigsten politischen Persönlichkeiten der Tuvan-Republik, und zusammen würden Anchimaa und Toka die Tuvan-Politik für die nächsten drei Jahrzehnte dominieren. Als Vorsitzender des Präsidiums hatte sie eine umfangreiche Korrespondenz mit ihrem äquivalenten sowjetischen Kollegen, Mikhail Kalinin. Ihr Ausdruck fiel mit dem Großen Vaterländischen Krieg zusammen, in dem sie eine führende Rolle bei der Mobilisierung der Ressourcen und der Arbeitskräfte der Republik übernommen hat, um der Sowjetunion bei der Verteidigung der deutschen Invasion zu helfen. Innerhalb von zwei Jahren waren mehr als 200 Freiwillige der Roten Armee beigetreten, und die Wirtschaft der Republik war ganz dem Dienst der Kriegsursache gewidmet. Die Tuvan-Orientierung gegenüber Moskau verstärkte sich während des Krieges, indem die kyrillische Schrift das lateinische Alphabet für das Schreiben von Tuvan, die Russifizierung der sozialen und wirtschaftlichen Praktiken und praktisch alle Opposition gegen die stalinistische Politik ausbrachte. Diese Trends gipfelten 1944 in der Petition, meisterhaft von Toka und Anchimaa, für die Annexion der Republik zu einem Bestandteil der UdSSR. Die Sowjets, die die Mineralressourcen der Republik und ein dauerhaftes Ende der mongolisch-chinesischen geopolitischen Intrigen über die Region verzweifelten, traten auf die Anfrage und der Staat blieb im November 1944 offiziell auf. Danach wurde die TNRP zu einem lokalen Zweig der CPSU, die Salchak Toka weiter führte. Anchimaa wurde zum stellvertretenden Vorsitzenden des Exekutivkomitees der Tuvan CPSU-Niederlassung, unterhielt eine führende Rolle in sozialen Angelegenheiten in Tuva und setzte ihre Arbeit an Kunst und Literatur fort. 1962 wurde sie Vizepräsidentin des Tuvan-Ministerrats, die Nummer zwei in der Tuvan-Sowjet-Regierung, verantwortlich für Sozialfürsorge, Gesundheit, Bildung, Kultur, Sport und Propaganda. Persönliches Leben Sie zog 1972 in den Ruhestand, erwarb den Familiennamen Anchimaa-Toka nach dem Tod ihres Mannes 1973 und führte ein ruhiges Leben bis zu ihrem Tod. Anchimaa-Toka starb am 4. November 2008 in Tuva. Sie war 96. Referenzen Externe Links Artikel in Times Online über Khertek Anchimaa Artikel über Anchimaa-Toka (auf Russisch) Khertek Anchimaa-Tokas Obituary (auf Russisch)