Die Religion in Dänemark ist prominent das Christentum in Form der evangelischen lutherischen Kirche Dänemarks (Dänisch: Folkekirken), der Staatsreligion. Dänemark ist kein säkularer Staat, da es eine starke Verbindung zwischen Kirche und Staat mit einem Minister für kirchliche Angelegenheiten gibt. Taschen anderer großer Glaubensrichtungen finden sich auch unter der Bevölkerung. Im Januar 2020 wurden 74,4% der Bevölkerung Dänemarks registrierte Mitglieder der Kirche Dänemarks (Den Danske Folkekirke), der offiziell gegründeten Kirche, die in der Klassifikation und in der Orientierung evangelisch ist. Dies ist um 0,6 % gegenüber dem Vorjahr und um 1,2 % gegenüber zwei Jahren zurückgegangen. Trotz der hohen Mitgliedszahlen besuchen regelmäßig nur 3% der Bevölkerung Sonntagsdienste und nur 19% der Dänen halten Religion für einen wichtigen Teil ihres Lebens. Religiosität Nach einem Eurobarometer Laut Umfrage im Jahr 2010 reagierten 28% der dänischen Bürger darauf, dass "sie glauben, dass es einen Gott gibt", 47% antworteten, dass "sie glauben, dass es irgendeine Art von Geist oder Lebenskraft gibt" und 24% antworteten, dass "sie nicht glauben, dass es irgendeine Art von Geist, Gott oder Lebenskraft gibt". Eine weitere Umfrage, die 2008 durchgeführt wurde, fand heraus, dass 25% der Dänen glauben, dass Jesus der Sohn Gottes ist, und 18% glauben, dass er der Retter der Welt ist. Ein Gallup-Bericht im Jahr 2009 ergab, dass nur 19 % der Dänen die Religion als wichtiger Bestandteil ihres Lebens betrachten. Etwa unter 20% der dänischen Bevölkerung identifiziert sich als Atheist. Religionsgemeinschaften Christentum Christentum ist die überwiegende Religion Dänemarks, mit drei Vierteln der dänischen Bevölkerung geschätzt als Anhänger der Folkekirken "(People's Church)," Dänemarks nationale lutherische Kirche. Neben dem Lutherismus gibt es eine kleine katholische Minderheit, sowie kleine protestantische Konfessionen wie die Baptistische Union von Dänemark und die reformierte Synode von Dänemark. Nach offiziellen Statistiken vom Januar 2019 sind 74,7 % der Bevölkerung Dänemarks Mitglied der evangelischen lutherischen Kirche Dänemarks (Den danske folkekirke), der Staatskirche des Landes seit der Reformation in Dänemark-Norwegen und Holstein und bezeichnete "die dänische Volkskirche" durch die 1848er Verfassung Dänemarks. Es gibt rund 8.000 Christen, die aus einem muslimischen Hintergrund im Land umgebaut haben, die meisten von ihnen gehören zu einer Form des Protestantismus. Buddhismus in Dänemark wurde von Expeditionen zurückgebracht, die den indischen Subkontinent erforschten. Ursprüngliches Interesse war hauptsächlich von Intellektuellen, Autoren, Buddhologists und Philologists. Im Jahr 1921 gründete Christian F. Melbye die erste buddhistische Gesellschaft in Dänemark, später wurde sie 1950 vor seinem Tod 1953 aufgelöst. In den 1950er Jahren gab es eine Wiederbelebung im Interesse des Buddhismus, insbesondere des tibetischen Buddhismus und Hannah und Ole Nydahl, die ersten buddhistischen Zentren Karma Kagyu in Kopenhagen gegründet. Die dritte Welle des Buddhismus kam in den 1980er Jahren, als Flüchtlinge aus Vietnam, Sri Lanka und China nach Dänemark kamen. 2009 schätzte die Aarhus Universität, dass es 20.000 praktizierende Buddhisten in Dänemark gab. Judentum Eine jüdische Gemeinde ist seit dem siebzehnten Jahrhundert in Dänemark vorhanden, als die Monarchen begannen, Juden ins Land zu betreten und ihre Religion auf einer individuellen Grundlage zu praktizieren. Die Emanzipation folgte allmählich und am Ende des neunzehnten Jahrhunderts wurden die meisten Juden vollständig in die dänische Gesellschaft assimiliert. In den frühen Jahrzehnten des zwanzigsten Jahrhunderts gab es einen Zustrom von säkulareren, jiddisch sprechenden, osteuropäischen Juden. Fast 99% der dänischen Juden überlebten den Holocaust, zum Teil durch die Aktionen des dänischen Widerstandes und das Asylangebot der schwedischen Behörden an die dänischen Juden. Heute gibt es etwa 6.000 ethnische ethnische Juden in Dänemark, 1700 von ihnen sind Mitglieder der offiziellen Organisation Die jüdische Gemeinschaft in Dänemark. Es gibt drei Synagogen in Kopenhagen. Islam Laut dänischem Forscher Brian Arly Jacobsen bilden Muslime, die in Dänemark leben, im Jahr 2020 etwa 256.000 Menschen oder etwa 4,4% der Bevölkerung aus und bilden die zweitgrößte Religionsgemeinschaft des Landes und die größte Minderheitsreligion. Ab 2017 gab es 28 anerkannte muslimische Gemeinden und rund 185 Moscheen in Dänemark. Ahmadis baute die erste Moschee in der Hauptstadt Kopenhagen. 2006 gab es rund 655 Ahmadis in ganz Dänemark. Sonstige Gruppen Nach einer Erhebung verschiedener Religionen und Konfessionen des dänischen Außenministeriums umfassen andere Religionsgruppen weniger als 1% der Bevölkerung einzeln und etwa 2%, wenn sie alle zusammengenommen haben. Baha'iFaith Der Baha'iFaith kam 1925 in Dänemark an, aber er machte nicht viel Einfluss bis zur Ankunft amerikanischer Pioniere im Jahr 1946. Eine nationale geistliche Versammlung wurde 1962 gegründet. 2005 wurde geschätzt, dass es etwa 1.251 Baha'is im Land gab. Hinduismus In Dänemark gibt es etwa 7.500-8.000 Hindus von Tamil, beide aus Indien und Sri Lanka. Die Hindu-Gemeinschaft in Dänemark ist wie in International Religious Freedom Report 2006, Dänemark, gemeldet. Neopagan Eine neopagane Religionsgruppe, Forn Siðr — Ásatrú und Vanatrú Association in Dänemark, beschreibt sich als Wiederbelebung des in Dänemark vor der Christianisierung vorherrschenden norwegischen Heidentums. Im November 2003 wurde die Staatsanerkennung gewonnen. Es gibt etwa 500 registrierte Heiden (0.01% der Bevölkerung), die sich an die alten Norse-Glauben halten. 2016 gründete der Designer Jim Lyngvild das Heathen-Gebäude Manheim in Korinth auf Funen. Politik und Regierungspolitiker in Dänemark werden in der Regel keine religiösen Rhetorik oder Argumente in ihren Erklärungen verwenden, und das ist vor allem der Fall für Regierungsminister, mit der möglichen, gelegentlichen Ausnahme des Ministers für kirchliche Angelegenheiten im Laufe seiner Aufgaben. Vier der dänischen Premierminister haben sich als Atheisten identifiziert. Die Christdemokraten sind die einzige große politische Partei, die regelmäßig religiöse Rhetorik und Argumente einsetzt, und sie sind seit 2001 nicht im Folketing vertreten, da sie nicht in der Lage waren, die Mindestwerte von 2 % der Stimmen zu erwerben, die für eine Vertretung erforderlich sind. Dänische Verfassung Die Verfassung Dänemarks enthält eine Reihe von Abschnitten, die sich auf Religion beziehen. §4 gründet die evangelische lutherische Kirche Dänemarks als die Landeskirche Dänemarks.§6 verlangt, dass der dänische Monarch Mitglied der Staatskirche ist.§67 erteilt die Gottesfreiheit.§68 besagt, dass niemand persönlich zu jeder anderen Religion als seiner eigenen beitragen muss. Da staatliche Subventionen nicht als persönliche Beiträge angesehen werden, erhält die Kirche Dänemark Zuschüsse – nach §4 – über die von den Kirchenmitgliedern gezahlte Kirchensteuer. Die Kirche Dänemarks ist die einzige religiöse Gruppe, die direkte finanzielle Unterstützung aus dem Staat erhält. Andere Religionsgruppen können durch Steuerabzüge auf Beiträge indirekt unterstützt werden.§70 gewährt Religionsfreiheit durch die Gewährleistung ziviler und politischer Rechte aufgrund von Rassen- oder religiösen Überzeugungen nicht widerrufen werden. Es können weitere Staaten Rasse und religiöse Überzeugungen nicht von zivilen Pflichten befreit werden.§71 stellt sicher, dass niemand aufgrund religiöser Überzeugungen inhaftiert werden kann. Siehe auch Christianisierung des skandinavischen Buddhismus in Dänemark Bahá'íFaith in Dänemark Islam in Dänemark Jyllands-Posten Muhammad Cartoons Kontroverse Geschichte der Juden in Dänemark Rettung der dänischen Juden Hinduismus in Dänemark Religion in den Färöer-Inseln Religion in Grönland Anmerkungen Referenzen Externe Links denmark.net Religion in Dänemark