Quorn ist ein Fleischersatzprodukt mit Ursprung in Großbritannien und verkauft vor allem in Europa, aber in 14 Ländern erhältlich. Quorn wird sowohl als Kochzutat als auch als Fleischersatz in einer Reihe von Fertiggerichten verwendet. Alle Quorn Lebensmittel enthalten Mykoprotein als Zutat, die sich aus dem Fusarium venenatum Pilz ableitet. In den meisten Quorn-Produkten wird die Pilzkultur getrocknet und mit Eialbumen vermischt, das als Bindemittel wirkt, und dann in Textur eingestellt und in verschiedene Formen gepresst. Es gibt auch eine vegane Formulierung, die anstelle von Eialbumen Kartoffelprotein als Bindemittel verwendet. Quorn wurde 1985 von Marlow Foods, einem Joint-Venture zwischen Rank Hovis McDougall (RHM) und Imperial Chemical Industries (ICI) ins Leben gerufen und gehört jetzt der Monde Nissin Corporation. Geschichtliche mikrobielle Biomasse wird kommerziell als einzelliges Protein (SCP) für Human- oder Tierfutter und als lebensfähige Hefezellen für die Backindustrie hergestellt. Die industrielle Produktion von Bäckerhefe begann in den frühen 1900er Jahren und Hefe-Biomasse wurde in Deutschland während des Ersten Weltkriegs verwendet.Die Entwicklung von großtechnischen Prozessen für die Produktion von mikrobieller Biomasse als Quelle von kommerziellem Protein begann in den späten 1960er Jahren im Ernst. Mehrere der untersuchten Prozesse kamen aufgrund politischer und wirtschaftlicher Probleme nicht zur Frucht, aber die Etablierung des ICI Pruteen-Verfahrens zur Herstellung von bakteriellen SCP für Tierfutter war ein Meilenstein in der Entwicklung der Fermentationsindustrie. Dieses Verfahren verwendet kontinuierliche Kultur in großem Maßstab (1500 m3). Die Ökonomie der Produktion von SCP als Tierfutter war marginal, was schließlich zur Unterbrechung des Pruteen-Prozesses führte. Das technische Know-how des Pruteen-Prozesses unterstützte ICI bei der Zusammenarbeit mit Rank Hovis McDougall bei einem Prozess zur Herstellung von Pilzbiomasse für menschliche Lebensmittel. Ein kontinuierlicher Fermentationsprozess zur Herstellung von Fusarium venenatum Biomasse (vermarktet als Quorn) wurde mit einem 40-m3 Luftliftfermenter entwickelt. In den 1960er Jahren wurde prognostiziert, dass es in den 1980er Jahren einen Mangel an proteinreichen Lebensmitteln geben würde. Der fadenförmige Pilz, Fusarium venenenatum, wurde 1967 in einer Bodenprobe entdeckt. 1985 erhielt RHM die Erlaubnis, Mykoprotein für den menschlichen Verzehr nach einem zehnjährigen Evaluierungsprogramm zu verkaufen. Die Einzelhandelsgeschichte Quorn (er leitet seinen Namen aus dem Leicestershire-Dorf von Quorn) wurde 1985 von Marlow Foods (nach dem Hauptsitz von Rank Hovis McDougall in Marlow, Buckinghamshire, benannt) einem Joint Venture zwischen RHM und Imperial Chemical Industries (ICI) vermarktet, das einen Fermenter aus ihrem verlassenen Einzell-Feedprogramm gab. Die beiden Partner investierten in Patente für den Anbau und die Verarbeitung des Pilzes und anderer intellektueller Eigenschaften in der Marke. Quorn trat 1993 in das Vereinigte Königreich ein und wurde 2002 in andere Teile Europas und in Nordamerika eingeführt. Die erste Werbekampagne für Quorn beinhaltete Sportpersönlichkeiten, darunter Fußballspieler Ryan Giggs, Rugbyspieler Will Carling und Olympia-Läufer Sally Gunnell. Im Jahr 2013 hat das Unternehmen Mo Farah als Botschafter in einem Marketing-Push für Fitness ernannt. Die Marke Quorn mycoprotein wird in gebrauchsfertigen Formen wie Würfeln und einer Form verkauft, die Hackfleisch ähnelt. Das Unternehmen führte später eine Reihe von gekühlten vegetarischen Mahlzeiten ein, darunter Pizzas, Lasagne, Hüttenkuchen und Produkte ähnlich geschnittenem Fleisch, Hot Dogs und Burger. Bis 2005 genossen Quorn rund 60% des Fleischersatz-Food-Marktes in Großbritannien, mit einem Jahresumsatz von rund £95 Millionen. Bis 2006 war es in Geschäften in: Großbritannien; Europa (Belgien, Dänemark, Irland, Niederlande, Schweden und Schweiz;) und Nordamerika (Kanada und USA). Seit Juni 2010 ist es in Australien verfügbar. Im Mai 2012 eröffnete Quorn Foods die deutsche Website quorn.de, um Quorn in Deutschland neu zu lachen. Nachdem der Produzent als Zutat auf die Verwendung freier Eier umgestellt hatte, gab die Vegetarische Gesellschaft dem Produkt ihr Gütesiegel. Im Jahr 2004 hat McDonald einen Quorn-branded Burger mit dem Siegel der Genehmigung der Vegetarischen Gesellschaft eingeführt. Ab 2009 waren die Quorn Burger in keinem McDonald's Restaurant in Großbritannien mehr erhältlich. Im Jahr 2011 lancierte Quorn Foods einen veganen Burger in den USA Markt, mit Kartoffelprotein als Bindemittel anstelle von Eialbumen, um veganen Status zu verleihen. Laut Quorns Website waren bis 2020 eine Reihe von Quorn-Elementen in den USA-Märkten verfügbar, von denen viele vegan sind. Sie haben auch glutenfreie Optionen.Ab 2014 wurde berichtet, dass die meisten Verbraucher von Quorn Fleischfresser sind, anstatt Vegetarier. Der Markt für Quorn-Produkte nimmt weltweit zu und das Unternehmen erwartet ein weiteres Wachstum. Eigentümergeschichte Ursprünglich im Jahr 1985 konzipiert und im Besitz von Marlow Foods, einem Joint Venture zwischen Rank Hovis McDougall (RHM) und Imperial Chemical Industries (ICI,) RHM verließ das Geschäft im Jahr 1990 durch den Verkauf seiner Aktien an ICI. Als ICI 1993 seine biologischen Produktbereiche aus dem Kernchemiegeschäft aussponnen hat, wurde Marlow Foods Teil der neu gebildeten Zeneca Gruppe, später AstraZeneca. Im Jahr 2003 verkaufte AstraZeneca Marlow Foods, einschließlich der Quorn-Geschäft und damit verbundene Marken und Patente, an Montagu Private Equity für £72m. Montagu verkaufte das Geschäft an Premier Foods im Jahr 2005 für £172m. 2011 verkaufte Premier Foods Quorn an Exponent Private Equity und Intermediate Capital Group für 205 Millionen Pfund. Im Jahr 2015 stellten die Eigentümer das Unternehmen über einen Geschäftsauktionsprozess zum Verkauf. Anziehen von Bietern wie Danone, Kerry Group, McCain Foods und Nomad Foods, wurde es an Monde Nissin Corporation mit Hauptsitz in den Philippinen verkauft für £550m $(831m.) Produktionsquarn wird aus der BodenformFusarium venenenatum Stamm PTA-2684 hergestellt (vorher als parasitäre Form Fusarium graminearum misidentifiziert). Der Pilz wird in ständig sauerstoffhaltigen Wasser in großen, sonst sterilen Fermentationstanks angebaut. Glukose und fester Stickstoff werden als Nahrung für den Pilz hinzugefügt, wie Vitamine und Mineralstoffe, um den Lebensmittelwert des Produktes zu verbessern. Das resultierende Mykoprotein wird dann extrahiert und wärmebehandelt, um überschüssige Mengen an RNA zu entfernen. Bisherige Versuche, solche fermentierten Protein-Lebensmittel zu produzieren, wurden durch übermäßige DNA- oder RNA-Spiegel vereitelt; ohne die Wärmebehandlung werden Purine, die in Nukleinsäuren gefunden werden, von Menschen zur Herstellung von Harnsäure metabolisiert, was zu Gicht führen kann. Das Produkt wird getrocknet und mit Eialbumen vermischt, das als Bindemittel wirkt. Es wird dann texturiert, geben ihm einen Teil des gekörten Charakters des Fleisches, und in eine Minze gepresst, die dem gemahlenen Rindfleisch ähnelt; Formen wie Hühnerbrust, Fleischbällchen und Truthahnbraten; oder Stücke ähneln gewürfelte Hühnerbrust. In diesen Formen hat Quorn eine unterschiedliche Farbe und einen milden Geschmack, der dem nachgeahmten Fleischprodukt ähnelt, und eignet sich als Ersatz für Fleisch in vielen Gerichten, wie Eintopfen und Casserolen. Das endgültige Quorn Produkt ist hoch in Protein und Ballaststoffen und ist niedrig in gesättigten Fetten. Es enthält weniger Nahrungseisen als die meisten Fleisch und die Hersteller haben nicht viele Informationen über Zusatzstoffe, die sie verwenden, um Quorn ähneln Fleisch. Quorn gilt in kleinen Mengen für Babys über neun Monate alt als akzeptabel, sollte jedoch schrittweise eingeführt werden. Der hohe Faser- und geringe Kaloriengehalt ist für Erwachsene besser als Babys und zu viel Faser kann Flatulenz verursachen. Der Salzgehalt sollte vor der Abgabe von Quorn an Babys überprüft werden, da der Salzgehalt unter den Produkten variiert. Der Kohlenstoff-Fußabdruck von Quorn Frozen Mince im Vereinigten Königreich wird behauptet, mindestens 80% weniger als der von Rindfleisch zu sein. Quorn für den britischen und europäischen Markt wird in Marlows Hauptsitz in Stokesley, North Yorkshire und in der Nähe Billingham in Stockton-on-Tees produziert. Controversy Nach Quorns 2002 Debüt in den Vereinigten Staaten bestritten das Center for Science in the Public Interest (CSPI) die ursprüngliche Etikettierung von Quorn als "mushroom based" Produkt, da Fusarium venenenatum kein Pilz ist (anstatt es ein Mikrofungus). Der Verkauf von Quorn wurde durch das American Mushroom Institute, und Rivale Gardenburger, die Beschwerden mit Werbung und Handels-Standards Watchdogs in Europa und den USA eingereicht, behauptet, Quorns 'mushroom based' Anspruch war trügerisch. CSPI behauptete, Quorn könne allergische Reaktionen hervorrufen und sollte von Läden entfernt werden. CSPI behauptete im Jahr 2003, dass es "sicken 4,5% der Esser". Der Hersteller (Marlow Foods) bestritten die Zahl, behauptet, dass nur 0,0007% (1 in 146,000) negative Reaktionen leiden und dass der Stamm des Pilzes, den er verwendet, keine Giftstoffe produziert. Leslie Bonci, Professor für Ernährung an der Universität Pittsburgh, beschrieb die Forderungen von CSPI als überblown". Wendy Preiser, der Vizepräsident von Gardenburger Marketing, sagte, das Unternehmen befürchtete, dass Quorns Labels Verdacht auf alle fleischfreien Produkte verursachen würden. Die britische Behörde für die Werbungsstandards war besorgt, dass Marlows Vermarktung von Quorn als "Mushroom in origin" "missführende Verbraucher" war. Marlow Foods wurden gebeten, entweder den Anspruch zu löschen oder ihn zu ändern, um seinen pilzlichen Ursprung zu identifizieren.Quorn früher verwendet Batterieeier in einigen seiner Produktionsprozesse, eine Praxis, die aus ethischen Gründen von vielen in der vegetarischen Gemeinschaft entgegengesetzt. In Zusammenarbeit mit der Vegetarischen Gesellschaft, die Quorns Produkte zunächst nicht billigte, begann Marlow im Jahr 2000 mit dem Auslöschen von Batterieeiern, und bis 2004 waren alle ihre britischen Produkte frei von Batterieeiern und verdienten das Zustimmungssiegel der Vegetarischen Gesellschaft. Ein Asthma-Angriff im Jahr 2003 war mit Quorn verbunden. Tests zeigten, dass Quorn die einzige Nahrung war, auf die der Patient eine allergische Reaktion hatte. Ein Sprecher der Food Standards Agency erklärte, dass eine Allergie wegen des hohen Proteingehalts nicht überraschend sei. Der ehemalige FSA-Direktor Jon Bell reagierte auf die Verteidigung von Quorn, indem er feststellte, dass mehrere häufig verbrauchte Lebensmittel und Lebensmittelzutaten, wie Soja, ein viel höheres Intoleranzniveau haben als Quorn. Bei 1 in 146.000 Personen, die Quorn aßen, wurden Nebenwirkungen gemeldet, verglichen mit 1 in 35, die Muscheln aßen und 1 in 350, die Soja aßen. Mykoprotein-Patentverlängerung In der Europäischen Union verfallen Patente nach 20 Jahren ab ihrem Anmeldetag. Da die erste Patentanmeldung 1985 eingereicht wurde, waren die Mykoproteinpatente bereits 2010 in allen Ländern der Europäischen Union abgelaufen. Jetzt kann jeder Mykoprotein-Produkte mit den bisher patentierten Prozessen legal produzieren, aber mit anderen Markennamen, weil Marlow Foods das Eigentum an der Marke Quorn behält. Am 14. März 2011, CEO Kevin Brennan sagte in einem Interview: "Einige Patente rund um die Kerntechnologie sind abgelaufen, aber das Produkt verwendet eine eigenartige Fermentationsmethode, und wir haben 30-plus Jahre Erfahrung in der Perfektionierung dieses vor Ort, um das Produkt besser und kostengünstiger zu produzieren. Zu den hohen Kosten gehören 30 Millionen Pfund für einen Fermentationsturm und verwandte Geräte, so können Sie nicht einfach ein Patent betrachten und sagen "da gehen Sie"." Veganerzeugnisse Ende 2011 wurde das erste vegane Quorn Produkt veröffentlicht, genannt der Quorn Vegan Burger, zunächst nur in den Vereinigten Staaten erhältlich. Nach einem starken Umsatz des Produktes und einer steigenden Nachfrage aus dem britischen Markt begann Quorn die Entwicklung einer Reihe von veganen Produkten für den britischen Markt sowie die Verringerung der Verwendung von Eiern insgesamt mit 3,5 Millionen weniger Eiern seit 2010. Die erste Reihe von veganen Quorn in Großbritannien umfasste acht Produkte und wurde im Oktober 2015 gestartet. Im Januar 2019 Quorn produzierte die Füllung für eine vegane Wurstrolle verkauft von der britischen Bäckerei-Kette Greggs. Das Produkt wurde konsequent ausverkauft und wurde von der Kette als wesentlicher Beitrag zu steigenden Gewinnen und einem Aktienkurs identifiziert. Im Januar 2020 veröffentlichte Greggs einen Quorn-basierten veganen "Steak-Bäcker". Siehe auch In-vitro-Fleisch Liste der Fleischersatzstoffe Texturiertes pflanzliches Protein Referenzen Externe Links Offizielle Website Zentrum für Wissenschaft im öffentlichen Interesse. "Schöne Beschwerden". Abgerufen am 20. Mai 2006.– CSPI's Seite zu seinen Bedenken über Quorn Manjoo, Farhad (16. April 2002.) "A Mushrooming Quorn Controversy". Wired.Retrieved 20. Mai 2006.– Wired Magazin Bericht von Quorn's United States debüt