Die Heimat-Eigentumsrate in den Vereinigten Staaten ist der Prozentsatz der Häuser, die ihren Insassen gehören. Im Jahr 2009 blieb es ähnlich wie in einigen anderen postindustriellen Nationen, wobei 67,4% aller besetzten Wohneinheiten vom Eigentümer der Einheit besetzt wurden. Die Immobilienpreise variieren je nach demografischen Merkmalen von Haushalten wie ethnischer Herkunft, Rasse, Art des Haushalts sowie Standort und Art der Siedlung. Im Jahr 2018 sank die Eigenheimhaltung auf einen niedrigeren Satz als 1994, mit einer Rate von 64,2%. Seit 1960 ist die Heimat-Eigentumsrate in den Vereinigten Staaten relativ stabil geblieben. Seit 1960 ist sie um 1,0 % zurückgegangen, als 65,2 % der amerikanischen Haushalte ihr eigenes Zuhause besaßen. Darüber hinaus ist die Eigeneigentum seit dem Zweiten Weltkrieg stetig gesunken und ist jetzt weniger als 50% des Wertes der Häuser im Durchschnitt. Die Heimatbesitzerschaft war in ländlichen Gebieten und Vororten am häufigsten, wobei drei Viertel der Vorstädte Hausbesitzer waren. Unter den Regionen des Landes hatten die Vereinigten Staaten von Midwest die höchste Heimat-Eigentumsrate und die westlichen Vereinigten Staaten hatten die niedrigsten. Die jüngsten Untersuchungen haben den Rückgang der Heimeigentumsraten bei Haushalten mit Köpfen von 25 bis 44 Jahren untersucht. Die Zinssätze fielen zwischen 1980 und 2000 erheblich zurück und erholten sich nur teilweise während der Vereinigten Staaten, die in den frühen 2000er Jahren eine Blase der Wohnungsblase hatten. Diese Forschung zeigt, dass ein Trend zur späteren Heirat und das nach 1980 aufgetretene Anstieg des Haushaltsverdienstrisikos einen großen Teil des Rückgangs der jungen Hausbesitzerschaft ausmachen. In der Regel neigen auch die Privatbesitzer in den Vereinigten Staaten zu höheren Einkommen. Die in ihrem eigenen Haus lebenden Haushalte waren eher Familien (im Gegensatz zu Einzelpersonen) als ihre zahlreichsten Gegenparteien. Unter Rassendemografien hatte White Americans die höchste Heimat-Eigentumsrate des Landes, während die afrikanischen Amerikaner die niedrigste Heimat-Eigentumsrate hatten. Eine Studie zeigt, dass die Heimeigentumsraten mit der höheren Schulerreichung korreliert erscheinen. Der Name "Heimatbesitzrate" kann irreführend sein. Wie vom US Census Bureau definiert, ist es der Prozentsatz der Häuser, die vom Eigentümer besetzt werden. Es ist nicht der Prozentsatz der Erwachsenen, die ihr eigenes Zuhause besitzen. Dieser letztere Prozentsatz wird deutlich niedriger sein als die Heimat-Eigentumsrate. Viele Haushalte, die inhaberbesetzt sind, enthalten erwachsene Verwandte (oft junge Erwachsene, Nachkommen des Eigentümers), die nicht ihr eigenes Zuhause besitzen. Einzelgebäude Mehrbettzimmer-Verleiheinheiten können mehr als einen Erwachsenen enthalten, die alle kein Zuhause besitzen. Der Begriff "Hausbesitzrate" kann auch irreführend sein, weil er Haushalte umfasst, die auf einem Hypothekengeld schulden. Das bedeutet, dass sie die Eigenkapitalausstattung in ihrem eigenen Zuhause nicht vollständig besitzen, was sie zu besitzen haben." Laut ATTOM Data Research haben nur "34 Prozent aller amerikanischen Hausbesitzer 100 Prozent Eigenkapital in ihren Eigenschaften – sie haben entweder ihre gesamte Hypothekenschulden ausgezahlt oder sie hatten nie eine Hypothek." Laut der Financial Post lagen die Kosten des durchschnittlichen US-Hauses im Jahr 2016 bei 187.000 US-Dollar. MessmethodeIn den USA wird die Heimatbesitzrate durch die Wohnungs-Vacancy-Umfrage durch das US-Census Bureau erstellt. Es wird durch die Aufteilung des Eigentümers besetzt Einheiten durch die Gesamtzahl der besetzten Einheiten erstellt. Dies ist ein wichtiger Punkt, um Veränderungen in der Heimbesitzrate im Laufe der Zeit zu verstehen. Die Büste der Wohnungsblase führte zu vielen Häusern, die verloren wurden. Der Rückgang der Heimeigentumsrate von 3Q2007 auf 4Q2007 war jedoch meist ein Ergebnis einer Zunahme der Bevölkerung des Mieters und weniger aufgrund einer Abnahme der Heimateigentümerpopulation. Die Regierungspolitik Homeownership wurde als Regierungspolitik mit mehreren Mitteln gefördert, die Hypothekenschulden und die staatlichen Förderorganisationen Freddie Mac, Fannie Mae und die Federal Home Loan Banks, die $ 6.5 Billion von Vermögenswerten mit dem Zweck direkt oder indirekt die Förderung der Heimatbesitz. Die Privatbesitzerschaft wurde durch Steuerpolitik weiter gefördert, die eine Steuerabzug für Hypothekenzinszahlungen an einen Hauptwohnsitz ermöglicht. Die gemeinschaftliche Reinvestition Act fördert auch die Heimbesitzerschaft für einkommensschwache Verdiener. Die Förderung der Heimatbesitzerschaft durch die Regierung durch die Förderung der Hypothekenanleihung und Darlehen hat zu Debatten über die Regierungspolitik und die subprime Hypothekenkrise geführt. Rasse Die Heimbesitzerquote sowie der zeitliche Wandel haben sich durch das Rennen deutlich verändert. Während Hausbesitzer die Mehrheit der weißen, asiatischen und native amerikanischen Haushalte bilden, sind die Heimatbesitzrate für afrikanische Amerikaner und Latinos in der Regel unter der Schwelle von fünfzig Prozent gefallen. Weiße haben die höchste Heimatbesitzrate, gefolgt von Asiaten und Indianern. Obwohl ein Landmark US Supreme Court Urteil Shelley v. Kraemer 334 U.S 1 (1948) regierte ungültige außergerichtliche Rassenbunde, die fast immer schwarze Bürger von der Besitz eines Hauses, aber oft erweitert auf amerikanische Juden, asiatische Amerikaner, mexikanische Amerikaner, und Nicht-Citizen und andere ethnische Gruppen und könnte von weißen Immobilienbesitzern verwendet werden, um sie durchzusetzen oder einzuführen Rassen Segregation, Bedrohungen bleiben rechtliche Handlungen für einige legalen. Die Rassenlenkungspraktiken, die später auch die Muster des Eigenbesitzes unter Nichtweißen beeinflussten, sowie die kumulativen Auswirkungen von ausschließenden Bundesländern, Rassenlenkung und anderen Seigerungsmassnahmen führten zu niedrigeren Immobilienwerten, geringerer Kapitalakkumulation, niedrigeren kommunalen Steuereinnahmen und einer Desinvestition in schwarzen Gemeinden. Trotz der Tatsache, dass die Entscheidung Shelley v. Kraemer vor 73 Jahren unter dem vierzehnten Änderungsantrag zum Gleichstellungsklausel der Vereinigten Staaten-Verfassung verfassungswidrig war und daher nicht durchsetzbar ist, sind die Klauseln in vielen Taten noch gut in das 21. Jahrhundert präsent. Hispanics hatte die niedrigste Heimatbesitzrate im Land in allen Jahren, mit Ausnahme von 2002, bis 2005. In der letzten Hälfte des Jahrzehnts der 2000er Jahre überstieg die Heimat-Eigentumsrate für Hispanics die der afrikanischen Amerikaner. Temporale Schwankungen waren für alle Rassen gering, wobei sich die Zinsen häufig nicht mehr als zwei Prozentpunkte pro Jahr änderten. Die stärkste Zunahme des Anteils der Heimbesitzer in der ersten Hälfte des Jahrzehnts der 2000er Jahre zählte zu nicht-weißen Minderheiten. Die Privatbesitzquote für Minderheiten ging 2006 auf die sechzig Prozent-Marke zurück, was eine signifikante Veränderung war, da weniger als die Hälfte aller Minderheitenhaushalte im Besitz von Häusern seit 1994 waren. Die Beteiligungsquote für Minderheiten stieg um 25,6%, von 47,7% im Jahr 1993 auf 59,9% im Jahr 2006. Diese Rate fiel nach dem Gipfel von 2006, im Einklang mit den Gesamt-Eigentumsraten. Die Zunahme der weißen Amerikaner war weniger beträchtlich. Im Jahr 2005 besaßen 75,8% der weißen Amerikaner ihre eigenen Häuser, im Vergleich zu 70% im Jahr 1993, und die Rate fiel in der letzten Hälfte des Jahrzehnts der 2000er Jahre, etwas langsamer als für den Rest der Bevölkerung. So kann man schließen, dass trotz einer großen verbleibenden Diskrepanz zwischen den Hausbesitzquoten unter verschiedenen Rassengruppen die Lücke bis zum Gipfel geschlossen war, wobei die Eigentumsquoten für Minderheiten wesentlich größer waren als für Weiße, aber anschließend leicht erweitert begannen. SOURCE: US Census Bureau, 2016 Art des Haushalts Es besteht eine starke Korrelation zwischen Art und Alter der Familienstruktur und der Heimat. Seit 2006 waren verheiratete Paarfamilien, die auch das höchste Medianeinkommen aller Haushaltstypen haben, am ehesten ein Zuhause. Das Alter spielte eine bedeutende Rolle, auch mit der Heimbesitzerschaft steigt mit dem Alter des Haushälters bis zum Alter von 65 Jahren, wenn ein leichter Rückgang sichtbar wird. Während nur 43 % der Haushalte mit einem Haushälter unter 25 Jahren ein Haus besaßen, waren 81,6 % der Haushalte mit einem Haushälter zwischen 55 und 64 Jahren. Dies bedeutet, dass Haushalte mit einem mittleren Haushalt fast doppelt so wahrscheinlich waren, dass sie ein Haus wie die mit einem jungen Haushalter besitzen. Insgesamt verheiratete Paarfamilien mit einem Haushalter Alter von 70 bis 74 Jahren hatten die höchste Hausbesitzrate mit 93,3% zu Hauseigentümern. Die niedrigste Heimbesitzrate wurde für einzelne Frauen unter dem Alter von fünfundzwanzig Jahren, von denen nur 13,6%, waren Hausbesitzer. Dennoch hatten einzelne Frauen eine insgesamt höhere Heimatbesitzrate als einzelne Männer und einzelne Mütter. Einkommen Es gibt erhebliche Korrelationen zwischen Einkommen, Heimat-Eigentumsrate und Wohneigenschaften. Da das Einkommen eng mit dem sozialen Status verbunden ist, hat der Soziologe Leonard Beeghley die Hypothese gemacht, dass "je niedriger die soziale Klasse, dann die weniger Annehmlichkeiten in Wohnung gebaut. " Nach Angaben des US-amerikanischen Census Bureau variieren die Merkmale der Datenwohnungen erheblich mit dem Einkommen. Für Hausbesitzer mit Haushaltseinkommen im mittleren Bereich, von $40.000 bis $60.000 der Median-Homewert war $112.000, während die Mediangröße war 1.700 Quadratmeter (160 m2) und das Median-Jahr des Baus war 1970. Eine leichte Mehrheit, 54% der Häuser, die von den Eigentümern dieser Gruppe besetzt wurden, hatte zwei oder mehr Badezimmer. Unter den Hausbesitzern mit Haushaltseinkommen in den Top 10%, die mehr als $120.000 pro Jahr verdienen, waren die Hauswerte erheblich höher, während die Häuser größer und neuer waren. Der mediane Wert für die Häuser in dieser demographischen betrug 256.000 $, während die median quadratischen Aufnahmen 2.500 und das mediane Baujahr 1977 waren. Die überwiegende Mehrheit, 80%, hatte zwei oder mehr Badezimmer. Insgesamt waren Häuser von denen mit höheren Einkommen größer, neuer, teurer mit mehr Annehmlichkeiten. Der politische Einfluss der Homeownership beeinflusst die politische Beteiligung der Individuen, wobei die Individuen eher an lokalen Wahlen teilnehmen. Das Eigentum an einem Haus erhöht die Wahrscheinlichkeit, an lokalen Primarien um 35 % teilzunehmen. Die Wahlbeteiligungswahrscheinlichkeit steigt mit dem Wert des Hauses. Ein Hausbesitzer zu werden, beeinflusst die politische Sicht eines Einzelnen, da sie eher in ihrer Weise wählen, wie sie als Schutz ihrer Investitionen wahrnehmen. Ein Hausbesitzer zu sein, erhöht die Wahrscheinlichkeit einer politischen Beteiligung um 75%, wenn die Frage der zoning beschlossen wird. Für die nationalen Wahlen sind die Privatbesitzer wahrscheinlicher als die Mieter, an Primarien und allgemeinen Wahlen teilzunehmen; ihre Wahlbeteiligung liegt um etwa 10 Punkte höher als die Rentner für allgemeine Wahlen. Für diejenigen, die private Hypotheken verwenden, um Hausbesitzerschaft zu finanzieren, polarisiert ihre Partei Zugehörigkeit zu einer der beiden großen politischen Parteien. Menschen, die Häuser durch Bundeswohnungsverwaltung-unterstützte Hypotheken kaufen, sind viel wahrscheinlicher, Demokraten zu werden. Historischer internationaler Vergleich (2002)Siehe auch Liste der Länder nach Herkunfts-Eigentum Haushaltseinkommen in den Vereinigten Staaten Immobilienpreise Wirtschaft der Vereinigten Staaten Wohnungsunsicherheit in den Vereinigten Staaten Eviction in den Vereinigten Staaten Poverty in den Vereinigten Staaten Homelessness in den Vereinigten Staaten Footnotes Referenzen Weitere Lektüre Kwak, Nancy H.A World of Homeowners: American Power and the Politics of Housing Aids (Universum of Chicago Press, 2015).