Kamikaze (männlich ;, ausgesprochen [kami]kaze]; "Göttlicher Wind" oder "Geistwind"," offiziell Shinpū Tokubetsu Kōgekitai (männlich äußerlich 攻, "Divine Wind Special Attack Unit",") waren ein Teil der japanischen Spezialangriffseinheiten militärischer Helfer, die Selbstmordangriffe für das Empire of Japan gegen alliierte Schiffsschiffe in den Abschluss der Pazifik-K Während des Krieges starben etwa 3.800 Kamikaze-Piloten, und mehr als 7.000 Seeleute wurden von Kamikaze-Angriffen getötet. Kamikaze Flugzeuge waren im Wesentlichen pilotgeführte Sprengkörper, zweckgebunden oder aus konventionellen Flugzeugen umgebaut. Piloten würden versuchen, ihre Flugzeuge in feindliche Schiffe in einem sogenannten "Körper-Angriff" (tai-atari) in Flugzeugen mit Bomben, Torpedos oder anderen Sprengstoffen zu stürzen. Etwa 19 % der Kamikaze-Angriffe waren erfolgreich. Die Japaner betrachteten das Ziel, große Anzahl von Allied-Schiffen zu schädigen oder zu versinken, um ein gerechter Grund für Selbstmordangriffe zu sein; kamikaze war genauer als herkömmliche Angriffe und verursachten oft mehr Schaden. Einige kamikazes konnten ihre Ziele auch nach dem Krüppeln ihres Flugzeugs noch erreichen. Die Angriffe begannen im Oktober 1944, zu einer Zeit, in der der Krieg immer mehr nach den Japanern schaute. Sie hatten mehrere wichtige Schlachten verloren, viele ihrer besten Piloten wurden getötet, ihre Flugzeuge wurden veraltet, und sie hatten den Befehl der Luft verloren. Japan verlor Piloten schneller, als sie ihre Ersetzungen trainieren konnten, und die industrielle Kapazität der Nation verringerte sich relativ zu der der Alliierten. Diese Faktoren, zusammen mit Japans Unwille, sich zu ergeben, führten zu der Verwendung von Kamikaze-Taktiken, da Allied Kräfte auf die japanischen Heimatinseln vorrückten. Die Tradition des Todes statt der Niederlage, der Eroberung und der Scham war tief in der japanischen Militärkultur verankert; einer der Hauptwerte im Samurai-Leben und der Bushido-Code war Loyalität und Ehre bis zum Tode. Zusätzlich zu kamikazes nutzte oder plante das japanische Militär auch nicht-aeriale japanische Spezialangriffseinheiten, darunter Kairyu (U-Boote), Kaiten menschliche Torpedos, Shinyo Speedboats und Fukuryu Taucher. Definition und Herkunft Das japanische Wort kamikaze wird in der Regel als "Göttlicher Wind" übersetzt (Kami ist das Wort für Gott, Geist oder Göttlichkeit und Kaze für Wind"). Das Wort stammt von Makurakotoba der waka Poesie modifiziert Ise und wurde seit August 1281 verwendet, um auf die wichtigsten Typhoonen zu verweisen, die Mongol-Koryo-Flotten, die Japan unter Kublai Khan in 1274 einmarschierten. A Der japanische Monoplan, der 1937 einen Rekordflug von Tokio nach London für die Asahi Zeitungsgruppe machte, wurde Kamikaze genannt. Sie war ein Prototyp für die Mitsubishi Ki-15 (Babs"). Auf Japanisch ist der formale Begriff, der für Einheiten verwendet wird, die Selbstmordangriffe während 1944–1945 durchführen, Tokubetsu kōgekitai (sog. "Sonderangriffseinheit"). Dies ist in der Regel abgekürzt tokkōtai (特). Genauer gesagt, Luft Selbstmord-Angriffseinheiten von der kaiserlichen japanischen Marine wurden offiziell shinpū tokubetsu kōgeki tai (männlich Г¶dliche Bewegung別, "divine wind special attack units") genannt. Shinpū ist die on-reading (on'yomi oder Chinese-derived Aussprache) der gleichen Zeichen wie die kun-reading (kun'yomi oder japanische Aussprache) kamikaze auf Japanisch. Während des Zweiten Weltkriegs wurde die Aussprache kamikaze nur informell in der japanischen Presse in Bezug auf Selbstmordangriffe verwendet, aber nach dem Krieg wurde diese Nutzung weltweit angenommen und wieder in Japan importiert. Infolgedessen sind die speziellen Angriffseinheiten in Japan manchmal als kamikaze tokubetsu kōgeki tai bekannt. Geschichte Hintergrund Vor der Bildung von Kamikaze-Einheiten hatten Piloten absichtliche Abstürzen als letztes Resort gemacht, als ihr Flugzeug schwere Schäden erlitten hatte und sie wollten nicht riskieren, gefangen genommen zu werden oder wollte so viel Schaden an dem Feind wie möglich tun, da sie ohnehin abstürzten. Solche Situationen traten sowohl in den Axis als auch in den Alliierten Luftstreitkräften auf. Axell und Kase sehen diese Selbstmorde als "individuelle, unpromptuische Entscheidungen von Männern, die geistig bereit waren zu sterben". Ein Beispiel hierfür kann am 7. Dezember 1941 während des Angriffs auf Pearl Harbor aufgetreten sein. Erstes Flugzeug von Leutnant Fusata Iida hatte einen Treffer gemacht und begann mit dem Austritt von Kraftstoff, als er es offensichtlich benutzte, um einen Selbstmordanschlag auf die Marine Air Station Kaneohe zu machen. Vor dem Abziehen hatte er seinen Männern gesagt, dass, wenn sein Flugzeug schlecht beschädigt werden sollte, er es in ein "würdiges Feindziel" stürzt. Ein weiteres mögliches Beispiel kam bei der Schlacht von Midway, als ein beschädigter amerikanischer Bomber an der Akagi's Brücke flog, aber verpasste. Aber in den meisten Fällen gibt es wenig Beweise, dass solche Treffer mehr als zufällige Kollisionen der Art darstellten, die manchmal in intensiven See- oder Luftschlachten geschehen. Der Träger kämpft 1942, insbesondere Midway, um unlösbare Schäden auf dem Imperial Japanese Navy Air Service (IJNAS), so dass sie nicht mehr eine große Anzahl von Flottenträgern mit gut ausgebildeten Luftschrauben zusammensetzen konnten. Die japanischen Planer hatten einen schnellen Krieg angenommen und es fehlten umfassende Programme, um die Verluste von Schiffen, Piloten und Matrosen zu ersetzen; und Midway; die Salomonen-Kampagne (1942–1945) und die Neuguinea-Kampagne (1942–1945), insbesondere die Schlachten von östlichen Salomonen (August 1942); und Santa Cruz (Oktober 1942) decimated die IJNAS veteran Aircrews erwiesen sich als unmöglich und ihre Kampferfahrungen. Während 1943–1944 stiegen die US-Kräfte stetig nach Japan. Newer US-gefertigte Flugzeuge, vor allem die Grumman F6F Hellcat und Vought F4U Corsair, überklassiert und bald überzahlte Japans Kämpfer. Tropische Erkrankungen, sowie Mangel an Ersatzteilen und Kraftstoff, machten die Operationen für die IJNAS immer schwieriger. Durch die Schlacht des philippinischen Meeres (Juni 1944) mussten die Japaner mit veralteten Flugzeugen und unerfahrenen Aviatoren im Kampf gegen besser ausgebildete und erfahrenere US-Navy-Flugzeuge machen, die Radar-gelenkte Kampfluftpatrouillen flogen. Die Japaner verloren mehr als 400 trägerbasierte Flugzeuge und Piloten in der Schlacht des philippinischen Meeres, um effektiv ein Ende der Potenz ihrer Träger. Allied aviators nannte die Aktion "Great Marianas Turkey Shoot". Am 19. Juni 1944 näherte sich das Flugzeug des Luftfahrtunternehmens Chiyoda einer US-Taskgruppe. Nach einigen Konten haben zwei Selbstmordangriffe gemacht, von denen einer USS Indiana traf. Die wichtige japanische Basis von Saipan fiel am 15. Juli 1944 in die Alliierten. Seine Erfassung lieferte angemessene Vorwärtsbasen, die es den US-Luftstreitkräften ermöglichten, mit der Boeing B-29 Superfortress auf den japanischen Heimatinseln zu treffen. Nach dem Sturz von Saipan prophezeite das japanische Hochkommando, dass die Alliierten versuchen würden, die Philippinen zu erfassen, strategisch wichtig für Tokio wegen der Lage der Inseln zwischen den Ölfeldern Südostasiens und Japans. Beginnt Kapitän Motoharu Okamura, verantwortlich für die Tateyama-Basis in Tokio, sowie die 341st Air Group Home, war nach einigen Quellen der erste Offizier, um offiziell Kamikaze Angriffstaktiken vorzuschlagen. Mit seinen Vorgesetzten arrangierte er die ersten Untersuchungen über die Plausibilität und Mechanismen von absichtlichen Selbstmordangriffen am 15. Juni 1944. Im August 1944 wurde von der Nachrichtenagentur Domei angekündigt, dass ein Fluglehrer namens Takeo Tagata Ausbildung Piloten in Taiwan für Selbstmordmissionen war. Eine Quelle behauptet, dass die erste kamikaze Mission am 13. September 1944 aufgetreten. Eine Gruppe von Piloten aus dem 31. Fighter Squadron der Armee auf Negros Island beschlossen, am nächsten Morgen einen Selbstmordanschlag zu starten. Der erste Lieutenant Takeshi Kosai und ein Sergeant wurden ausgewählt. Zwei 100 kg (220 lb) Bomben wurden an zwei Kämpfer befestigt, und die Piloten starteten vor dem Morgengrauen und planten, in Träger zu stürzen. Sie kehrten nie zurück, aber es gibt keine Aufzeichnung von einem Kamikaze, der an diesem Tag ein Allied-Schiff traf. Nach einigen Quellen, am 14. Oktober 1944, USS Reno wurde von einem bewusst abgestürzten japanischen Flugzeug getroffen. Rear Admiral Masafumi Arima, der Kommandant der 26. Air Flotilla (Teil der 11. Air Fleet), wird manchmal mit der Erfindung der kamikaze Taktik gutgeschrieben. Arima führte persönlich einen Angriff von etwa 100 Yokosuka D4Y Suisei (Judy) Tauchbomber gegen einen großen Essex-Klasse Flugzeugträger, USS Franklin, in der Nähe von Leyte Golf, am oder um 15 Oktober 1944. Arima wurde getötet und ein Teil eines Flugzeugs traf Franklin. Die japanischen Hochkommandos und Propagandisten beschlagnahmten das Beispiel von Arima. Er wurde posthum zum Vize-Admiral befördert und wurde offiziell für den ersten kamikaze-Angriff ausgezeichnet. Es ist nicht klar, dass dies ein geplanter Selbstmordangriff war, und die offiziellen japanischen Konten von Arimas Angriff hatten wenig Ähnlichkeit mit den eigentlichen Ereignissen. Am 17. Oktober 1944 griffen alliierte Truppen die Suluan-Insel an und begannen die Schlacht von Leyte Golf. Die erste Air Fleet der kaiserlichen japanischen Marine mit Sitz in Manila wurde der Aufgabe zugewiesen, die japanischen Schiffe zu unterstützen, die versuchen würden, alliierte Kräfte in Leyte Golf zu zerstören. Diese Einheit hatte nur 41 Flugzeuge: 34 Mitsubishi A6M Zero (Zeke) trägerbasierte Kämpfer, drei Nakajima B6N Tenzan (Jill) Torpedo Bomber, ein Mitsubishi G4M (Betty) und zwei Yokosuka P1Y Ginga (Frankreichs) landbasierte Bomber und ein zusätzliches Aufklärungsflugzeug. Die Aufgabe gegenüber den japanischen Luftstreitkräften schien unmöglich. Der 1. Kommandant der Luftflotte, Vize-Admiral Takijirō Ōnishi, entschied sich für eine Selbstmordangriffskraft, die Spezialangriffseinheit. In einem Treffen am 19. Oktober in Mabalacat Airfield (bekannt dem US-Militär als Clark Air Base) in der Nähe von Manila, erzählte Onishi Offiziere des 201. Flying Group Hauptsitzes: "Ich glaube nicht, dass es eine andere Möglichkeit gäbe, die Operation durchzuführen [die Philippinen zu halten] als eine 250 kg Bombe auf einen Zero zu setzen und es in einen US-Träger abzustürzen, um sie für eine Woche zu deaktivieren." Erste Einheit Commander Asaichi Tamai fragte eine Gruppe von 23 talentierten Studenten Piloten, die er alle trainiert hatte, um sich für die spezielle Angriffskraft freiwillig. Alle Piloten hoben beide Hände auf und nahmen sich freiwillig an der Operation teil. Später bat Tamai Lieutenant Yukio Seki, die Sonderangriffskraft zu beauftragen. Seki soll seine Augen geschlossen haben, seinen Kopf gesenkt und zehn Sekunden lang nachgedacht haben, bevor er sagte: "Bitte ernennen Sie mich zu dem Posten."Seki wurde der 24. kamikaze Pilot zu wählen. Später sagte er: "Die Zukunft Japans ist bluak, wenn es gezwungen ist, einen seiner besten Piloten zu töten" und "Ich werde nicht auf diese Mission für den Kaiser oder für das Reich gehen. Ich gehe, weil ich bestellt wurde. " Die Namen der vier Untereinheiten innerhalb der Kamikaze Sonderangriffskraft waren Einheiten Shikishima, Unit Yamato, Unit Asahi und Unit Yamazakura. Diese Namen wurden aus einem patriotischen Todesgedicht genommen, Shikishima no Yamato-gokoro wo hito towaba, asahi ni niou yamazakura bana von der japanischen klassischen Gelehrten, Motoori Norinaga. Das Gedicht lautet: Wenn jemand über den Yamato-Geist [Spirit of Old/True Japan] von Shikishima [ein poetischer Name für Japan] fragt – es sind die Blumen von Yamazakura [Mountain-Kirschblüte], die in der Asahi duftend sind. Eine weniger buchstäbliche Übersetzung ist: Ōnishi, diese Einheit ansprechend, sagte ihnen, dass ihre Adel des Geistes die Heimat auch in der Niederlage vor dem Ruin halten würde. Leyte Gulf: Die ersten Anschläge Mehrere Selbstmordangriffe, die während der Invasion von Leyte von japanischen Piloten aus anderen Einheiten als der Sonderangriffskraft durchgeführt wurden, wurden als erste kamikaze Anschläge beschrieben. Anfang des 21. Oktober 1944 stürzte ein japanisches Flugzeug bewusst in den Vormarsch des schweren Kreuzers HMAS Australia. Dieses Flugzeug war möglicherweise entweder ein Aichi D3A Tauchbomber, von einer Einheit des Imperial japanischen Marine Air Service, oder ein Mitsubishi Ki-51 der 6. Flying Brigade, Imperial Japanese Army Air Force. Der Angriff tötete 30 Mitarbeiter, darunter der Kapitän des Kreuzers, Emile Dechaineux, und verwundete 64, darunter der australische Kraftbefehlshaber, Commodore John Collins. Die australische offizielle Geschichte des Krieges behauptete, dass dies der erste kamikaze Angriff auf ein Allied Schiff sei. Andere Quellen sind nicht einverstanden, weil es kein geplanter Angriff durch ein Mitglied der Sonderangriffskraft war und höchstwahrscheinlich auf der eigenen Initiative des Piloten durchgeführt wurde. Das Absinken des Ozean-Tug USS Sonoma am 24. Oktober ist in einigen Quellen aufgeführt, da das erste Schiff zu einem Kamikaze-Streik verloren ging, aber der Angriff vor der ersten Mission der Sonderangriffskraft (am 25. Oktober) und das verwendete Flugzeug, ein Mitsubishi G4M, wurde nicht von den ursprünglichen vier Spezialangriffs-Squadronen geflogen. Am 25. Oktober 1944, während der Schlacht von Leyte Golf, führte die Kamikaze Sonderangriffskraft ihre erste Mission durch. Fünf A6M Zeros, unter der Leitung von Leutnant Seki, wurden zu dem Ziel von führenden japanischen ace Hiroyoshi Nishizawa, wo sie mehrere Eskortträger angegriffen. One Zero versuchte, die Brücke von USS Kitkun Bay zu treffen, aber stattdessen explodierte auf dem Hafen Laufsteg und Carwheeled ins Meer. Zwei andere tauchten an der USS Fanshaw Bay, wurden aber durch Flugzeugfeuer zerstört. Die letzten beiden liefen an USS White Plains. Einer, unter schwerem Feuer und nachlaufendem Rauch, abgebrochen den Versuch auf White Plains und stattdessen in Richtung USS St. Lo, Tauchen in das Flugdeck, wo seine Bombe verursachte Brände, die in der Bombenzeitschrift explodierten und den Träger versenkten. Am 26. Oktober hatten auch 55 Kamikazes von der Sonderangriffskraft drei große Eskortträger beschädigt: USS Sangamon, Santee und Suwannee (die einen Kamikaze-Streit vor seinem Achterlift am Vortag genommen hatten); und drei kleinere Eskorte: USS White Plains, Kalinin Bay und Kitkun Bay. Insgesamt wurden sieben Träger getroffen, sowie 40 andere Schiffe (fünf versenkt, 23 stark beschädigt und 12 mäßig beschädigt.) Hauptangriffswelle Frühe Erfolge – wie das Absinken der USS St. Lo – wurden durch eine sofortige Erweiterung des Programms verfolgt und in den nächsten Monaten über 2.000 Flugzeuge machten solche Angriffe. Als Japan von Boeing B-29 Superfortresses heftige strategische Bombenangriffe erlitt, versuchte das japanische Militär Selbstmordangriffe gegen diese Bedrohung zu nutzen. Während der nördlichen Hemisphäre Winter von 1944–45 bildete die IJAAF das 47. Air Regiment, auch bekannt als Shinten Special Unit (Shinten Seiku Tai) in Narimasu Airfield, Nerima, Tokio, um die Tokyo Metropolitan Area zu verteidigen. Die Einheit wurde mit Nakajima Ki-44Shoki (Tojo) Kämpfern ausgestattet, deren Piloten angewiesen wurden, mit United States Army Air Forces (USAAF)B-29s zu kollidieren, die Japan näherten. Die Ausrichtung des Flugzeugs erwies sich als viel weniger erfolgreich und praktisch als Angriffe auf Kriegsschiffe, da die Bomber für viel schnellere, manövrierbarere und kleinere Ziele gemacht. Die B-29 hatte auch formidable Verteidigungswaffen, so dass Selbstmordangriffe gegen B-29s forderte erhebliche Pilotfähigkeit erfolgreich zu sein, die gegen den Zweck der Verwendung von expendable Piloten gearbeitet. Sogar leistungsfähige Piloten, vor dem Aufprall zu fliehen, waren unwirksam, weil lebenswichtiges Personal oft verloren ging, als sie ihre Austritte missachteten und dadurch getötet wurden. Am 11. März wurde der USS-Träger USS Randolph auf Ulithi Atoll, auf den Caroline Islands, von einem Kamikaze getroffen, der fast 4.000 km (2.500 m) aus Japan geflogen hatte, in einer Mission namens Operation Tan No. 2.Am 20. März überlebte der U-Boot USS Devilfish einen Treffer von einem Flugzeug direkt aus Japan. Zweckmäßig gebaute Kamikazes, gegen konvertierte Kämpfer und Tauchbomber, wurden ebenfalls gebaut. Ensign Mitsuo Ohta hatte vorgeschlagen, dass Piloten-Glider-Bomben, die in verschiedenen Zielen von einem Mutterflugzeug getragen werden, entwickelt werden sollten. Das erste Marine Air Technical Bureau (Kugisho) in Yokosuka verfeinert Ohta's Idee. Yokosuka MXY-7 Ohka Raketenflugzeuge, die von Bombern gestartet wurden, wurden erstmals in Kamikaze-Angriffen vom März 1945 eingesetzt. US-Personal gab ihnen den ableitenden Spitznamen "Baka Bombs" (Baka ist Japanisch für Idiot oder Dummkopf"). Die Nakajima Ki-115 Tsurugi war ein einfaches, leicht gebautes Propellerflugzeug mit einem hölzernen Luftrahmen, der Motoren aus bestehenden Lagern verwendet. Sein nicht ablenkbares Landegerät wurde kurz nach dem Start für eine Selbstmordmission angeknüpft, erholt und wiederverwendet. Im Jahre 1945 begann das japanische Militär Tsurugi, Ohkas, andere Flugzeuge und Selbstmordboote für den Einsatz gegen Allied-Kräfte zu lagern, die in Japan einmarschierten. Die Invasion ist nie passiert, und einige wurden je benutzt. Allied defensive Taktik Anfang 1945 entwickelte der US-Marine-Aviator Commander John Thach, bereits berühmt für die Entwicklung effektiver Lufttaktiken gegen die Japaner wie die Thach Weave, eine Verteidigungsstrategie gegen Kamikazes, die als "große blaue Decke" bezeichnet wurde, um Allied Luftdichtheit weit weg von der Trägerkraft zu etablieren. Diese empfohlenen Kampfluftpatrouillen (CAP), die größer waren und weiter von den Trägern als zuvor betrieben wurden, eine Linie von Picket-Destruktoren und Zerstörer escorts mindestens 80 km (50 mi) vom Hauptkörper der Flotte, um frühere Radar-Interception und verbesserte Koordination zwischen Kämpferrichtung Offiziere auf Träger zu bieten. Dieser Plan forderte auch rund um die Uhr Kampfpatrouillen über Allied-Flotten, obwohl die US-Marine die Ausbildung von Kampfpiloten zurückgeschnitten hatte, so gab es nicht genug Navy Piloten zur Verfügung, um der kamikaze Bedrohung entgegenzuwirken. Ein letztes Element beinhaltete intensive Kämpfer fegte über japanische Flugplätze und bombardierte japanische Pisten, mit verzögerten Action Bomben machen Reparaturen schwieriger. Ende 1944 nutzte die British Pacific Fleet (BPF) die Höhenleistung ihrer Supermarine Seafires (die Marineversion des Spitfire) bei Kampfluftpatrouillen. Seafires waren an der Bekämpfung der kamikaze Angriffe während der Iwo Jima Landungen und darüber hinaus beteiligt. Der beste Tag der Seafires war der 15. August 1945, erschießt acht angreifende Flugzeuge mit einem einzigen Verlust. Alliierte Piloten waren erfahrener, besser ausgebildet und im Befehl von überlegenen Flugzeugen, so dass die schlecht ausgebildeten kamikaze Piloten einfache Ziele. Allein die US Fast Carrier Task Force konnte über 1.000 Kampfflugzeuge ins Spiel bringen. Alliierte Piloten wurden bei der Zerstörung von feindlichen Flugzeugen adept, bevor sie Schiffe schlugen. Allied gunner hatten begonnen, Techniken zu entwickeln, um Kamikaze-Angriffe zu negieren. Leichte Schnellfeuer-Anti-Luftfahrzeugwaffen wie die 20 mm Oerlikon Autokannonen waren immer noch nützlich, obwohl die 40 mm Bofors bevorzugt wurden, und obwohl ihre hohe Brand- und schnelle Ausbildung weiterhin vorteilhaft war, fehlten sie an dem Schlag, um einen Kamikaze mit dem Schiff, das sie verteidigten, abzunehmen. Es wurde gefunden, dass schwere Flugzeuggewehre wie die 5"/38 Kaliberpistole (127 mm) die effektivste waren, da sie genügend Feuerkraft hatten, um Flugzeuge in einem sicheren Bereich vom Schiff zu zerstören, was vorzuziehen war, da selbst ein schwer beschädigter Kamikaze sein Ziel erreichen konnte. Die zügigen Ohkas stellten ein sehr schwieriges Problem für Flugzeugfeuer dar, da ihre Geschwindigkeit die Brandbekämpfung extrem schwierig machte. Bis 1945 wurde eine große Anzahl von Anti-Aircraft-Schalen mit Hochfrequenz-Nähigkeits-Fuzes, im Durchschnitt sieben Mal effektiver als normale Schalen, zur Verfügung gestellt, und die US-Navy empfahl ihre Verwendung gegen Kamikaze-Angriffe. Schlussphase Die Spitzenzeit der Kamikaze-Angriffsfrequenz kam während April-Juni 1945 bei der Schlacht von Okinawa. Am 6. April 1945 machten Flugzeugwellen Hunderte von Angriffen in der Operation Kikusui ("Floating chrysanthemums"). Bei Okinawa konzentrierten sich die Kamikaze-Angriffe zunächst auf Allied-Vernichter auf die Picketpflicht und dann auf die Träger in der Mitte der Flotte. Selbstmord-Angriffe von Flugzeugen oder Booten in Okinawa sank oder aus Handlung mindestens 30 US-Kriegschiffe und mindestens drei US-Händlerschiffe, zusammen mit einigen anderen Allied-Kräfte. Die Angriffe verdrängten 1.465 Flugzeuge. Viele Kriegsschiffe aller Klassen wurden beschädigt, einige schwer, aber keine Flugzeugträger, Schlachtschiffe oder Kreuzer wurden von kamikaze in Okinawa versenkt. Die meisten der verlorenen Schiffe waren Zerstörer oder kleinere Schiffe, vor allem diejenigen auf dem Seezunge. Der Vernichter USS Laffey verdiente den Spitznamen "Das Schiff, das nicht sterben würde", nachdem er sechs Kamikaze-Angriffe und vier Bombenanschläge während dieser Schlacht überlebt hatte. US-Träger, mit ihren hölzernen Flugdecks, schienen mehr Schaden von Kamikaze-Hits als die Panzerdeck-Träger der British Pacific Fleet zu leiden.Auch die US-Träger erlitten beträchtlich schwere Opfer von Kamikaze-Streiks; zum Beispiel wurden 389 Männer in einem Angriff auf USS Bunker Hill getötet, größer als die kombinierte Anzahl von Todesfällen, die auf allen sechs Royal Navy Panzerträgern unter allen Angriffsformen während des gesamten Krieges erlitten wurden. Bunker Hill und Franklin wurden beide getroffen (in Franklins Fall, obwohl durch einen Tauchbomber und nicht einen Kamikaze), während Operationen mit voll betankten und bewaffneten Flugzeugen auf Deck für Start entdeckt, ein extrem verletzlicher Zustand für jeden Träger. Acht kamikaze-Hits auf fünf britischen Trägern führten nur 20 Todesfälle, während insgesamt 15 Bombenanschläge, die meisten von 500 kg (1.100 lb) Gewicht oder größer, und ein Torpedo traf auf vier Trägern verursachte 193 tödliche Opfer früher im Krieg – markante Beweise für den Schutzwert des Panzerflugdecks. Die Widerstandsfähigkeit von gut bewaffneten Schiffen wurde am 4. Mai, kurz nach 11:30, gezeigt, als es eine Welle von Selbstmordangriffen gegen die britische Pazifikflotte gab. Ein japanisches Flugzeug machte einen steilen Tauchgang von "eine große Höhe" auf dem Träger HMS Formidable und wurde von Anti-Aircraft-Geschützen beschäftigt. Obwohl die Kamikaze durch Waffenfeuer getroffen wurde, schaffte es es eine Bombe, die auf dem Flugdeck detonierte, einen Krater 3 m (9,8 ft) lang, 0,6 m (2 ft) breit und 0,6 m (2 ft) tief. Ein langer Stahlsplinter speerte durch das Hangardeck und den Hauptkocherraum (wo er eine Dampflinie brach) herunter, bevor er in einem Tank in der Nähe des Flugzeugparks, wo es begann ein großes Feuer. Acht Personen wurden getötet und 47 verletzt. Ein Corsair und 10 Grumman Avengers wurden zerstört. Die Brände wurden allmählich unter Kontrolle gebracht, und der Krater im Deck wurde mit Beton und Stahlblech repariert. Um 17:00 Uhr konnte Corsairs landen. Am 9. Mai, Formidable wurde wieder durch eine kamikaze beschädigt, wie die Träger HMS Victorious und das Schlachtschiff HMS Howe. Die Briten waren in der Lage, das Flugdeck zu löschen und den Flugbetrieb in nur Stunden wieder aufzunehmen, während ihre amerikanischen Amtskollegen ein paar Tage oder sogar Monate dauerten, wie ein US-amerikanischer Navy-Verbindungsoffizier auf HMS Indefatigable beobachtete, der sagte: "Wenn ein Kamikaze auf einen US-Träger trifft, bedeutet es sechs Monate Reparatur in Pearl Harbor. Wenn ein Kamikaze auf einen Limey-Träger trifft, ist es nur ein Fall von 'Sweepers, Mann Ihre Besen'. Zweimotorige Flugzeuge wurden gelegentlich bei geplanten Kamikaze-Angriffen eingesetzt. Zum Beispiel Mitsubishi Ki-67 Hiryū (Peggy) Mittelbomber, basierend auf Formosa, unternahmen Kamikaze-Angriffe auf Allied Forces von Okinawa, während ein paar Kawasaki Ki-45Toryu (Nick) schwere Kämpfer verursachte genug Schaden für USS Dickerson (DD-157) zu zerschlagen. Vize-Admiral Matome Ugaki, der Kommandant der IJN 5th Air Fleet mit Sitz in Kyushu, nahm am 15. August 1945 an einem der letzten Kamikaze-Angriffe auf amerikanische Schiffe teil, Stunden nach Japans angekündigter Hingabe. Auswirkungen Als sich das Ende des Krieges näherte, erlitten die Alliierten trotz der weitaus mehr Schiffe und angesichts einer größeren Intensität von Kamikaze-Angriffen keine bedeutenderen Verluste. Obwohl die IJN im Jahr 1945 einige der schwersten Opfer auf US-Trägern verursachte, hatten 2,525 Kamikaze Piloten und die IJAAF 1.387 geopfert – weit mehr als 1942 verloren, als sie drei Träger sank oder verkrüppelte (wenn auch ohne große Opfer). Im Jahr 1942, als die US-Navy-Schiffe knapp waren, würde das vorübergehende Fehlen wichtiger Kriegsschiffe aus der Kampfzone operationelle Initiativen anschließen. Bis 1945 war die US-Marine jedoch groß genug, dass beschädigte Schiffe zur Reparatur nach Hause abgelöst werden konnten, ohne die Betriebsfähigkeit der Flotte erheblich zu beeinträchtigen. Die einzigen Oberflächenverluste waren Zerstörer und kleinere Schiffe, die nicht in der Lage waren, schwere Schäden zu erhalten. Insgesamt konnten die Kamikazes die Flut des Krieges nicht drehen und die Alliierte Invasion stoppen. In der unmittelbaren Nachfolge von kamikaze Streiks erholten sich die britischen Fluggesellschaften mit ihren gepanzerten Flugdecks schneller im Vergleich zu ihren US-amerikanischen Pendants. Nachkriegsanalyse ergab, dass einige britische Träger wie HMS Formidable strukturelle Schäden erlitten haben, die dazu führten, dass sie geschrottet wurden, als über wirtschaftliche Reparatur hinaus. Die wirtschaftliche Lage Großbritanniens nach dem Krieg spielte eine Rolle in der Entscheidung, beschädigte Träger nicht zu reparieren, während sogar ernsthaft beschädigte amerikanische Träger wie USS Bunker Hill repariert wurden, obwohl sie dann als Überschuss nach dem Zweiten Weltkrieg ohne erneuten Service gekämpft oder verkauft wurden. Die genaue Anzahl der versunkenen Schiffe ist eine Frage der Debatte. Nach einer Kriegszeit japanische Propaganda Ankündigung sank die Missionen 81 Schiffe und beschädigte 195, und laut einer japanischen Tally, kamikaze Angriffe auf bis zu 80% der US-Verluste in der letzten Phase des Krieges im Pazifik. Die Historiker Willmott, Cross und Messenger gaben in einem 2004 erschienenen Buch, dem Zweiten Weltkrieg, an, dass mehr als 70 US-Schiffe von kamikazes "sunken oder über die Reparatur hinaus beschädigt wurden". Laut einer US Air Force Webseite: Ungefähr 2.800 Kamikaze Angreifer sank 34 Navy Schiffe, beschädigte 368 andere, getötet 4,900 Seeleute und verwundet über 4.800. Trotz Radar-Erkennung und Cuing, Luftaufnahme, Attrition und massiven Anti-Aircraft-Barrages überlebten 14 Prozent von Kamikazes einen Treffer auf einem Schiff; fast 8,5 Prozent aller Schiffe von Kamikazes sank. Australische Journalisten Denis und Peggy Warner, in einem Buch mit dem japanischen Marinehistoriker Sadao Seno (Die heiligen Krieger: Japans Suicide Legions) kamen zu insgesamt 57 Schiffen, die von kamikazes versenkt wurden. Bill Gordon, ein amerikanischer Japanologe, der sich auf Kamikazes spezialisiert hat, listet in einem Artikel 2007 47 Schiffe, die bekanntermaßen von kamikaze Flugzeugen versenkt wurden. Gordon sagt, dass die Warner und Seno zehn Schiffe enthalten, die nicht sinken. Er listet: drei Begleiter: USS St. Lo, USS Ommaney Bay und USS Bismarck Sea 14 Zerstörer, einschließlich das letzte Schiff zu versenken, USS Callaghan (DD-792) am 29. Juli 1945, off Okinawa drei Hochgeschwindigkeitstransportschiffe fünf Landing Ship, Tank vier Landing Ship Medium drei Landing Ship Medium (Rocket) ein Hilfstanker drei Victory Schiffe drei Liberty Schiffe zwei Hochgeschwindigkeits-Minen Die japanischen Kräfte behaupteten damals, dass es viele Freiwillige für die Selbstmordkräfte gebe. Captain Motoharu Okamura sagte: "Es gab so viele Freiwillige für Selbstmordmissionen, die er als Bienenschwarm bezeichnete", erklärt: "Die Bienen sterben, nachdem sie gestochen sind." Okamura ist mit der ersten zu sein, um die kamikaze Angriffe vorzuschlagen. Er hatte seinen Wunsch geäußert, eine freiwillige Gruppe von Selbstmordanschlägen einige vier Monate zu führen, bevor Admiral Takijiro Ohnishi, Kommandant der japanischen Marineluftstreitkräfte auf den Philippinen, ihm die Idee vorstellte. Während Vize-Admiral Shigeru Fukudome, Kommandant der zweiten Luftflotte, die 341. Air Group inspizierte, nutzte Captain Okamura die Gelegenheit, seine Ideen über Crash-Dive-Taktiken auszudrücken. " In unserer jetzigen Situation bin ich fest davon überzeugt, dass der einzige Weg, den Krieg zu unseren Gunsten zu schwingen, darin besteht, mit unseren Flugzeugen auf Absturz zu stoßen. Es gibt keinen anderen Weg. Es gibt mehr als genug Freiwillige für diese Chance, unser Land zu retten, und ich möchte eine solche Operation beauftragen. Geben Sie mir 300 Flugzeuge und ich werde die Flut des Krieges drehen. " Als die Freiwilligen in den Leichen zum Dienst kamen, gab es doppelt so viele Personen wie Flugzeuge. "Nach dem Krieg würden einige Kommandanten Bedauern darüber zum Ausdruck bringen, dass überflüssige Crews Sortierungen begleiten können, sich manchmal an Bord von Bombern und Kämpfern zittern lassen, um die Selbstmordpiloten zu fördern, und es scheint, sich an der Erpressung eines großen feindlichen Schiffes zu beteiligen. " Viele der Kamikaze Piloten glaubten, ihr Tod würde die Schuld zahlen, die sie schuldeten und die Liebe zeigen, die sie für ihre Familien, Freunde und Kaiser hatten. "So eager waren viele minimal ausgebildete Piloten, um an Selbstmordmissionen teilzunehmen, die, als ihre Sorten verzögert oder abgebrochen wurden, die Piloten zutiefst verzweifelt wurden. Viele von denen, die für eine Leiche ausgewählt wurden, wurden als außerordentlich glückselig unmittelbar vor ihrer letzten Sorte beschrieben. " Im Laufe der Zeit befragten moderne Kritiker die nationalistische Darstellung von Kamikaze Piloten als edle Soldaten, die bereit waren, ihr Leben für das Land zu opfern. Im Jahr 2006 kritisierte Tsuneo Watanabe, Chefredakteur des Yomiuri Shimbun, die Verherrlichung von Kamikaze-Angriffen der japanischen Nationalisten: Es ist alles eine Lüge, die sie mit Tapferkeit und Freude erfüllt haben und weinen: "Long lebe den Kaiser!" Sie waren Schafe in einem Schlachthof. Alle haben nach unten geschaut und gequält. Einige konnten nicht aufstehen und wurden von Unterhaltssoldaten in ihr Flugzeug befördert und geschoben. Ausbildung Wenn du alle Gedanken über Leben und Tod eliminierst, wirst du in der Lage sein, dein irdisches Leben völlig zu missachten. Dies ermöglicht Ihnen auch, Ihre Aufmerksamkeit darauf zu konzentrieren, den Feind mit unerschütterlicher Entschlossenheit zu beseitigen, während Sie Ihre Exzellenz in Flugfähigkeiten zu stärken. Tokkōtai Pilot-Training, wie von Takeo Kasuga beschrieben, in der Regel "von unglaublich anstrengenden Training, gekoppelt mit grausamen und torturous Körperbestrafung als tägliche Routine". Daikichi Irokawa, der an der Tsuchiura Marine Air Base trainierte, erinnerte daran, dass er "auf dem Gesicht so hart getroffen wurde und häufig, dass sein Gesicht nicht mehr erkennbar war". Er schrieb auch: "Ich war so hart getroffen, dass ich nicht mehr sehen konnte und fiel auf den Boden. Als ich aufstand, wurde ich wieder von einem Club getroffen, damit ich gestehen würde." Diese brutale Ausbildung war durch die Idee gerechtfertigt, dass es einen "Soldier Kampfgeist" inszenieren würde, aber tägliche Schläge und Körperbestrafung beseitigt Patriotismus unter vielen Piloten. Piloten erhielten ein Handbuch, das detailliert, wie sie denken, vorbereiten und angreifen sollten. Von diesem Handbuch wurden Piloten erzählt, "ein hohes Niveau der spirituellen Ausbildung aufrechtzuerhalten", und "ihre Gesundheit im besten Zustand zu "erhalten". Diese Anweisungen wurden unter anderem dazu bestimmt, Piloten mental bereit zu sterben. Das Handbuch des Tokkōtai-Pilots erläuterte auch, wie ein Pilot sich zurückdrehen kann, wenn er kein Ziel lokalisieren könnte, und dass ein Pilot "das Leben nicht leicht verschwenden könnte". Ein Pilot, ein Absolvent der Waseda University, der immer wieder zur Basis kam, wurde nach seiner neunten Rückkehr erschossen. Das Handbuch war sehr detailliert, wie ein Pilot angreifen sollte. Ein Pilot tauchte in Richtung seines Ziels und "im Hinblick auf einen Punkt zwischen dem Brückenturm und den Räuchern". Auch das Eintreten eines Rauchstocks wurde als wirksam bezeichnet". Piloten wurden gebeten, sich nicht auf den Brückenturm eines Trägers zu zielen, sondern auf die Aufzüge oder das Flugdeck zu zielen. Bei horizontalen Angriffen sollte der Pilot "in der Mitte des Schiffes, etwas höher als die Wasserlinie" oder "im Eingang des Flugzeughangars, oder der Boden des Stapels", wenn der ehemalige zu schwierig war. Die Hand des Tokkōtai Piloten sagte Piloten, ihre Augen nie zu schließen, da dies die Chancen, ihre Ziele zu erreichen, verringern würde. In den letzten Momenten vor dem Absturz war der Pilot, Hissatsu (Moderator) an der Spitze seiner Lunge zu schreien, was zu "sicherer Tötung" oder "denken ohne Versagen" übersetzt. Im Jahr 1944–45 erfand die US-Militärführer den Begriff "State Shinto" im Rahmen der Shinto-Richtlinie, die Ideologie des japanischen Staates von traditionellen Shinto-Praktiken zu unterscheiden. Als die Zeit weiterging, behaupteten Amerikaner, Shinto wurde zunehmend in der Förderung der nationalistischen Stimmung verwendet. Im Jahre 1890 wurde die kaiserliche Reskription über Bildung verabschiedet, unter der die Schüler ihren Eid rituell rezitieren mussten, um sich "couragely to the state" zu bieten und die kaiserliche Familie zu schützen. Das ultimative Angebot war, das Leben aufzugeben. Es war eine Ehre, für Japan und den Kaiser zu sterben. Axell und Kase wiesen darauf hin: "Die Tatsache ist, dass unzählige Soldaten, Matrosen und Piloten entschlossen waren, zu sterben, um eirei zu werden, das ist "Führergeister" des Landes. .Viele Japaner fühlten, dass in Yasukuni verankert zu werden, eine besondere Ehre war, weil der Kaiser den Schrein besuchte, um Hommage zweimal im Jahr zu zahlen. Yasukuni ist der einzige Schrein, der gemeinsame Männer entzieht, die der Kaiser besuchen würde, um seinen Respekt zu zahlen. " Mit diesen Idealen wurden junge Japaner aus einem frühen Alter indoktriniert. Nach dem Beginn der kamikaze Taktik führten Zeitungen und Bücher Werbung, Artikel und Geschichten über die Selbstmordattentäter zur Hilfe bei der Rekrutierung und Unterstützung. Im Oktober 1944 zitierte die Nippon Times Leutnant Sekio Nishina: "Der Geist des Sonderangriffskorps ist der große Geist, der im Blut jedes Japaners verläuft. Die abstürzende Aktion, die gleichzeitig den Feind und sich selbst ohne Versagen tötet, wird als Sonderangriff bezeichnet. Jeder Japaner ist in der Lage, Mitglied des Special Attack Corps zu werden."Die Verlage spielten auch die Idee, dass die Kamikaze in Yasukuni verankert wurden und übertriebene Geschichten von kamikaze Tapferkeit liefen – es gab sogar Märchen für kleine Kinder, die die kamikaze förderten. Ein Beamter des Auswärtigen Amtes namens Toshikazu Kase sagte: "Es war üblich, dass GHQ [in Tokio] falsche Ankündigungen des Sieges in völliger Missachtung der Fakten und für die elierte und kompromisslose Öffentlichkeit zu glauben. " Während viele Geschichten verfälscht waren, waren einige wahr, wie die von Kiyu Ishikawa, die ein japanisches Schiff gerettet, als er sein Flugzeug in einen Torpedo stürzte, den ein amerikanischer U-Boot gestartet hatte. Der sergeant-major wurde posthum durch den Kaiser zum zweiten Leutnant befördert und in Yasukuni vertieft. Geschichten wie diese, die die Art des Lobes und die Ehre des Todes hervorbrachten, ermutigten junge Japaner, sich für das Sonderangriffskorps zu bewerben und ließen einen Wunsch in der Jugend ein, als Kamikaze zu sterben. Die Zeremonien wurden durchgeführt, bevor Kamikaze Piloten auf ihrer letzten Mission abbrachen. Die kamikaze teilte zeremoniale Tassen der Sake oder Wasser bekannt als "mizu no sakazuki". Viele Offiziere der Armee kamikaze nahmen ihre Schwerter mit, während die Marine Piloten (als allgemeine Regel) nicht. Die Kamikaze, zusammen mit allen japanischen Aviatoren, die über unfreundliches Gebiet fliegen, wurden (oder gekauft, wenn sie Offiziere waren) eine Nambu-Pistole, mit der ihr Leben zu beenden, wenn sie riskiert, gefangen genommen zu werden. Wie alle Armee- und Marinedienstleute würde die Kamikaze ihre Senninbari tragen, einen "Band von tausend Stichen", der ihnen von ihren Müttern gegeben wird. Sie komponierten und lasen auch ein Todesgedicht, eine Tradition, die von den Samurai, die dies tat, bevor sie seppuku begehen. Piloten trugen Gebete aus ihren Familien und erhielten militärische Dekorationen. Die kamikaze wurden von anderen Piloten begleitet, deren Funktion es war, sie zu ihrem Ziel zu schützen und über die Ergebnisse zu berichten. Einige dieser Begleitpiloten, wie Zero Pilot Toshimitsu Imaizumi, wurden später auf eigenen kamikaze Missionen ausgesandt. Während allgemein anerkannt wird, dass freiwillige Helfer, die für die Kamikaze-Missionen aufgetreten sind, unterschrieben wurden, wurde auch behauptet, dass es umfangreichen Zwang und Peer-Druck an der Rekrutierung von Soldaten für das Opfer beteiligt war. Ihre Motivationen bei der Freiwilligenarbeit waren komplex und nicht nur vom Patriotismus oder der Ehre ihrer Familien. Erste Interviews mit überlebenden kamikaze und escort Piloten haben gezeigt, dass sie von einem Wunsch motiviert wurden, ihre Familien vor wahrgenommenen Gräueltaten und möglichen Aussterben an den Händen der Alliierten zu schützen. Sie sahen sich als letzte Verteidigung an. Mindestens einer dieser Piloten war ein koreanisch mit einem japanischen Namen, angenommen unter der Vorkriegs-Soshi-kaimei-Verordnung, die Koreaner gezwungen, japanische persönliche Namen zu nehmen. Elf der 1.036 IJA kamikaze Piloten, die in Sorten aus Chiran und anderen japanischen Luftbasen während der Schlacht von Okinawa starben, waren Koreaner. Es wird gesagt, dass junge Piloten auf kamikaze Missionen oft südwestlich aus Japan über den 922 m (3,025 ft) Mount Kaimon flogen. Der Berg wird auch "Satsuma Fuji" genannt (mit einem Berg wie Mount Fuji, aber in der Provinz Satsuma gelegen). Suizid-Mission Piloten sahen über ihre Schultern, um den Berg zu sehen, der südlichste auf dem japanischen Festland, sagte Abschied zu ihrem Land und salutierte den Berg. Einwohner auf der Insel Kikaishima, östlich von Amami Ōshima, sagen, dass Piloten aus Selbstmord-Missionseinheiten Blumen aus der Luft fallen ließen, als sie auf ihren letzten Missionen abwandten. Kamikaze Piloten, die nicht in der Lage waren, ihre Missionen zu vervollständigen (wegen mechanischem Versagen, Verhör usw.) wurden in den Jahren nach dem Krieg stigmatisiert. Dieses Stigma begann einige 50 Jahre nach dem Krieg zu vermindern, da Wissenschaftler und Verleger begannen, die Geschichten der Überlebenden zu verbreiten. Einige japanische Militärangehörige waren von der Politik kritisch. Beamte wie Minoru Genda, Tadashi Minobe und Yoshio Shiga weigerten sich, der Politik zu gehorchen. Sie sagten, der Kommandant eines Kamikaze-Angriffs sollte sich zuerst an die Aufgabe wenden. Einige Personen, die der Politik gehorchen, wie Kiyokuma Okajima, Saburo Shindo und Iyozo Fujita, waren auch kritisch gegenüber der Politik. Saburō Sakai sagte: "Wir haben nie gewagt, Befehle zu hinterfragen, Autorität zu zweifeln, alles zu tun, aber sofort alle Befehle unserer Vorgesetzten auszuführen. Wir waren Automaten, die ohne nachzudenken gehorchten. "Tetsuzō Iwamoto weigerte sich, sich an einem Kamikaze-Angriff zu beteiligen, weil er dachte, dass die Aufgabe der Kämpfer Piloten war, Flugzeuge abzuschießen. Film Saigo no Tokkōtai (The Last Kamikaze in English,) veröffentlicht im Jahr 1970, produziert von Toei, Regie Junya Sato und in der Hauptrolle Kōji Tsuruta, Ken Takakura und Shinichi Chiba Toei produziert auch einen biographischen Film über Takijirō Ōnishi im Jahr 1974 namens Ā Kessen Kōkūtai (空) Das Cockpit, eine Anthologie von Kurzfilmen, die einen über einen Kamikaze Pilot Masami Takahashi, letzte Kamikaze Testimonials von WWII Suicide Piloten (Watertown, MA: Documentary Educational Resources, 2008)Risa Morimoto, Wings of Defeat (Harriman, NY: New Day Films, 2007) Ore wa, kimi no tameni koso (2007, Für diejenigen, die wir lieben in englischer Sprache) Angriff auf den Pazifik – Kamikaze (2007,) von Taku Shinjo (Originaltitel: Ore wa,Kimi no Tame ni Koso Shini ni Iku)The Eternal Zero (✓)0 Ä Eien no Zero) – 2013 Regie Takashi Yamazaki Siehe auch Aerial Ramming Banzai Ladung Bushido Chiran Peace Museum für Kamikaze Piloten Liste der Imperial japanischen Armee Luft-zu-Oberfläche spezielle Angriffseinheiten Liste der imperialen japanischen Marine Luft-zu-Oberfläche spezielle Angriffseinheiten Liste von Schiffen durch kamikaze Angriff beschädigt Living Torpedoes Ryōji Uehara Sonderkommando Elbe Suicide von Pilot Suicide Waffe Referenzen Anmerkungen Bibliographie Axelakil, Albert; Hide; Hide; Kamikaze: Japans Suicide Gods.New York: Longman.ISBN 0-582-77232-X. Brown, David (1990). Kämpfende Eliten: Kamikaze. New York: Gallery Books.ISBN 978-0-8317-2671-3.Huggins, Mark (Mai–Juni 1999)."Sonnieren: Japanische Luftverteidigung der Philippinen 1944–1945".Air Enthusiast (81:) 28–35.ISSN 0143-5450.King, Dan (2012). Die letzten Zero Fighter Firsthand Accounts von WWII japanischen Marine Piloten. Kalifornien: Pacific Press. ISBN 978-1-468178807.Hoyt, Edwin P. (1993). Die letzte Kamikaze.Praeger.ISBN 0-275-94067-5.Inoguchi, Rikihei; Nakajima, Tadashi; Pineau, Roger (1959). The Divine Wind.London: Hutchinson & Co.(Publishers) Ltd. Millot, Bernard (1971). Göttlicher Donner: Leben und Tod der Kamikazes.Macdonald.ISBN 0-356-03856-4.OCLC 8142990.Parshall, Jonathan B,. Tully, Anthony P. (2005). Schreckliches Schwert. Washington: Potomac Bücher. ISBN 9781574889239 Peattie, Mark R. (2001.) Sunburst: The Rise of Japanese Naval Air Power, 1909–1941. Annapolis, Maryland: Naval Institute Press. ISBN 978-1-59114-664-3 Ohnuki-Tierney, Emiko. (2006). Kamikaze Tagebücher: Reflexionen der japanischen Studentensoldaten. Chicago und London: The University of Chicago Press. ISBN 978-0-226-61950-7 Sheftall, Mordecai G. (2005). Blüten im Wind: menschliche Legazen der Kamikaze. NAL Caliber. ISBN 0-451-21487-0.Toland, John (1970). The Rising Sun: The Decline and Fall of the Japanese Empire, 1936–1945. New York: Random House.OCLC 105915.Willmott, H. P.; Cross, Robin; Messenger, Charles (2004). Zweiter Weltkrieg: Dorling Kindersley.ISBN 0756605210.Zaloga, Steven (2011). Kamikaze: Japanische Sonderangriffswaffen 1944-45.Osprey.ISBN 978-1-84908-353-9. Weiter lesen Ohnuki-Tierney, Emiko (2002). Kamikaze, Cherry Blossoms und Nationalismen: Die Militarisierung der Ästhetik in der japanischen Geschichte. University of Chicago Press.ISBN 978-0-226-62091-6.Rielly, Robin L. (2010). Kamikaze Angriffe des Zweiten Weltkriegs: Eine vollständige Geschichte der japanischen Suicide-Strikes auf amerikanischen Schiffen, von Flugzeugen und anderen Mitteln.McFarland.ISBN 978-0-7864-4654-4.Stern, Robert (2010). Feuer aus dem Himmel: Überleben der Kamikaze Bedrohung. Naval Institute Press.ISBN 978-1-59114-267-6. Wragg, David. Die Pazifik-Naturkriege 1941-1945.chapter 10 Externe Links Kamikaze Bilder Auszug aus Kamikaze Tagebücher Ein Ex-kamikaze Pilot schafft eine neue World War II Datenbank: Kamikaze Doctrine Was hat die Kamikazes motiviert? auf WW2History.com