Österreich (Zuhören), ; Deutsch: Österreich [ˈøːstɐʁa]] (Lieferung), offiziell die Republik Österreich (Deutschland: Republik Österreich [ʁepudlbliːkak ˈʔøːst]a (] ( () ist ein Land, das im südlichen Teil Mitteleuropas den Ost-Alpenstaat anstrebt. Es setzt sich aus neun Bundesländern zusammen, einer von Wien, dem österreichischen Kapital und der größten Stadt. Deutschland ist an den Nordwesten, die Tschechische Republik im Norden, die Slowakei im Nordosten, Ungarn im Osten, Slowenien und Italien im Süden sowie an die Schweiz und Liechtenstein an den Westen geknüpft. Österreich verfügt über eine Fläche von 83,879 km2 (32,386 km) und hat eine Bevölkerung von fast 9 Millionen Menschen. Österreich ist zwar die offizielle Sprache des Landes, aber viele Österreicher kommunizieren informell in einer Vielzahl von bayerischen Dialekten. Österreich kam ursprünglich um 976 als Margraviate auf und entwickelte sich in ein Horchy und Archäologie. Im 16. Jahrhundert begann Österreich als Herz der Habsburger Monarchy und der Junioren Zweig des Hohen Hauses von Habsburg – einer der einflussreichsten königlichen Dynamiken in der Geschichte. Er war ein wichtiger Bestandteil und Verwaltungszentrum des Heiligen Römischen Reiches. Anfang des 19. Jahrhunderts setzte Österreich sein eigenes Reich ein, das eine große Macht und die führende Kraft des Deutschen Bundes wurde, aber nach seiner Niederlage im Austro-Prus-Krieg 1866 seinen eigenen Kurs unabhängig von den anderen deutschen Staaten verfolgte. 1867, im Kompromiß mit Ungarn, wurde der österreichische Zweitstaatsanwalt gegründet. Österreich war im Weltkrieg I unter Kaiser Franz Joseph im Anschluss an die Ermordung von Archduke Ferdinand, dem ursächlichen Nachfolger des österreichisch-ungarischen Erblasses beteiligt. Nach der Niederlage und der Auflösung der Monarchie wurde die Republik Deutsch-Österreich mit der Absicht der Union mit Deutschland erklärt, aber die Allied Powers unterstützten den neuen Staat nicht und es blieb unbemerkt. 1919 wurde die erste österreichische Republik zum rechtlichen Nachfolger von Österreich. Im Jahr 1938 erreichte die österreichische Adolf Hitler, die zum Bundeskanzler des Deutschen Reichs geworden ist, den Anhang des österreichischen Übergangs. Nach der Niederlage von Nazi Deutschland im Jahr 1945 und einer verlängerten Allied-Berufsperiode wurde Österreich als souveräne und eigenständige demokratische Nation, die als zweite Republik bekannt ist, wieder gegründet. Österreich ist eine parlamentarische repräsentative Demokratie mit einem direkt gewählten Bundespräsidenten als Staatsoberhaupt und Bundeskanzler als Leiter der Bundesregierung. Großstädte Österreichs sind Wien, Graz, Linz, Salzburg und Innsbruck. Österreich ist in den 20 reichsten Ländern der Welt durch das Pro-Kopf-BIP konsequent auf Platz gehalten. Das Land hat einen hohen Lebensstandard erreicht, und im Jahr 2018 wurde auf 20 Jahre in der Welt für seinen Index für menschliche Entwicklung eingestuft. Wien liegt auf der internationalen Spitzenposition bei Qualitätsindikatoren. Die zweite Republik hat 1955 ihre ständige Neutralität in außenpolitischen Angelegenheiten erklärt. Österreich ist seit 1955 Mitglied der Vereinten Nationen und trat 1995 der Europäischen Union bei. Sie ist Gastgeber der OSZE und der OPEC und ist ein Gründungsmitglied der OECD und Interpol. Österreich hat 1995 das Schengener Abkommen unterzeichnet und 1999 die Euro-Währung verabschiedet. EtymologyDer deutsche Name für Österreich, Österreich, deren Ergebnisse aus dem alten deutschen Ostarrîchi stammen, was "Ost realm" bedeutete und das erste im "Ostarrîchi-Dokument" von 996 erschienen war. Dieses Wort ist wahrscheinlich eine Übersetzung des mittelalterlichen lateinischen Marchia Orientis in einen lokalen (Bavarian) Dialekt. Österreich war eine Präfektin Bayerns in 976. Österreich ist eine lateinische Bezeichnung und wurde erstmals im 12. Jahrhundert registriert. damals war das Donaubecken Österreichs (Upper und Niederösterreich) der östlichste Teil Bayerns. Geschichte Das zentraleuropäische Land, das jetzt Österreich ist, wurde in vor-Rumänien Zeiten durch verschiedene Keltische Stämme gelöst. später wurde das Keltische Königreich Noricum vom Roman Reich behauptet und eine Provinz gebildet. Petronell-Carnuntum in Ostösterreich war ein wichtiges Militärlager, das die Hauptstadt in der Provinz Oberösterreich bekannt war. Carnuntum war für fast 400 Jahre für 50 000 Menschen zuhause. Mittelalter Nach dem Fall des Römischen Reiches wurde das Gebiet von Bayern, Slavs und Avars zerstört. Charlemagne, König der Franke, hat den Bereich in AD 788 erobert, die Kolonisierung gefördert und das Christentum eingeführt. Im Rahmen von Eastern Francia wurden die Kernbereiche, die jetzt Österreich umfassen, dem Haus Babenbergs übergeben. Das Gebiet war bekannt als Maria Orientalis und erhielt Leopold von Babenberg 976. Der erste Rekord, der den Namen Österreichs zeigt, ist 996, wo er als Ostarrîchi geschrieben ist und auf das Gebiet des Babenberg March verweist. 1156 hat das Privilegium Minus Österreichs zum Status eines Duopols erhöht. In 1192 erwarb die Babenbergs auch das Duchy der Steiermark. Mit dem Tod von Frederick II in 1246 wurde die Linie der Babenbergs gelöscht. Infolgedessen übernahm Ottokar II von Böhmen effektiv die Kontrolle der Leistung von Österreich, Steiermark und Kärnten. Seine Herrschaft kam zu einem Ende mit seiner Niederlage bei Dürnkrut an den Händen von Rudolf I von Deutschland in 1278. Nach dem Zweiten Weltkrieg war die Geschichte Österreichs weitgehend von seiner Entscheidungsdynamik, den Habsburger. Im 14. und 15. Jahrhundert begannen die Habsburger, andere Provinzen in der Nähe des Königsreichs Österreichs anzusammeln. Herzog Albert V von Österreich wurde in 1438 als Nachfolger von seinem Vater-in-Gesetz, Kaiser Sigismund gewählt. Albert selbst war zwar nur für ein Jahr regiert, so dass jeder Kaiser des Heiligen Römischen Reichs eine Habsburg war, mit nur einer Ausnahme. Die Habsburger begannen auch, das Gebiet weit von den erblichen Grundstücken zu akkumulieren. In 1477, Archduke Konrad, nur Kaiser Friedrich III, heiratete er die Heires Maria of Burgund, wodurch die meisten Niederlande für die Familie erwerben. 1496, sein Sohn Philip the Fair verheiratet Joanna the Mad, die Heires von Castile und Aragon, wodurch Spanien und seine italienischen, afrikanischen, asiatischen und neuen World Appendiers für die Habsburger erwerben. 1526, nach der Schlachtung von Mohács,böhmen und dem Teil Ungarns, der nicht von den Osmanen besetzt ist, wurde unter österreichischer Herrschaft. osische Expansion in Ungarn führte zu häufigen Konflikten zwischen den beiden Reichen, insbesondere im langen Krieg von 1593 bis 1606. Die Türken haben in die Steiermark fast 20 Mal geflüchtet, von denen einige als "Verbrennung, Einschüchterung und Tausende von Sklaven" bezeichnet werden. Ende September haben 1529 Suleiman die erste Siege von Wien ins Leben gerufen, die nach den ossischen Historikern mit den Schneefällen eines frühen Winters erfolglos endete. 17. und 18. Jahrhunderte während der langen Herrschaft von Leopold I (1657-1705) und nach der erfolgreichen Verteidigung von Wien gegen die Türken 1683 (unter dem Befehl des Königs von Polen, John III Sobieski), führte eine Reihe von Kampagnen dazu, dass die meisten Ungarns bis zur österreichischen Kontrolle durch den Vertrag von Karlowitz im Jahre 1699 führten. Charles VI bekräftigte viele der in den letzten Jahren gemachten Gewinne, vor allem aufgrund seiner Vermutungen beim bevorstehenden Aussterben des Hauses von Habsburg. Charles war bereit, konkrete Vorteile im Gebiet und im Austausch für die Anerkennung der Pragmatic Sanction zu bieten, die seine Tochter Maria Theresa Hisir gemacht hat. Mit dem Aufschwung von Preußen begann der österreichische -Prussische Dualismus in Deutschland. Österreich beteiligte sich am ersten und dritten der drei Trennwände Polens ( 1772 und 1795). 19. Jahrhundert Österreich wurde später in einem Krieg mit Revolutionärem Frankreich, zu Beginn sehr erfolglos, mit mehreren Bruchn an den Händen von Napoleon, d. h. dem Ende des alten Heiligen Römischen Reiches 1806. Zwei Jahre zuvor wurde das Reich Österreichs gegründet. Von 1792 bis 1801 hatten die Österreicher 754 700 Opfer. In 1814 war Österreich Teil der vereinten Kräfte, die Frankreich ereigneten und die Napoleonischen Kriege beendeten. Der Kongress von Wien wurde 1815 als eine der vier beherrschenden Mächte des Kontinents und eine anerkannte große Macht. Im gleichen Jahr wurde der deutsche Bund (Deutscher Bund) unter dem österreichischen Vorsitz gegründet. Aufgrund ungelöster sozialer, politischer und nationaler Konflikte wurden die deutschen Lands durch die 1848 Revolutionen, die auf die Schaffung eines einheitlichen Deutschlands abzielen, erschüttert. Die verschiedenen Möglichkeiten für ein vereintes Deutschland waren: ein größeres Deutschland oder ein größeres Österreich oder nur der deutsche Bund ohne Österreich. Da Österreich nicht bereit war, seine deutschsprachigen Gebiete auf das zu erklären, was das deutsche Reich von 1848 werden würde, wurde die Krone des neu gebildeten Reichs dem Königs Friedrich Wilhelm IV angeboten. In 1864 haben Österreich und Preußen gemeinsam gegen Dänemark gekämpft und die Unabhängigkeit von Dänemark bei den Leistungen von Schleswig und Holstein gesichert. Da sie sich nicht darauf einigen konnten, wie die beiden Hinrichtungen verwaltet werden sollten, haben sie den Austro-Prussischen Krieg 1866 bekämpft. Österreich musste den Deutschen Bund verlassen und nicht mehr an der deutschen Politik teilnehmen. Die Austro-Ungarn Compromise von 1867, die Ausgleichsregelung, die für eine doppelte Souveränität, das österreichische Reich und das Königreich Ungarn vorgesehen ist, umfasste unter dem Namen des Deutschen Joseph I.Die österreichische und ungarische Herrschaft dieser vielfältigen slawischen Gruppen, einschließlich Kroaten, Tschechen, Polen, Rusyns, Serben, Slowakenenen und ukrainischen sowie große italienische und rumänische Gemeinschaften. Infolgedessen wurde das Urteil Österreich-Ungarn in einem Alter abzeichnender nationaler Bewegungen immer schwieriger, was eine erhebliche Abhängigkeit von einer erweiterten Geheimpolizei erfordert. Jedoch hat die Regierung Österreichs versucht, in einigen Punkten am besten geeignet zu sein: z.B. das Reichsgesetzblatt, die Veröffentlichung der Gesetze und Waisen von Cisleithania, wurde in acht Sprachen ausgestellt und alle nationalen Gruppen haben Anspruch auf Schulen in ihrer eigenen Sprache und auf die Verwendung ihrer Muttersprache in staatlichen Büros. Viele Österreichs aller verschiedenen gesellschaftlichen Kreise wie Georg Ober von Schönrer förderte einen starken gesamtdeutschen Provokismus, um eine ethnische deutsche Identität und den Anhang Österreichs zu Deutschland zu stärken. Manche Österreicher wie Karl Lueger nutzten auch Pandeutschismus als Form des Populismus, um ihre eigenen politischen Ziele zu verfolgen. Obwohl die Politik von Duisburg Österreich und die deutschen Österreicher aus Deutschland ausgeschlossen hat, waren viele österreichische Pandeutschen, die ihn und die blauen Maisblumen, die bekanntermaßen die bevorzugte Blumen des deutschen Kaisers William I, in ihren Knopflöchern, sowie Kakanades in den deutschen nationalen Farben (schwarz, rot und gelb), obwohl sie in österreichischen Schulen vorübergehend verboten waren, um Unzufriedenheit gegenüber dem multiethnischen Reich zu zeigen. Österreichs Ausschluß aus Deutschland verursachte viele Österreichs ein Problem mit ihrer nationalen Identität und drängte den sozialdemokratischen Führer Otto Bauer zu dem Schluss, dass es "der Konflikt zwischen dem österreichischen und deutschen Charakter" sei. Das Austro-Ungarische Reich führte zu ethnischen Spannungen zwischen den Deutschen und den anderen ethnischen Gruppen. Viele Österreicher, insbesondere diejenigen, die mit den gesamtdeutschen Bewegungen in Verbindung stehen, wünschten eine Stärkung einer ethnischen deutschen Identität und hofften, dass das Reich zusammenfallen würde, was eine Anhangung Österreichs mit Deutschland ermöglichen würde. Viele österreichische gesamtdeutsche Staatsangehörige protestierten leidenschaftlich gegen Minister-Präsident Kasimir Badenis Sprachendekret von 1987, die deutsche und tschechische Amtssprachen in Böhmen und neue Regierungsbeamte dazu verpflichteten, sich in beiden Sprachen niederzulassen. In der Praxis bedeutete dies, dass der zivile Dienst fast ausschließlich tschechischen mieten würde, weil die meisten mittelgroßen tschechischen, aber nicht umgekehrt. Durch die Unterstützung der ultramontane katholischen Politiker und des Geistes für diese Reform wurde der Start der Bewegung "Away aus Rom" (Deutschland: Los-von-Rom) ausgelöst, die von den Anhängern von Schönerer initiiert wurde und die deutschen Christen aufgerufen, die römische katholische Kirche zu verlassen. Das 20-jährige Jahrhundert, als das zweite Verfassungs Era im Osmanischen Reich begann, nutzten Österreich-Ungarn die Gelegenheit, Bosnien und Herzegowina im Jahr 1908 zu besuchen. Die Ermordung von Archduke Franz Ferdinand in Sarajevo von Bosniens Serb Gavrilo Princip wurde von führenden österreichischen Politikern und Generalen genutzt, um den Kaiser zu überzeugen, Krieg auf Serbien zu erklären und den Ausbruch des Weltkriegs I zu gefährden, der schließlich zur Auflösung des Austro-Ungarn Reichs führte. Mehr als eine Million Austro-Ungarn Soldaten starben im Weltkrieg I. Am 21. Oktober 1918 trafen sich die gewählten deutschen Mitglieder des Reichsrat (Parlament of Imperial Austria) in Wien als vorläufige Nationalversammlung für Deutschland Österreich (Provisorische Nationalversammlung für Deutschösterreich). Am 30. Oktober gründete die Versammlung die Republik Deutschland Österreich, indem sie eine Regierung namens Staatsrat bestellte. Diese neue Regierung wurde vom Kaiser eingeladen, sich an der Entscheidung über den geplanten Armist mit Italien zu beteiligen, aber davon abzusehen. Am Ende des Krieges, am 3. November 1918, allein an den Kaiser und seine Regierung. Am 11. November erklärte der Kaiser, der von den Ministern der alten und der neuen Regierungen beraten wurde, er werde sich nicht mehr an Staatsgeschäften beteiligen; am 12. November, in Deutschösterreich, zu Recht, als demokratische Republik und Teil der neuen deutschen Republik. Die Verfassung, die Neuansiedlung des Staatsrats (Bundesregierung) und der Nationalversammlung als Nationalrat (nationaler Rat) wurden am 10. November 1920 verabschiedet. Der Vertrag von Saint-Nazaire von 1919 (für Ungarn, den Vertrag von Trianon von 1920) bestätigte und konsolidierte die neue Reihenfolge Zentraleuropas, die im November 1918 in großem Umfang eingerichtet wurde und neue Staaten und andere veränderte. Die deutschsprachigen Teile Österreichs, die Teil von Österreich-Ungarn waren, wurden auf einen staatseigenen Rand namens The Republic of German-Österreich (Deutsch: Deutsch: Deutsch: Deutsch: Deutschösterreich) gesenkt, wobei der überwiegend deutschsprachige Süd Tirol ausgenommen war. Der Wunsch nach einem Anschluss (Anhangung Österreichs nach Deutschland) wurde von allen sozialen Kreisen in Österreich und Deutschland geteilt. Am 12. November wurde Deutsch-Österreich als Republik erklärt und als vorläufiger Ansprechpartner benannt. Am selben Tag hat sie eine vorläufige Verfassung ausgearbeitet, die erklärt, dass "Deutsch-Österreich eine demokratische Republik" (Artikel 1) und "Deutsch-Österreich ist integraler Bestandteil des Deutschen Reichs" (Artikel 2). Der Vertrag von Saint Nazaire und der Vertrag von Versailles verbieten ausdrücklich die Union zwischen Österreich und Deutschland. In den Verträgen wurde auch Deutschland-Österreich gezwungen, sich als "Republik Österreich" zu bezeichnen, was wiederum zur ersten österreichischen Republik führte. Mehr als 3 Millionen Deutschsprachige Österreicher fanden sich außerhalb der neuen österreichischen Republik als Minderheiten in den neu gebildeten oder erweiterten Staaten von Tschechoslowakei, Jugoslawien, Ungarn und Italien. Dazu gehörten die Provinzen Süd Tirol (die Teil Italiens wurde) und Deutschböhmen (Tschechische Tschechoslowakei). Der Status von Deutschböhmen (Sudetenland) spielte später eine Rolle bei der Ankurbelung des Zweiten Weltkrieges. Der Status von South Tirol war ein hartnäckiges Problem zwischen Österreich und Italien, bis es von den 1980er Jahren offiziell gelöst wurde, wobei die italienische Regierung ein hohes Maß an Autonomie gewährte. Die Grenze zwischen Österreich und dem Königreich der Serben, Kroaten und Slovenes (laer Jugoslawien) wurde im Oktober 1920 mit dem Kärntenn Plebiscite und dem Großteil des Gebiets der ehemaligen Austro-Ungarn Crownland Kärnten nach Österreich geschlossen. Dies setzt die Grenze auf dem Berggebiet Karawankenkenken, wobei viele Slowenenen in Österreich verbleiben. Interwar- und Weltkrieg II Nach dem Krieg begann die Inflation, die noch immer die österreichische Währung war. Im Herbst 1922 erhielt Österreich ein internationales Darlehen, das von der Liga der Vereinten Nationen überwacht wurde. Zweck des Darlehens war es, Konkurs zu vermeiden, die Währung zu stabilisieren und die allgemeine wirtschaftliche Lage Österreichs zu verbessern. Das Darlehen bedeutete, dass Österreich von einem unabhängigen Staat an die von der Liga der Vereinten Nationen ausgeübte Kontrolle überging. 1971 wurde das Schilling eingeführt, das die Krone zu einem Satz von 10 000 ersetzen soll. Nach seiner Stabilität war es der "Alpine Dollar" genannt. Aus den Jahren 1916 bis 1929 war die Wirtschaft kurz hoch, bevor sie nach dem Schwarzen Dienstag fast abstürzte. Als Bundeskanzler Engelbert Dollfus, der als „Selbstabschaltung des Parlaments“ bezeichnete, hat die erste österreichische Republik bis zum Jahr 1933 eine autokratische Regelung geschaffen, die sich auf den italienischen Fäschismus konzentriert. Die beiden großen Parteien zu diesem Zeitpunkt, die Sozialdemokraten und die Konservativen, hatten paramilitärische Waffen; die Sozialdemokraten Schutzbund wurde nun als illegal erklärt, war aber noch als Bürgerkrieg tätig. Im Februar 1934 wurden mehrere Mitglieder des Schutzbunds vollstreckt, die sozialdemokratische Partei wurde abgeklärt und viele ihrer Mitglieder wurden verhaftet oder ausgewandert. Am 1. Mai 1934 haben die Austrofascisten eine neue Verfassung (Maiverfassungsgericht) erlassen, die die Macht von Dollfuss feststellte, aber am 25. Juli war er in einem Nationalen Staatsstreichversuch geimpft. Seine Nachfolgerin Kurt Schuschnigg räumte Österreich als "deutscher Staat" ein und wünschte, dass die österreichischen "besseren Deutschen" seien, aber für Österreich die Unabhängigkeit wünschen. Er kündigte am 9. März 1938 ein Referendum über die Unabhängigkeit Österreichs aus Deutschland an. Am 12. März 1938 übernahmen die österreichischen Nazis die Regierung, während die deutschen Truppen das Land besetzten, das das Referendum von Schuschnigg verhinderte. Am 13. März 1938 wurde der österreichische Anschluss offiziell erklärt. Zwei Tage später kündigte er an, was er die Wiedervereinigung seines Heimatlandes mit der "Ruhe des Deutschen Reichs" auf dem Wiener Heldenplatz nannte. Er hat im April 1938 einen Appell zur Bestätigung der Union mit Deutschland aufgestellt. Parlamentswahlen fanden am 10. April 1938 in Deutschland (einschließlich vor kurzem in Österreich) statt. Sie waren die letzten Wahlen zum Deutschen Bundestag in der Nazi-Regelung und nahmen in Form eines einzigen Referendums zur Frage, ob die Wähler eine einzige Nazi-Parteien-Liste für die 813-Mitglieder-Woche sowie den jüngsten Anhang Österreichs (der Link) gebilligt haben. Juden und Gypsies waren nicht zulässig. Mit 98,9 % stimmte die Wahl offiziell 99,5 %. Adolf Hitlers heimischer Boden, 99,71% einer Wahl von 4,484,475 wurden offiziell zu den Stimmzetteln mit einem positiven Wert von 99,73%. Obwohl die meisten Österreicher den Anschluss befürworteten, wurden in einigen Teilen Österreichs die deutschen Soldaten nicht immer mit Blumen und Freude, insbesondere in Wien, die die größte jüdische Bevölkerung in Österreich hatte, begrüßt. Trotz der Propaganda und der Manipulation und der Rationalisierung, die das Ergebnis der ballistischen Box umgeben, gab es eine massive echte Unterstützung für die Erfüllung des Anschlusss, da viele Deutsche aus Österreich und Deutschland die lange überfällige Wiedervereinigung aller Deutschen in einen Staat abgeschlossen haben. Am 12. März 1938 wurde Österreich dem dritten Reich beigefügt und als unabhängiges Land stillgelegt. Mitte März begann die Aryanisierung des Reichtums der jüdischen Österreicher mit einer so genannten Wildphase (d. h. extra-legal), wurde jedoch bald rechtlich und bürokratisch strukturiert, um die jüdischen Bürger von ihren Vermögenswerten zu befreien. Adolf Eichmann, der in Österreich angestiegen ist, wurde in Wien zur Verfolgung der Juden übertragen. In Wien, Klagenfurt, Graz, Salzburg, Innsbruck und mehreren Städten in Niederösterreich waren die Juden und Juden wie Synagogues im November 1938 Opfer schwerer Gewaltangriffe. Otto von Habsburg, ein Vehement gegen die Nazis, das letzte Kronprinz von Österreich-Ungarn, ein Ehrenbürger von hundert Orten in Österreich und teilweise von Schuschnigg als Monarchische Option, war zum Zeitpunkt in Belgien. Er sprach sich gegen den Anschluss aus und wollte dann von der Nazi-Regime und Exproprieden ausgehen und sollte sofort in Angriff genommen werden, wenn er gefangen wird.Die Nazis wurden 1938 als Ostmark bis 1942 in Österreich umbenannt, als sie erneut in den Namen „Alpine and Danubian Gaue“ (Alpen-und Donau-Reichsgaue) umbenannt wurde. Obwohl Österreichs nur 8 % der Bevölkerung des dritten Reichs aufwiesen, waren einige der prominentsten Nazis in Österreich, darunter Adolf Hitler, Ernst Kaltenowitzer, Arthur Seyss-Inquart, Franz Stangl, Alois Brunner, Friedrich Rainer und Odilo Globocnik, als über 13 % der SS und 40 % der Mitarbeiter in den Nationalen Auslauflagern. Im Reichsgau gab es neben dem Hauptlager KZ-Mauthausen zahlreiche Untercamps in allen Bundesländern, in denen Juden und Häftlinge getötet, gefoltert und ausgebeutet wurden. In dieser Zeit wurde die Rüstungsindustrie durch die Verwendung von Konzentrationslagergefangenen und Zwangsarbeit, vor allem für Kampfflugzeuge, Tanks und Raketen, stark erweitert, weil das Gebiet außerhalb des operativen Radius der Allied-Flugzeuge war. Die meisten Widerstandsgruppen wurden bald von der Gestapo zerkleinert. Während die Pläne der Gruppe um Karl Burian, um den Gestapo-Hauptsitz in Wien aufzufangen, wurden die wichtige Gruppe rund um den späteren vollstreckten Priester Heinrich Maier in Kontakt gebracht. Diese so genannte Maier-Messner-Gruppe konnte die Allies-Informationen über Rüstungsfabriken für V-1, V-2 Raketen, Tigertanks und Flugzeuge (Messerschmitt Bf 109, Messerschmitt Me 163 Komet usw.), die für die Operation Crossbow und die Operation Hydra wichtig war, beide vorläufige Missionen für die Operation Overlord. Diese Widerstandsgruppe, die mit dem amerikanischen Geheimdienst OSS in Kontakt war, lieferte in Kürze Informationen über Massenvollzugs- und Konzentrationslager wie das Ruhrgebiet. Ziel der Gruppe war es, den Krieg so schnell wie möglich zu verlieren und ein unabhängiges Österreich wieder aufzubauen. Wien fiel am 13. April 1945, während der Sowjetunion Wien-Mission, kurz vor dem Gesamtzusammenbruch des dritten Reichs. Invading Allied Befugnisse, insbesondere die Amerikaner, die für die angebliche "Alpine-Mission" einer nationalen Rotzung vorgesehen sind, die weitgehend auf dem österreichischen Boden in den Bergen der östlichen Alpen stattfand. Jedoch wurde es nie durch den raschen Zusammenbruch des Reichs realisiert. Karl Renner und Adolf Schärf (Sozialpartei Österreichs [Sozialdemokraten und Revolutionäre Sozialdemokraten),] Leopold Kunschak (Österreichische Volkspartei [former Christian Social People's Party),] und Johann Koplenig (Communist Party of Austria) erklärten die Sezession Österreichs vom dritten Reich durch die Erklärung vom 27. April 1945 und gründeten am selben Tag eine vorläufige Regierung in Wien unter Staatskanzler, mit Zustimmung der Siegerin der Roten Armee und von Josef (). Datum wird offiziell zum Geburtstag der zweiten Republik ernannt. Ende April befanden sich die meisten westlichen und südlichen Österreichs noch unter der Nazi-Regelung. Am 1. Mai 1945 wurde die föderale Verfassung von 1929, die am 1. Mai 1934 vom Angfus beendet wurde, erneut bestätigt. Militärische Todesfälle von 1939 bis 1945 werden auf 260.000 geschätzt. Judenmordopfer machten insgesamt 65.000 Menschen aus. Rund 140.000 Judenösterreichs hatte das Land 1938–39 geflohen. Tausende von Österreichern waren an schweren Nazi-Straftaten beteiligt (Münzen von Tausenden sterben in Mauthausen-Gusen-Konzentratlager allein), die 1992 von Bundeskanzler Franz Vranitzky anerkannt wurden. Lange Zeit wie Deutschland, Österreich wurde in amerikanische, britische, französische und sowjetische Zonen unterteilt und von der Allied Commission for Austria verwaltet. Wie in der Moskauer Erklärung von 1964 vorhergesagt, wurde in der Behandlung von Österreich durch die Alliesen ein geringer Unterschied festgestellt. Die österreichische Regierung, bestehend aus Sozialdemokraten, Konservativen und kommunistischen (bis 1947) und in Wien, die von der Sowjetunion umgeben war, wurde im Oktober 1945 von den westlichen Allies anerkannt, nachdem einige Zweifel daran bestanden haben, dass Renner von Stalin's Marionetten sein könnte. So wurde die Schaffung einer separaten Regierung in Westösterreich und die Teilung des Landes vermieden. Österreich wurde im Allgemeinen behandelt, als obwohl es ursprünglich von Deutschland geflutet worden war und von den Allies beraten wurde. Am 15. Mai 1955 hat Österreich nach den Gesprächen, die seit Jahren stattfanden und vom Kalten Krieg beeinflusst wurden, die volle Unabhängigkeit durch den Abschluss des österreichischen Staatsvertrags mit den vier besetzten Befugnissen wieder erlangt. Am 26 Oktober 1955 hat Österreich nach dem Verlassen aller Berufstruppen seine "permanent Neutralität" durch einen Akt des Parlaments erklärt. Heute ist Österreichs Nationaltag, ein öffentlicher Urlaub. Das politische System der zweiten Republik beruht auf der Verfassung von 1920 und 1929, die 1945 wieder eingeführt wurde. Das System wurde von Proporz geprägt, was bedeutet, dass die meisten Positionen von politischer Bedeutung gleichmäßig zwischen den Mitgliedern der sozialdemokratischen Partei Österreichs (SPÖ) und der österreichischen Volkspartei (ÖVP) aufgeteilt wurden. Interessengruppenkammern mit obligatorischer Mitgliedschaft (z.B. für Arbeitnehmer, Geschäftsleute, Landwirte) sind erheblich angestiegen und wurden in der Regel im Gesetzgebungsverfahren konsultiert, so wurden kaum Rechtsvorschriften erlassen, die keinen weit verbreiteten Konsens widerspiegeln. Seit 1945 ist die Verwaltung über eine einzelne Partei zweimal aufgetreten: 1966-70 (ÖVP) und 1970-803 (SPÖ). In allen anderen Gesetzgebungszeiträumen entschied sich entweder eine große Koalition von SPÖ und ÖVP oder eine "kleine Koalition" (eine dieser beiden und eine kleinere Partei) für das Land. Kurt Waldheim, der für Kriegsverbrechen im Zweiten Weltkrieg zuständige Kommissar, wurde von 1986 bis 1992 zum Präsidenten Österreichs gewählt. Nach einem Referendum im Jahr 1994, bei dem die Mehrheit von zwei Dritteln erreicht wurde, wurde das Land am 1. Januar 1995 Mitglied der Europäischen Union. Die wichtigsten Parteien SPÖ und ÖVP haben widersprüchliche Meinungen über den künftigen Status der militärischen Auslobung Österreichs: Obwohl die SPÖ in der Öffentlichkeit eine neutrale Rolle unterstützt, vertritt die ÖVP eine stärkere Integration in die Sicherheitspolitik der EU; selbst eine künftige NATO-Mitgliedschaft wird von einigen Politikern der ÖVP (ex.Dr Werner Fasslabend (ÖVP) 1997 nicht ausgeschlossen. In Wirklichkeit nimmt Österreich an der Gemeinsamen Außen- und Sicherheitspolitik der EU teil, nimmt an Friedenserhaltungs- und Friedenskonsolidierungsaufgaben teil und ist Mitglied der NATO "Partnerschaft für Frieden" geworden. Seit dem Beitritt Liechtensteins zum Schengen-Raum im Jahr 2011 führt keiner der Nachbarländer Österreichs Grenzkontrollen mehr durch. Politik Das österreichische Parlament befindet sich in Wien, der Hauptstadt des Landes und der bevölkerungsreichsten Stadt. Österreich wurde durch die Bundesverfassung von 1920 zu einer repräsentativen demokratischen Republik. Das politische System der zweiten Republik mit ihren neun Staaten basiert auf der Verfassung von 1920, geändert im Jahr 1929, die am 1. Mai 1945 in Kraft getreten ist. Staatsoberhaupt ist der Bundespräsident (Bundespräsident), der direkt mit der Volksabstimmung gewählt wird, wobei die Spitzenkandidaten, falls erforderlich, eine Abschaltung vornehmen. Leiter der Bundesregierung ist der Bundeskanzler, der vom Präsidenten ausgewählt wird und mit der Bildung einer Regierung beauftragt ist, die sich auf die Zusammensetzung des unteren Parlaments stützt. Die Regierung kann entweder durch ein Präsidialgesetz oder durch Abstimmung des Vertrauens in die niedrigere Kammer des Parlaments, des Nationalrats, vom Amt entfernt werden. Voting für den Bundespräsidenten und für das Parlament wurde in Österreich obligatorisch, aber dies wurde von 1982 bis 2004 abgeschafft. Österreichs Parlament besteht aus zwei Kammern. Die Zusammensetzung des Nationalrats (183 Sitze) wird alle fünf Jahre festgelegt (oder wenn der Nationalrat vom Bundesobservor oder von Nationalrat selbst aufgelöst wurde) durch eine allgemeine Wahl, in der jeder Bürger über 16 Jahre das Wahlrecht hat. Das Abstimmungsalter wurde von 18 im Jahr 2007 gesenkt. Während für alle Parteien der Bundeswahlen (Nationalratswahlen) eine allgemeine Schwelle von 4 % der Stimmabgabe besteht, um an der proportionalen Aufteilung der Sitze teilzunehmen, besteht die Möglichkeit, direkt in einem der 43 regionalen Wahlbezirke gewählt zu werden. Nationalrat ist die beherrschende Kammer im Gesetzgebungsverfahren in Österreich. Das Oberhaus des Parlaments, der Bundesrat, hat jedoch ein begrenztes Vetorecht (der Nationalrat kann – in fast allen Fällen – in fast allen Fällen – die jeweilige Rechnung mit der Stimmabgabe ein zweites Mal übertragen; dies wird als Beharrungsbeschluss bezeichnet, Liter." Konvent wurde am 30. Juni 2003 ein Verfassungsübereinkommen einberufen, um Reformen der Verfassung zu erwägen, aber es versäumt, einen Vorschlag vorzulegen, der eine Zwei-Drittelmehrheit im Nationalrat, die für Verfassungsänderungen und/oder Reform erforderlich ist. Während das bi-Kameral-Parlament und die Regierung die gesetzgeberischen und exekutiven Zweige bilden, sind die Gerichte der dritte Zweig der österreichischen staatlichen Befugnisse. Das Verfassungsgericht (Verfassungsgerichtshof) übt einen erheblichen Einfluss auf das politische System aus, weil es in der Lage ist, Rechtsvorschriften und Ordinien, die nicht mit der Verfassung vereinbar sind, ungültig zu machen. Seit 1995 kann der Europäische Gerichtshof österreichische Entscheidungen in allen Bereichen, die in den Rechtsvorschriften der Europäischen Union festgelegt sind, überführen. Österreich führt auch die Entscheidungen des Europäischen Gerichtshofs für Menschenrechte durch, da die Europäische Menschenrechtskonvention Teil der österreichischen Verfassung ist. seit 2006 Nach den Parlamentswahlen im Oktober 2006 kam die sozialdemokratische Partei (SPÖ) als stärkste Partei zu, und die österreichische Volkspartei (ÖVP) kam zum zweiten Mal zu einem Verlust von rund 8 % ihrer vorherigen Umfrage. Politische Realitäten untersagten jeder der beiden großen Parteien, eine Koalition mit kleineren Parteien zu bilden. Januar 2007 gründeten die Volkspartei und SPÖ eine große Koalition mit dem Sozialdemokrat Alfred Gusenbauer als Bundeskanzler. Diese Koalition brach im Juni 2008 aus. Wahlen im September 2008 haben beide große Parteien (SPÖ und ÖVP) weiter geschwächt, aber zusammen hielten sie 70 % der Stimmen, wobei die Sozialdemokraten etwas mehr als die andere Partei halten. Sie bilden eine Koalition mit Werner Faymann aus den Sozialdemokraten als Bundeskanzler. Mit 11 % der Stimmen kam die Green Party zu einem dritten Mal. Das RPÖ und der verstorbene Jörg Haiders neue Partei. für die Zukunft Österreichs, sowohl im politischen Recht, wurden während der Wahl gestärkt, erhielten jedoch weniger als 20 % der Stimmen. In den Parlamentswahlen 2013 erhielt die sozialdemokratische Partei 27 % der Stimmabgabe und 52 Sitze; die Volkspartei 24% und 47 Sitze und kontrolliert damit die Mehrheit der Sitze. Die Freiheitspartei erhielt 40 Sitze und 21 % der Stimmen, während die Greens 12 % und 24 Plätze erhielten. Zwei neue Parteien, Stronach und NEOS erhielten weniger als 10 % der Stimmen und 11 bzw. neun Sitze. Nach dem Ausbruch der Großen Koalition im Frühjahr 2017 wurde im Oktober 2017 eine stagnierende Wahl verkündet. Die österreichische Volkspartei (ÖVP) mit ihrem neuen Jungführer Sebastian Kurz wurde als größter Teil des Nationalrats und erreichte 31,5% der Stimmen und 62 der 183 Sitze. Die sozialdemokratische Partei (SPÖ) schloss mit 52 Sitzen und 26,9% Stimmen, etwas vor der Freiheitspartei Österreichs (FPÖ), die 51 Sitze und 26 % erhielt. NEOS hat zum ersten Mal mit 10 Sitzen (5.3 % der Stimmen) und PILZ (die von der Green Party zu Beginn der Kampagne geteilt wurde) das Parlament aufgenommen und trat mit 8 Sitzen und 4,4 % der Green Party mit 3,8 % auf, um die Schwelle von 4 % zu überschreiten, und wurde vom Parlament gestrichen und alle 24 Sitze verlieren. Die ÖVP beschloss, eine Koalition mit dem RPÖ zu bilden. Am 18. Dezember 2017 war die neue Regierung zwischen dem zentrumseigenen Flügel und der rechten populistischen Partei im Rahmen der neuen Chancellor Sebastian Kurz am 18. Dezember 2017 vereidigt, aber die Koalitionsregierung kam später zum Zusammenbruch und neue Wahlen wurden am 29. September 2019 gefordert. Die Wahlen führen zu einem anderen Erdrutsche Sieg (37,5)% der österreichischen Volkspartei (ÖVP), die eine Koalitionsregierung mit dem neu belebten (13,9)% Greens gebildet hat, die im Januar 2020 mit Kurz als Chancellor vereidigt wurde. Außenbeziehungen Der österreichische Staatsvertrag von 1955 endete nach dem Zweiten Weltkrieg und erkannte Österreich als unabhängiger und souveräner Staat an. Am 26. Oktober 1955 hat die Bundesversammlung einen Verfassungsartikel erlassen, in dem „Österreich erklärt, dass sie frei von ihrer Dauerneutralität erklärt. " In dem zweiten Abschnitt dieses Gesetzes wurde festgestellt, dass "in allen künftigen Zeiten Österreich keine militärischen Bündnisse einnimmt und die Einrichtung von ausländischen Militärbasis auf ihrem Hoheitsgebiet nicht zulassen wird. " Österreich hat seitdem seine Außenpolitik auf der Grundlage der Neutralität geprägt, aber eher von der Neutralität der Schweiz. Österreich begann seine Definition der Neutralität nach dem Niedergang der Sowjetunion neu zu bewerten, überflugrechte für die UN-Sanktionsaktion gegen Irak 1991 zu gewähren, und seit 1995 hat es eine Beteiligung an der Gemeinsamen Außen- und Sicherheitspolitik der EU entwickelt. 1995 trat sie auch der NATO-Partnerschaft für Frieden bei (obwohl es vorsichtig war, dies nur nach dem Beitritt Russlands zu tun) und nahm anschließend an Friedensmissionen in Bosnien teil. Inzwischen ist der einzige Teil des Verfassungsgesetzes über Neutralität von 1955 noch vollständig gültig, um ausländische Militärbasis in Österreich nicht zuzulassen. Österreich unterzeichnete den Vertrag der Vereinten Nationen über nukleare Waffen, der von allen NATO-Mitgliedern abgelehnt wurde. Österreich misst der Teilnahme an der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung sowie anderen internationalen Wirtschaftsorganisationen große Bedeutung bei und hat in der Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa (OSZE) eine aktive Rolle gespielt. Als OSZE-Beteiligter Staat unterliegen die internationalen Verpflichtungen Österreichs im Rahmen des Mandats der US-Kommission für Helsinki. Militär Die Macht der österreichischen Streitkräfte (Deutschland: Bundesheer) hängt hauptsächlich von der Verschreibung ab. Alle Männer, die das Alter von achtzehn Jahren erreicht haben, müssen einen sechsmonatigen Wehrdienst bedienen, gefolgt von einer achtjährigen Reservepflicht. Männer und Frauen im Alter von 16 Jahren sind für den Freiwilligendienst in Betracht gezogen. Konsens ist rechtlich annehmbar und diejenigen, die dieses Recht geltend machen, sind verpflichtet, einen institutionalisierten neun Monate zivilen Dienst statt zu bedienen. Seit 1998 haben Frauen Freiwillige die Möglichkeit, professionelle Soldaten zu werden. Hauptsektoren des Bundesheer sind Joint Forces (Streitbeilegungskommando, SKFüKdo), die aus Land Forces (Landstreitkräfte), Luftstreitkräfte (Luftstreitkräfte), Internationale Missionen (Internationale Missionen) und Sonderkräfte (Internationale Offiziere) bestehen, die neben dem Gemeinsamen Unterstützungs-Reservat (Kommando Einsatzkräfte KdoEU) und dem Gemeinsamen Unterstützungszentrum (Füllestrationszentrum; FüUZ). Österreich ist ein Land, in dem es keine Marine gibt. Im Jahr 2012 entsprachen die österreichischen Verteidigungsausgaben etwa 0,8 % des BIP. Die Armee verfügt derzeit über rund 26.000 Soldaten, von denen etwa 12.000 Konskripte sind. Als Staatsoberhaupt ist der österreichische Präsident nominal der Befehlshaber des Bundesheer. Leitung der österreichischen Streitkräfte wird vom Verteidigungsminister ab Mai 2020 ausgeübt: Klaudia Tanner. Seit dem Ende des Kalten Krieges und vor allem die Entfernung der ehemaligen stark bewachten "Iron Vorhang", die Österreich und seine östlichen Nachbarn (Ungarn und ehemalige Tschechoslowakei) trennt, unterstützt das österreichische Militär die österreichischen Grenzschutzbeamten bei der Verhinderung von Grenzübergängen durch illegale Einwanderer. Im Jahr 2008 kamen Ungarn und die Slowakei zum Schengen-Raum der EU, für alle Absichten und Zwecke zur Abschaffung der Kontrollen an den Binnengrenzen zwischen den Vertragsstaaten. Manche Politiker haben eine Verlängerung dieser Mission gefordert, doch die Rechtmäßigkeit dieser Aufgabe ist stark umstritten. Laut der österreichischen Verfassung dürfen die Streitkräfte nur in einer begrenzten Zahl von Fällen eingesetzt werden, vor allem um das Land und die Hilfe bei nationalen Notfällen, wie etwa im Anschluss an Naturkatastrophen. Sie dürfen in der Regel nicht als Hilfskräfte eingesetzt werden. Österreich hat eine lange und stolze Tradition, sich an der UN-geführten Friedenssicherung und anderen humanitären Missionen zu beteiligen. Das österreichische Hilfswerk für Katastrophenhilfe (AFDRU), insbesondere eine all-Volunteer-Einheit mit engen Verbindungen zu zivilen Spezialisten (z.B. Rettungshunden) genießt einen Ruf als schnelles (Standardlaufzeit beträgt 10 Stunden) und effiziente SAR-Einheit. Derzeit werden in Bosnien und Kosovo größere Kontingente österreichischer Streitkräfte eingesetzt. Verwaltungsbezirke Österreich ist eine Bundesrepublik, die aus neun Staaten besteht (Deutschland: Bundesländer). Die Staaten sind in Bezirke (Bezirke) und in die Rechtsstädte (Statutarstadt) unterteilt. Bezirke sind in Kommunen unterteilt. Statutsstädte haben die Zuständigkeiten, die ansonsten den Bezirken und Kommunen gewährt werden. Wien ist einzigartig in der Stadt und einem Staat. Österreichs Teilstaaten sind zwar nicht nur administrative Spaltungen, sondern verfügen über eine andere gesetzgeberische Behörde, wie z.B. in den Bereichen Kultur, Sozialschutz, Jugend- und Naturschutz, Jagd, Bau und Gebietskörperschaften. In den letzten Jahren wurde die Frage gestellt, ob ein kleines Land zehn subnationale Rechtsvorschriften beibehalten sollte. Konsolidierung der Kommunalregierungen wurde bereits auf der Gemeindeebene für die Zwecke der administrativen Effizienz und Kosteneinsparung (Gegradelok) durchgeführt. Korrektursystem Das für das österreichische Korrektursystem zuständige Ministerium ist das Justizministerium. Das Justizministerium befindet sich aus Wien. Leiter der Gefängnisverwaltung fällt unter den Titel des Generaldirektors. Im Juli 2017 liegt die Gesamtbevölkerung der Gefängnisse bei 8 290 Personen. Pre-trial detainees machen 23,6 % der weiblichen Häftlinge auf 5,7 %, die jugendlichen jungen Menschen machen 1.4,% und die ausländischen Gefangenen machen 54,2% des Strafvollzugssystems aus. Seit 2000 ist die Bevölkerung über 2000 angestiegen und hat sich auf über 8.000 stabilisiert. Geographie Österreich ist ein weitgehend Bergland wegen seiner Lage in den Alpen. Nordosten Alpen und Südgrünstone Alpen sind alle teilweise in Österreich. Von der Gesamtfläche Österreichs (84,000 km2 oder 32,433 km2) kann nur etwa ein Viertel als niedrig angesehen werden, und nur 32 % des Landes sind weniger als 500 m (1,640 ft). Die Alpen von Westösterreich weisen im östlichen Teil des Landes etwas zu niedrigen Landen auf. Österreich liegt zwischen 46° und 49° N, und Langleinen 9° und 18° E. Es kann in fünf Gebiete unterteilt werden, die am größten sind die östlichen Alpen, die 62% der Gesamtfläche der Nation ausmachen. Die österreichischen Fußwinden auf der Basis der Alpen und der Karpaten machen rund 12 % und die Fußwinden im Osten und die Gebiete, die die Peripherie des Pannoni-Kleinlandes betreffen, rund 12 % der Gesamtfläche aus. Das zweite größere Berggebiet (etwa niedriger als die Alpen) befindet sich im Norden. Kennzeichnend als österreichisches Granit-Hochmoor ist es im zentralen Gebiet des böhmigen Mass und macht 10 % des österreichischen Landes aus. Der österreichische Teil des Wiener Beckens macht die restlichen 4% aus. Phytogeographischer Art gehört Österreich zur Zentraleuropäischen Provinz der Region Circumboreal im Boreal Königreich. Laut WWF kann das Gebiet Österreichs in vier Ökoregionen unterteilt werden: die mitteleuropäischen Mischwälder, die pannischen Mischwälder, die Alpen coniferen und gemischte Wälder sowie die westlichen europäischen Laubwälder. Österreich hatte einen Index für die Waldlandschaft 2018, d. h. einen Wert von 3,55/10, auf dem es 149, weltweit aus 172 Ländern zählt. Klima Der größere Teil Österreichs liegt in der Kühl-/Klimazone, wo feuchte wirsterly Winde vorherrschen. Mit fast drei Vierteln des von den Alpen dominierten Landes ist das alpine Klima vorherrschend. Im Osten – in der Pannonic Plain und entlang des Donautals zeigt das Klima kontinentale Merkmale mit weniger Regen als die Alpengebiete.Obwohl Österreich im Winter kalt ist (-10 bis 0 °C), können die Sommertemperaturen relativ hoch sein, wobei die Durchschnittstemperaturen in den Mitte 20er Jahren und die höchste Temperatur von 40,5 °C (105 °F) im August 2013 liegen. Laut der Köppen-Klimaklassifikation hat Österreich die folgenden Klimatypen: Oceanic (Cnl), Kühl/Warm-summer feuchter Kontinent (Dessel), Subpolare/Subalpine (Dfc), Tundra/Alpine (ET) und Ice-Cap (EF). Es ist wichtig zu beachten, dass Österreich sehr kalte, schwere Winter erleben kann, aber die meisten Zeit ist nur um so kalt wie die in etwas vergleichbaren Klimazonen, zum Beispiel in Süd- und Osteuropa. In höheren Höhen sind die Sommer in der Regel erheblich gekühlt als in den Tälern/niedrigeren Höhen. Im Winter sind die durch die Alpen verursachten sub-Arktischen und Tundra-Klima viel erhitzt als das, was anderswo in einem Teil des Ozean Einflusses auf diesen Teil Europas üblich ist. Wirtschaft Österreich ist dank seiner hochindustriellen Wirtschaft und einer gut entwickelten sozialen Marktwirtschaft konsequent hoch. Bis zu den 80er Jahren wurden viele der größten Industrieunternehmen Österreichs in nationales Recht umgesetzt; in den letzten Jahren hat die Privatisierung jedoch die staatlichen Betriebe auf ein Niveau gesenkt, das mit anderen europäischen Volkswirtschaften vergleichbar ist. Arbeitsbewegungen sind besonders einflussreich, nehmen einen großen Einfluss auf die Arbeitspolitik und Entscheidungen im Zusammenhang mit der Expansion der Wirtschaft. Neben einer stark entwickelten Industrie ist der internationale Tourismus der wichtigste Teil der österreichischen Wirtschaft. Deutschland ist historisch der wichtigste Handelspartner Österreichs, wodurch es anfällig für schnelle Veränderungen in der deutschen Wirtschaft ist. Da Österreich Mitglied der Europäischen Union ist, hat es engere Beziehungen zu anderen EU-Wirtschaften gewonnen und seine wirtschaftliche Abhängigkeit von Deutschland verringert. Zudem hat die Mitgliedschaft in der EU einen Zustrom ausländischer Investoren aus Österreichs Zugang zum europäischen Binnenmarkt und der Nähe zu den Schwellenländern der Europäischen Union gemacht. 2006 erreichte das BIP 3,3 %. Mindestens 67 % der österreichischen Einfuhren stammen aus anderen Mitgliedstaaten der Europäischen Union. Österreich hat am 16. November 2010 darauf hingewiesen, dass es die Dezember-Einführung seines Beitrags zur EU-Bailout von Griechenland unter Hinweis auf das Material, das die griechische Schuldenlage verschlechtert hat, und die offensichtliche Unfähigkeit Griechenlands, die Höhe der zuvor versprochenen Steuereinnahmen zu erheben. Die Finanzkrise von 2007 bis 2008 hat auch die österreichische Wirtschaft auf andere Weise gebremst. So hat sie zum Beispiel die Hypo Alpe-Adria-Bank International, die im Dezember 2009 von der Regierung für 1 Euro gekauft werden soll, weil es mit Kreditproblemen zu kämpfen hat, wodurch die 1,63 Mrd. € der BayernLB abgebaut werden. Seit Februar 2014 war die HGAA-Situation ungelöst, was Bundeskanzler Werner Faymann zu Kriegen führte, dass sein Ausfall mit der Kreditanstalt von 1931 vergleichbar wäre. Seit dem Sturz des Kommunismus sind die österreichischen Unternehmen in Osteuropa sehr aktive Spieler und Konsolidatoren. Zwischen 1995 und 2010, 4,868 Fusionen und Übernahmen mit einem bekannten Wert von 163 bil. EUR mit Beteiligung österreichischer Unternehmen wurden angekündigt. Die größten Transaktionen mit österreichischen Unternehmen waren: Erwerb der Bank Austria durch die Bayerische Hypo- und Vereinsbank für 7,8 Milliarden EUR im Jahr 2000, Erwerb der Porsche Holding Salzburg durch Volkswagen Group für 3,6 Mrd EUR im Jahr 2009 und Erwerb der Banca Comercială Română durch Erste Gruppe für 3,7 bil. EUR 2005 Tourismus in Österreich macht fast 9 % seines Bruttoinlandsprodukts aus. Im Jahr 2007 rangierte Österreich bei internationalen Tourismuseinnahmen auf 9,9 Milliarden US$. In internationalen Touristenankömmen rangierte Österreich mit 20,8 Millionen Touristen. Infrastruktur und natürliche Ressourcen 1972 begann das Land im Anschluss an eine einstimmige Abstimmung im Parlament den Bau eines kernbetriebenen Kraftwerks in Zwentendorf auf der Donau. 1978 stimmte ein Referendum jedoch rund 50,5% gegen die Kernenergie, 49,5% für und das Parlament hat daraufhin einstimmig ein Gesetz erlassen, das die Nutzung der Kernenergie zur Stromerzeugung untersagt, obwohl das Kernkraftwerk bereits fertiggestellt wurde. Österreich produziert derzeit mehr als die Hälfte seines Stroms durch Wasserkraft. Zusammen mit anderen erneuerbaren Energiequellen wie Wind-, Solar- und Biomassekraftwerken beträgt die Stromversorgung aus erneuerbaren Energieträgern 62.89% der Gesamtnutzung in Österreich, wobei die übrigen Gas- und Ölkraftwerke produziert werden. Österreich ist im Vergleich zu den meisten europäischen Ländern ökologisch gut ausgestattet. Seine Biokapazität (oder biologische Naturkapital) ist mehr als doppelt so hoch wie der Weltdurchschnitt: Im Jahr 2016 hatte Österreich 3,8 globale Hektar Biokapazität pro Person in seinem Hoheitsgebiet, im Vergleich zum weltweiten Durchschnitt 1,6 globale Hektar pro Person. Im Gegensatz dazu verwendeten sie 2016 6,0 globale Hektar Biokraftstoffe – ihren ökologischen Fußabdruck. Dies bedeutet, dass Österreich etwa 60 Prozent mehr Biokraft als Österreich enthält. Infolgedessen läuft Österreich ein Biokapazitätsdefizit. Schätzungen zufolge lag die Bevölkerung Österreichs im Jahr 2020 bei fast 9 Millionen (8,9 %). Mehr als 1,9 Millionen (2,6 Millionen, einschließlich der Vororte), die rund ein Viertel der Bevölkerung des Landes ausmachen. Es ist bekannt für kulturelle Angebote und einen hohen Lebensstandard. Wien ist die größte Stadt des Landes. Graz ist eine zweite Größe mit 291,007 Einwohnern, gefolgt von Linz (206,604) Salzburg (155,031) Innsbruck (131,989) und Klagenfurt (101,303). Alle anderen Städte haben weniger als 100.000 Einwohner. Laut Eurostat gab es im Jahr 2018 1,69 Millionen ausländische Einwohner in Österreich, was 19,2 % der Gesamtbevölkerung entspricht. 928,700 (10,5)% wurden außerhalb der EU geboren und 762.000 (8.6)% wurden in einem anderen EU-Mitgliedstaat geboren. Mehr als 483 100 Nachkommen von ausländischen Einwanderern. Türken bilden eine der größten ethnischen Gruppen in Österreich, wobei rund 350 000.13.000 Türken wurden 2003 naturisiert und eine unbekannte Zahl ist gleichzeitig in Österreich angekommen. 2.000 Türken verließen im gleichen Jahr 10 000 ins Land und bestätigten einen starken Wachstumstrend. Gemeinsam machen Serben, Kroaten, Bosnien, Mazedonien und Slowenien rund 5,1% der Gesamtbevölkerung Österreichs aus. Im Jahr 2017 wurde die Gesamtsterblichkeitsrate (TFR) auf 1,52 Kinder geschätzt, die pro Frau geboren wurden, unterhalb der Ersatzrate von 2,1 %, es bleibt deutlich unter dem hohen Niveau von 4,83 Kindern, die im Jahr 1998 geboren wurden. 2015 waren 42,1 % der Geburten an unheiratete Frauen. Österreich hat in der Folge die 12. ältesten Einwohner der Welt mit einem Durchschnittsalter von 44.2 Jahren. Die Lebenserwartung im Jahr 2016 wurde auf 81,5 Jahre geschätzt (78.9 Jahre Männer, 83,3 Jahre Frauen). Statistiken Österreich zufolge werden fast 10 Millionen Menschen im Land bis 2080 leben. Große Städte Sprachen Standard Austria Deutsch wird in Österreich gesprochen, obwohl es in erster Linie nur in Bildung, Veröffentlichungen, Ankündigungen und Websites verwendet. Es ist größtenteils identisch mit dem Standard Deutsch, aber mit einigen Wortschatzunterschieden. Diese Standard-Deutsche Sprache wird in formalen Kontexten in Deutschland, Österreich, der Schweiz und Liechtenstein sowie unter jenen mit erheblichen deutschsprachigen Minderheiten verwendet: Italien, Belgien und Dänemark. Jedoch ist die gemeinsame gesprochene Sprache Österreichs nicht die Standard Deutsch gelehrt in Schulen, sondern Austro-Bavarian: eine Gruppe von Oberdeutschen lokalen Dialekten mit unterschiedlichem Ausmaß von Schwierigkeiten, die voneinander zu verstehen sind, sowie von Sprechern nicht-österreichischer deutscher Dialekte. Künftig werden deutsche Sprachen oder Dialekte in der Regel von 88,6% der Bevölkerung gesprochen, darunter die 2,5% deutschen Bürger, die in Österreich wohnen, gefolgt von türkischen (2.28)%, Serbien (2,21)%, Kroatien (1,63,%) Englisch (0.7%, Ungarisch (0,51)%, Bosnienn (0,43)%, Polen (0,3%5), Albanienn (0,3%5), Slowenien (0.31), Tschechische Republik (0,2%2), Arabisch (0,2%2), Arabisch (0,2%) und Rumänisch (0,2%) Die österreichischen Bundesstaaten Kärnten und Steiermark sind mit einer bedeutenden indigenen slowenischen Minderheit im Osten des Landes, im Burgenland (vormals Teil des ungarischen Teils Österreich-Ungarn), es gibt bedeutende ungarische und kroatische Minderheiten. Von der restlichen Zahl der österreichischen Menschen, die nicht-österreichischer Abstammung sind, kommen viele aus den umliegenden Ländern, insbesondere aus den ehemaligen Ost-Blok-Staaten. Gastarbeiter (Gastarbeiter) und ihre Nachkommen sowie Flüchtlinge aus dem jugoslawischen Krieg und anderen Konflikten bilden ebenfalls eine wichtige Minderheitsgruppe in Österreich. Seit 1994 ist die Roma-Sinti (gypsies) eine offiziell anerkannte ethnische Minderheit in Österreich. Laut Volkszählungsdaten, die von Statistiken Österreich für 2001 veröffentlicht wurden, gab es insgesamt 710,926 ausländische Staatsangehörige, die in Österreich leben. Davon sind 283 334 ausländische Staatsangehörige aus dem ehemaligen Jugoslawien (von denen 135,336 sprechen Serbien; 105,487 Kroatien; 31,591 Bosnienn – d.h. 272,414) österreichische Muttersprachlern insgesamt, 6,902 slowenische und 4,018 Mazedonienn Redner. Die zweitgrößte Bevölkerung von sprachlichen und ethnischen Gruppen sind die Türken (einschließlich der Minderheit von Kurds) mit einer Anzahl von 200.000 bis 300.000 Einwohnern, die derzeit in Österreich leben. Die nächste große Bevölkerung von sprachlichen und ethnischen Gruppen sind die 124,392, die Deutsch als Muttersprache sprechen, obwohl sie von außerhalb Österreichs (hauptsächlich aus der Schweiz, Süd Tirol in Italien, Rumänien oder der ehemaligen Sowjetunion) stammen; 123,417 Englisch; 24,446 Albanisch; 17,899 Polnisch; 14,699 ungarische; 12,216 Rumänisch; 10 000 Türkisch; 6891; 6891, Slowakei; 6891; 5,4,6; Spanisch; 476; Russisch Die Zahlen für andere Sprachen fallen deutlich unter 3.000. 2006 haben einige der österreichischen Staaten standardisierte Tests für neue Bürger eingeführt, um ihre sprachliche Fähigkeit, kulturelles Wissen und damit ihre Fähigkeit zur Integration in die österreichische Gesellschaft zu gewährleisten. Für die nationalen Vorschriften siehe das österreichische Staatsangehörigkeitsrecht – Naturisierung. Ethnische Bevölkerungsgruppen Historisch wurden als ethnische Deutsche angesehen und betrachteten sich als solche, obwohl diese nationale Identität in den Jahrzehnten nach dem Ende des Weltkriegs I und noch mehr so nach dem Zweiten Weltkrieg von dem österreichischen Nationalismus angefochten wurde. Österreich war Teil des Heiligen römischen Reichs der Deutschen Nation bis zum Ende des Jahres 1806 und war Teil des Deutschen Bundes, einer lockeren Vereinigung von 39 verschiedenen deutschsprachigen Ländern, bis der Austro-Prus-Krieg 1866, die zu dem Ausschluss Österreichs vom Deutschen Bund und der Gründung des Norddeutschen Bunds führte. 1993 wurde Deutschland als Nationalstaat gegründet, Österreich war nicht Teil davon. Nach dem Weltkrieg I und der Auflösung der österreichischen Monarchie erklärten die Politiker der neuen Republik ihren Namen als Deutschösterreich (Republik Deutsch-Österreich) und war Teil der deutschen Republik. Eine Vereinheitlichung der beiden Länder wurde durch den Vertrag von Saint-Nazaire-en-Laye als eine der Bedingungen verboten, die von den Preisträgern des Weltkriegs I auf der Vanquished Nation auferlegt wurden, um die Schaffung eines räumlich ausgedehnten deutschen Staates zu verhindern. Nach den Ereignissen des Zweiten Weltkrieges und des Nazism hat Österreich als Land Anstrengungen unternommen, um eine österreichische nationale Identität unter seiner Populace zu entwickeln, und die meisten halten sich heute nicht an die Deutschen. Eine Minderheit der österreichischen Staatsangehörigen ist jedoch immer noch der Meinung, dass sie als deutsche Staatsangehörige gelten und sich für einen „Großen Deutschland“ einig sind, dass die historischen Grenzen des deutschen Volkes über die Grenzen moderner Länder, insbesondere Österreich und Deutschland, hinausgehen. Österreichs können entweder als Staatsangehörigkeit oder als homogene deutsche ethnische Gruppe bezeichnet werden, die eng mit den benachbarten Deutschen, Liechtensteinern und der deutschsprachigen Schweiz zusammenhängt. Heute werden 91,1 % der Bevölkerung als ethnische Österreicher angesehen. Die Türken sind die größte Gruppe von Einwanderern in Österreich, gefolgt von den Serben. Serben sind einer der größten ethnischen Gruppen in Österreich, die rund 300.000 Menschen aufbringen. Historisch wechselten serbische Einwanderer in Österreich zum Zeitpunkt des Austro-Ungarn Reichs, als Vojvodina unter Imperial Control war. Nach dem Zweiten Weltkrieg stieg die Zahl der Serben wieder an, und heute ist die Gemeinschaft sehr groß. Die österreichische serbische Gesellschaft wurde im Jahr 1936 gegründet. Heute sind Serben in Österreich hauptsächlich in Wien, Salzburg und Graz zu finden. Schätzungsweise 13.000 bis 400.000 Slowenen im österreichischen Staat (die Kärntens) sowie Croats (rund 30.000) und ungarische im Burgenland wurden als Minderheit anerkannt und haben nach dem österreichischen Staatvertrag von 1955 besondere Rechte. Die Slowenen im österreichischen Zustand der Steiermark (schätzungsweise zwischen 1,600 und 5.000) werden nicht als Minderheit anerkannt und haben keine besonderen Rechte, obwohl der Staatvertrag von 27 Juli 1955 anderen Staaten. Das Recht auf zweisprachige topographische Zeichen für die Regionen, in denen slowenische und Croat Austria neben der deutschsprachigen Bevölkerung (wie im Staatsvertrag von 1955 gefordert) leben, ist nach wie vor vollständig umgesetzt, während andere glauben, dass die vertraglichen Verpflichtungen erfüllt wurden (siehe unten). Viele Kärntens sind Angst vor slowenischen territorialen Forderungen und weisen darauf hin, dass die jugoslawischen Truppen nach jedem der beiden Weltkriege in den Staat eingereist sind und dass einige offizielle slowenische Atlases Teile des slowenischen Kulturgebiets zeigen. Der ehemalige Gouverneur von Kärnten Jörg Haider hat dieses Argument im Herbst 2005 durch die Ablehnung der Erhöhung der Zahl der zweisprachigen Topographischen Zeichen in Kärnten zum Ausdruck gebracht. Laut einer im Januar 2006 durchgeführten Umfrage der Kärntner Human Institution waren 65 % der Kärntenn nicht gegen eine Erhöhung der zweisprachigen Topographischen Zeichen, da die ursprünglichen Anforderungen des Staatsvertrags von 1955 bereits nach ihrer Ansicht erfüllt waren. Ein weiteres interessantes Phänomen ist die so genannte Windic-Theorie, in der die Slowesen in zwei Gruppen aufgeteilt werden können: tatsächliche slowenische und Windische (ein traditioneller deutscher Name für Slavs), basierend auf unterschiedlichen Sprachen zwischen österreichischen Slowenenenen, die slowenische Standardsprache in der Schule und jenen Slowenenenen, die ihren lokalen slowenischen Dialekt angesprochen haben, aber an deutsche Schulen gingen. Letztere wurde als Unterscheidungskraft auf die letztgenannte Gruppe angewandt. Diese politisch geprägte Theorie, die slowenischen Österreichs in die "loyale Windische" und die "nationalen Slowenen" wurden nie allgemein akzeptiert und vor einigen Jahrzehnten abgenommen. Religion Im Jahr 2001 wurden etwa 74 % der österreichischen Bevölkerung als römischer katholischer registriert, während etwa 5 % als selbsternannte Personen angesehen wurden. österreichische Christen, sowohl katholische als auch religiöse, sind verpflichtet, eine obligatorische Mitgliedschaftsgebühr zu zahlen (berechnet durch Einkommen – etwa 1) % an ihre Kirche; diese Zahlung wird als "Ecclesiastic/Church" bezeichnet). Seit der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts ist die Zahl der Anhänger und der Kirchentiere gesunken. Daten für 2018 aus der österreichischen Liste der katholischen Kirche 5,050.000 Mitglieder oder 56,9% der gesamten österreichischen Bevölkerung. 605,828 oder 7 % der gesamten österreichischen Bevölkerung im Jahr 2015. Die Lutheran-Kirche verzeichnete auch einen Verlust von 74,421 Anhängern zwischen 2001 und 2016. Laut dem Volkszählungsbericht 2001 gaben etwa 12 % der Bevölkerung an, dass sie keine Religion haben; nach kirchlichen Informationen stieg dieser Anteil bis 2015 auf 20 % an. Etwa 340.000 wurden 2001 als Mitglieder verschiedener muslimischer Gemeinschaften registriert, hauptsächlich aufgrund des Zustroms aus der Türkei, Bosnien-Herzegowina und dem Kosovo. Die Zahl der Muslime hat sich in 15 Jahren auf 700.000 im Jahr 2016 verdoppelt. Rund 180.000 sind Mitglieder der orthodoxen Kirchen (meist Serben), rund 21.000 Menschen sind Zeugen und etwa 8100 sind Juden. Laut der jüngsten Eurobarometer-Umfrage 2010 antworteten 44 % der österreichischen Bürgerinnen und Bürger, dass "sie glauben, dass es ein Gott gibt."38% antworteten, dass "seine Art von Geist oder Lebenskraft gibt."12% antworteten, dass "sie glauben, dass es keine Art von Geist, Gott oder Lebenskraft gibt. Bildung in Österreich wird teilweise an die österreichischen Staaten (Bundesländer) und teilweise an die Bundesregierung übertragen. Schulbesuch ist für neun Jahre Pflicht, d. h. in der Regel bis zum Alter von 15 Jahren. Vorschulerziehung (sogenannte Schule in Deutsch), die in den meisten Staaten frei ist, ist für alle Kinder zwischen drei und sechs Jahren vorgesehen, während fakultativ ein normaler Teil der Erziehung eines Kindes aufgrund seiner hohen Aufnahmerate gilt. Höchste Klassengröße beträgt rund 30, jede Klasse wird normalerweise von einem qualifizierten Lehrer und einem Assistenten betreut. Grundschulbildung oder Volksschule dauert vier Jahre, beginnend mit Alter 6. Höchste Klassengröße beträgt 30, kann aber so gering wie 15 sein. In der Regel wird davon ausgegangen, dass eine Klasse von einem Lehrer für alle vier Jahre unterrichtet wird, und die stabile Bindung zwischen Lehrer und Schüler ist für das Wohl des Kindes von Bedeutung. Die 3Rs (Lieferung, WRiting und ARithmetic) dominieren die Unterrichtszeit, wobei weniger Zeit für die Projektarbeit bestimmt ist als im Vereinigten Königreich. Kinder arbeiten individuell und alle Mitglieder einer Klasse folgen dem gleichen Arbeitsplan. Es gibt keine Übertragung. Standard-Stipendien sind 8 bis 12 Uhr oder 1 pm, mit Stunden fünf- oder zehn Minuten Pause. Kinder werden täglich ab dem ersten Jahr beschäftigt. Historisch gab es keine Mittagessensstunde, mit Kindern, die zuhause zu essen. Infolge einer steigenden Zahl von Müttern in der Arbeit bieten die Grundschulen immer mehr Vor- und Nachmittagspflege an. Wie in Deutschland besteht die Sekundarstufe aus zwei Haupttypen von Schulen, wobei die Teilnahme auf der Fähigkeit eines Schülers basiert, die durch Klassen der Grundschule bestimmt ist. Im letzten Jahr, in dem die Matura-Prüfung durchgeführt wird, ist das Gymnasium für die besser in der Lageen Kinder, die für den Zugang zur Universität erforderlich sind. Die Hauptschule bereitet Schüler für die berufliche Bildung vor, aber auch für verschiedene Arten weiterer Bildung (Stärkte Technische Lehranstalt HTL = Hochschuleinrichtung; HAK = kommerzielle Akademie; HBLA = Hochschuleinrichtung für Wirtschaft usw.). Teilnahme an einer dieser weiteren Bildungseinrichtungen führt auch zur Matura. Manche Schulen zielen darauf ab, die im Gymnasium und in der Hauptschule verfügbare Bildung zu kombinieren und sind als Gesamtschule bekannt. Darüber hinaus hat eine Anerkennung der Bedeutung des Lernens Englisch einige Gymnasiums geführt, um einen zweifachen Kanal zu bieten, in dem Schüler, die in Sprachen als in der Lage angesehen werden, einen geänderten Lehrplan verfolgen, ein Teil der Unterrichtszeit in englischer Sprache. Wie in der Grundschule beginnen die Lehren im Gymnasium mit 8 Uhr und gehen mit kurzen Intervallen bis zum Mittagessen oder frühen Nachmittag fort, wobei Kinder nach Hause zu einem späten Mittagessen zurückkehren. Ältere Schüler nehmen häufig weitere Lehren nach einer Pause für Mittagessen, die in der Regel in der Schule essen. Insgesamt folgen alle Schüler dem gleichen Arbeitsplan. Mehr Gewicht wird auf Hausarbeit und häufige Tests gelegt. Zufriedenheitszeichen im Abschluss des Berichts (Zeugnis) sind eine Voraussetzung für den Übergang (aufgehobener Fuß) zur nächsten Klasse. Pupils, die die vorgeschriebene Norm nicht erfüllen, müssen ihre Tests am Ende des Sommerferien erneut wiederholen; diejenigen, deren Marken noch nicht zufriedenstellend sind, müssen das Jahr wieder aufnehmen (sitzen). Es ist nicht ungewöhnlich für ein Schüler, mehr als ein Jahr der Schule wiederzufinden. Nach Abschluss der ersten zwei Jahre wählen die Schüler zwischen einem der beiden Aktionsbereiche, bekannt als Gymnasium (sehr mehr Gewicht auf Kunst) oder Realgymnasium (sehr mehr Gewicht auf Wissenschaft). Manche Schulen bieten zwar beide Aktionsbereiche an, einige tun aber nicht, und dadurch ziehen einige Kinder Schulen zum zweiten Mal im Alter 12 an. Alter 14 Schüler können sich dafür entscheiden, in einem dieser beiden Aktionsbereiche zu bleiben oder einen beruflichen Kurs zu ändern, möglicherweise mit einem weiteren Schulwechsel.Das österreichische Hochschulsystem war allen Studierenden offen, die die Matura-Prüfung bis vor kurzem abgeschlossen haben. Eine Rechnung von 2006 erlaubte die Einführung von Eingangsprüfungen für Studien wie Medizin. 2001 wurde für alle öffentlichen Universitäten eine obligatorische Studiengebühr von 363,36 EUR pro Jahr eingeführt. Seit 2008 waren alle EU-Studierenden kostenlos, solange eine bestimmte Frist nicht überschritten wird (die voraussichtliche Studiendauer und in der Regel zwei Toleranzen). Wenn die Frist überschritten wird, wird die Gebühr von rund 363,36 € pro Amtszeit berechnet. Manche weitere Ausnahmen von der Gebühr gelten, z.B. für Studierende mit einem Jahresgehalt von mehr als 5000 EUR. In allen Fällen wird eine obligatorische Gebühr in Höhe von 20,20 € für die Studentenunion und -versicherung erhoben. Kulturmusik Österreichs Vergangenheit als europäische Macht und kulturelles Umfeld hat einen breiten Beitrag zu verschiedenen Formen der Kunst geleistet, vor allem bei Musik. Österreich war die Geburt vieler berühmten Komponisten wie Joseph Kuhn, Michael Kuhn, Franz Liszt, Franz Schubert, Anton Bruckner, Johann Strauss, Sr. und Johann Strauss, Jr. sowie Mitglieder der zweiten Wiener Schule wie Arnold Schoenberg, Anton Webern und Alban Berg. Wolfgang Amadeus Mozart wurde in Salzburg geboren, dann ein eigenständiger Kirchenhaupt des Heiligen Roman Reichs, der später Teil Österreichs wurde, und der Großteil der Karriere wurde in Wien verbracht. Wien war seit langem ein wichtiges Zentrum für musikalische Innovationen. 18. bis 19. Jahrhundert Komponisten wurden aufgrund der Schirmherrschaft der Habsburger erstellt und Wien das europäische Kapital der klassischen Musik. Während der langen Zeit beeinflussten Slavic und ungarische Volksformen die österreichische Musik. Wiens Status begann Anfang des 16. Jahrhunderts als Kulturzentrum und konzentrierte sich auf Instrumente, einschließlich des Lute. Ludwig van Beethoven verbrachte den besseren Teil seines Lebens in Wien. Österreichs aktuelle nationale Hymne, die auf das Mozart zurückgeführt wurde, wurde nach dem Zweiten Weltkrieg gewählt, um die traditionelle österreichische Hymne durch Joseph Gallo zu ersetzen. Österreich Herbert von Karajan war der Hauptleiter der Berliner Philharmoniker für 35 Jahre. Er wird in der Regel als eines der größten Köpfe des 20. Jahrhunderts angesehen, und er war eine beherrschende Zahl der europäischen klassischen Musik aus den 1960er Jahren bis zum Tod. International Pop Superstar Johann Hölzel, auch bekannt von seinem Schrittnamen Falco, wurde 1957 in Wien geboren. Conchita Schüssel ist auch ein renommierter Sänger aus dem österreichischen Lager. Kunst und Architektur unter österreichischen Künstlern und Architekten können die Maler Ferdinand Georg Waldermann, Rudolf von Alt, Hans Makart, Gustav Henkel, Oskar Kokoschka, Egon Schiele, Carl Moll, und Friedenreich hundertwasser, die Fotografen Inge Morath und Ernst Haas sowie Architekten wie Johann Bernhard Fischer von Erlach, Otto Wagner, Adolf Loos und Hans Hollein (Beteiligter des Preises von 1985 Pritzker Architektur) finden. zeitgenössischer Künstler Herbert Brandl. Kino und Theater Matthias Kolowrat war ein österreichischer Pionier der Filmproduktion. Billy Wilder, Fritz Lang, Josef von Sternberg und Fred Zinnemann kamen ursprünglich aus dem österreichischen Reich, bevor sie sich als international relevante Filmemacher etablieren. Willi Forst, Ernst Marischka und Franz Antel bereicherten das populäre Kino in deutschsprachigen Ländern. Michael Haneke wurde international bekannt für seine besorgniserregenden Kinostudien und erhielt einen Goldenen Palm für seinen kritischen Film The White Band (2010). Stefan Ruzowitzky, Erster österreichischer Regisseur, der einen Academy Award erhalten hat. Mehrere österreichische Akteure verfolgten auch internationale Karrieren, darunter Peter Lorre, Helmut Berger, Curd Jürgens, Senta Berger, Oskar Werner und Klaus Maria Brandauer. Insbesondere Hedy Lamarr und Arnold Schwarzenegger wurden internationale Filmstars in Hollywood. Christoph Waltz nahm mit seinen Leistungen in Inglo Schaden Basterds und Django Unketteed auf, die ihn 2010 und 2012 mit dem Academy Award für Best Supporting Player ausgezeichnet haben. Max Reinhardt war ein Master für spektakuläre und astute Theaterproduktionen. Otto Schenk ist nicht nur als Schrittmacher, sondern auch als operativer Direktor ausgezeichnet. Wissenschaft und Philosophie Österreich war die Wiege zahlreicher Wissenschaftler mit internationalem Ansehen. Unter ihnen sind Ludwig Schneiderzmann, Ernst Mach, Victor Franz Hess und Christian Doppler, prominente Wissenschaftler im 19. Jahrhundert. Im zwanzigsten Jahrhundert waren die Beiträge von Lise Meitner, Erwin Schrödinger und Wolfgang Pauli zu Kernforschung und Quantentechnik für die Entwicklung dieser Gebiete in den 20er und 1930er Jahren von entscheidender Bedeutung. Anton Zeilinger, der als erster Wissenschaftler für den Nachweis der Quanten-Teleportation verantwortlich ist, ist derzeit ein Quantenphysiker. Neben Physikern war Österreich die Geburtsstätte von zwei der am häufigsten bekannten Philosophen des 20. Jahrhunderts, Ludwig Wittgenstein und Karl Popper. Neben ihnen waren Biologen Gregor Mendel und Konrad Lorenz sowie mathematician Kurt Gödel und Ingenieure wie Ferdinand Porsche und Siegfried Marcus Österreichs. Konzentration der österreichischen Wissenschaft war immer Medizin und Psychologie, beginnend in mittelalterlichen Zeiten mit Paracelsus. Ärzte wie Theodore Billroth, Clemens von Pirquet, und Anton von Eiselsberg haben auf den Leistungen der 19. Jahrhunderts Wien School of Medicine aufgebaut. Österreich war für Sigmund Freud, Gründer der Psychoanalyse, Alfred Eagle, Gründer der individuellen Psychologie, Psychologen Paul Watzlawick und Hans Asperger, und psychiatrist Viktor Frankl. Die österreichische Wirtschaftsakademie, die eine der wichtigsten wettbewerbsfähigen Richtungen für die Wirtschaftstheorie ist, ist mit den österreichischen Wirtschaftswissenschaftlern Carl Menger, Joseph Schumpeter, Eugen von Böhm-Bawerk, Ludwig von Mises und Friedrich Hayek verbunden. Andere beachtenswerte österreichische E-Mail-Unternehmen umfassen den leitenden Denker Peter Drucker, sociologe Paul Felix Lazarsfeld und Wissenschaftler Sir Gustav Nossal. Literatur, die ihren Status als Land der Künstler und Wissenschaftler ergänzt, ist Österreich immer ein Land der Dichter, Schriftsteller und Romane. Arthur Schnitzler, Stefan Zweig Thomas Bernhard, und Robert Musil, Dichter Georg Trakl, Franz Werfel, Franz Grillparzer, Rainer Maria Rilke, Adalbert Kleer, Karl Kraus und Kinderautor Eva Ibbotson. Liebe zeitgenössische Spielrechte und Romane sind Nobelpreisträger Elfriede Jelinek, Peter Handke und Daniel Halsmann. Lebensmittel und Getränke Österreichs Küche stammen aus dem Austro-Ungarn Reich. österreichische Küche ist vor allem die Tradition von Royal-Cuisine (Hof VEGA) über Jahrhunderte. Es ist bekannt für die gut ausgeglichenen Variationen von Rindfleisch und Schweinefleisch und zahllosen Gemüsesorten. Es gibt auch die Mehlspeisen Tradition von Bäckern, die besondere Spezialitäten wie Sachertorte, Krapfen, die in der Regel mit Apriko oder custard gefüllt sind, und Strudel wie Zinnstrudel gefüllt mit Apfel, Kirschenstrudel, gefüllt mit einer Art von Käse, der als Topfen gedeutet wird, und Millippel (milk-rahm-Struktur). Neben einheimischen regionalen Traditionen wurde die Küche durch ungarische, tschechische, polnische, jüdische, italienische, Balkan- und französische Küche beeinflusst, von denen beide Gerichte und Methoden der Nahrungsmittelvorbereitung häufig aufgenommen wurden. Die österreichische Küche ist daher eine der multikulturellen und transkulturellen Europas. Typische österreichische Gerichte sind Wiener Schnitzel, Schweinstreu, Kaiserschmarren, Knödel, Sachertorte und Nagel. Kärntner Kasnudeln gibt es auch, die mit Kräutern, Kartoffeln, Kräutern und Paprika gefüllt sind, die mit einer Buttersauce gekocht und serviert werden. Kasnudeln wird traditionell mit einem Salat bedient. Künftig sind auch die Gerichte von Sprint. Pez wurde in Österreich sowie Mannerschnitten in Österreich entwickelt. Österreich ist auch für seine Zellstoff- und Kaffeetradition bekannt. Mehr als 8 kg pro Jahr hat es weltweit den sechsthöchsten Konsum pro Kopf. Bier wird in 0,2 Litern verkauft (a Pfiff), 0,3 Liter (ein Seidenl, kleines Bier oder Glas Bier) und 0,5 Liter (ein sächsisches Bier oder Halbe). In den Festivals werden auch ein Liter und zwei Liter Doppeltief im bayerischen Stil ausgegeben. Die beliebtesten Bierarten sind Lager (bekannt als Märzen in Österreich), natürlich trübe Zwicklbier und Weizen Bier. Feiertage wie Weihnachten und Ostern sind ebenfalls erhältlich. Die wichtigsten Wein erzeugenden Gebiete befinden sich in Niederösterreich, Burgenland, Steiermark und Wien. Grüner Veltliner Trauben bietet einige der bedeutendsten weißen Weine und Zweigelten aus Österreich an, der weit verbreitet rote Weintraub. In Oberösterreich, Niederösterreich, Steiermark und Kärnten werden die meisten, eine Art von Cider oder Perry, häufig produziert. A Künftig werden bis zu 60 % Alkohol oder Obstmarke getrunken, was in Österreich aus einer Vielzahl von Früchten, z.B. Aprikosen und Erdbeeren, hergestellt wird. Kleine private Schnapps-Destilleries, von denen rund 20.000 in Österreich leben, sind bekannt als Obhuter oder Hausbrand. Lokale Erfrischungsgetränke wie Almdudler sind im ganzen Land sehr beliebt als Alternative zu alkoholischen Getränken. Ein weiteres beliebtes Getränk ist die so genannte Spezi, ein Mix zwischen Coca-Cola und der Originalform von Orange Fanta oder der eher lokal bekannten Frucade. Red Bull, das weltweit größte Energiegetränk, wurde von Dietrich Mateschitz, einem österreichischen Unternehmer, eingeführt. Sport aufgrund des Berggeländes ist Alpenski ein prominenter Sport in Österreich und ist äußerst wertvoll für die Förderung und das Wirtschaftswachstum des Landes. Ähnliche Sportarten wie Snowboarding oder Skijumping sind ebenfalls weit verbreitet. österreichische Sportler wie Annemarie Moser-Pröll, Franz Dormer, Hermann Maier, Toni Sailer, Benjamin Raich, Marlies Schild & Marcel Hirscher sind weithin als einige der größten alpinen Skifahrer aller Zeiten, Armin Kogler, Andreas Sach, Ernst Vettori, Andreas Goldberger, Andreas Widhölzl, Thomas Morgensternzauer, als einige der größten Skifahrer aller Zeit. Bobsight, luge und Skelett sind auch populäre Ereignisse mit einem dauerhaften Gleis in Igls, das in den Olympischen Spielen von 1964 und 1976 in Innsbruck mit den Wettbewerben im Winter veranstaltet. Im Jahr 2012 fanden auch in Innsbruck die ersten Olympischen Winterspiele statt. Ein populärer Mannschaftssport in Österreich ist Fußball, der vom österreichischen Fußballverband verwaltet wird. Österreich gehörte zu den erfolgreichsten Fußball-Weltmeisterschaften auf dem europäischen Kontinent, die am 4. in der FIFA-Weltmeisterschaft von 1934, 3. auf der FIFA-Weltmeisterschaft 1954 und 7th bei der FIFA-Weltmeisterschaft 1978 teilnahmen. Wie immer, vor kurzem österreichischer Fußball war nicht international erfolgreich. Miteinbezogen wurde auch die UEFA European Football League 2008 mit der Schweiz. Die österreichische Fußballliga ist die österreichische Bundesliga, die Teams wie Rekord-champions SK Rapid Wien, FK Austria Wien, Red Bull Salzburg und Sturm Graz umfasst. Neben Fußball hat Österreich auch professionelle nationale Ligan für die meisten großen Mannschaftssporte, darunter die Österreichische Liga für Eis hockey und die Österreichische Basketballliga. Pferderückführungen sind auch populär; die berühmte spanische Arbeiterschule Wien befindet sich in Wien. Niki Lauda ist eine ehemalige Formel Ein Fahrer, der dreimal F1 Weltmeister war, gewann 1975, 1977 und 1984. Er ist derzeit der einzige Fahrer, der sowohl für Ferrari als auch für McLaren, die beiden erfolgreichsten Bauherren des Sports, als auch für die beiden erfolgreichsten Sieger des Sports. Andere bekannte österreichische F1-Fahrer sind beispielsweise Gerhard Berger und Jochen Rindt. Österreich bietet auch F1-Rennen an (Österreichischer Grand Prix); jetzt im Red Bull-Ring, in der Vergangenheit auch an Österreichring und in der Zeltweg Airfield. Thomas Sicherheits ist ein ehemaliger Tennisspieler und einer der größten Tongerichter aller Zeit. Er gewann 1995 den französischen Open und im Jahr 1996 die Rang 1 im Ranking. Andere bekannte österreichische Tennis-Player umfassen den diesjährigen Open-Topic Thiem, Horst Skoff und Jürgen Melzer. Sport spielte in den ersten Jahren des Zweiten Weltkrieges eine wichtige Rolle bei der Entwicklung des nationalen Bewusstseins und der Stärkung des nationalen Selbstbewußtseins in den ersten Jahren des Zweiten Weltkriegs durch Veranstaltungen wie die Tour des österreichischen Fahrradzyklus und durch sportliche Erfolge wie das nationale Fußballteam bis zum dritten Mal im WM-Jahr 1954 und die Leistungen von Toni Sailer und der Rest des "Kitzbühel-S" in den 1950er Jahren. Siehe auch Index der mit Österreich zusammenhängenden Artikel aus dem österreichischen Literaturverzeichnis Außenbeziehungen Österreichs. The World Factbook. Zentrale Nachrichten Agentur. Österreicher Eintrag in Encyclopædia Britannica Austria Informationen des US-Außenministeriums Österreich an UCB Bibliotheken GovPubs Austria zu Curlie Information über Österreich, die von den Regionen vertrieben werden. Wählen Sie aus 5 Sprachen. Österreichprofil des offiziellen Regierungportals der BBC News Wikimedia Atlas of Austria geografischen Daten im Zusammenhang mit Österreich bei OpenStreetMap Key Development Forecasts for Austria from International Futures GovernmentFederal Chancellery of Austria offizielles Regierungsportal AEIOU Austria (in Deutsch, Englisch) Staatsoberhaupt und Kabinettsmitglieder Austrian LawTradeWorld Bank Zusammenfassung AustriaTravel Austria.info Homepage des österreichischen National Tourist Office Tour Mycountry.com Webseite zur österreichischen Kultur, Küche und touristischen Sehenswürdigkeiten Europe Pictures – Österreich