Trinkkultur ist die Reihe von Traditionen und sozialen Verhaltensweisen, die den Konsum von Getränken umgeben, die Ethanol als Freizeitdroge und Sozialschmiermittel enthalten. Obwohl alkoholische Getränke und soziale Einstellungen zum Trinken auf der ganzen Welt variieren, hat fast jede Zivilisation unabhängig die Prozesse des Brauens Bier, Fermentieren von Wein und Destillieren von Spirituosen entdeckt. Alkohol und seine Wirkungen sind in Gesellschaften in der gesamten Geschichte vorhanden. Das Trinken wird in den hebräischen und christlichen Bibeln, im Qur'an, in der Kunstgeschichte, in der griechischen und römischen Literatur als Homer und in den Anallekten von Konfuzius dokumentiert. Soziales Trinken "Soziales Trinken", auch allgemein als "verantwortliches Trinken" bezeichnet, bezieht sich auf lässiges Trinken von alkoholischen Getränken in einem sozialen Umfeld, ohne dass eine Absicht, berauscht zu werden. In den westlichen Kulturen wird eine gute Nachricht oft von einer Gruppe von Menschen mit ein paar alkoholischen Getränken gefeiert. Zum Beispiel können alkoholische Getränke bei der Feier einer Geburt "den Kopf des Babys nass" werden. Jemanden einen alkoholischen Getränk zu kaufen, wird oft als eine Geste des guten Willens betrachtet. Es kann ein Ausdruck der Dankbarkeit sein, oder es kann die Entschließung eines Streits markieren. Getränke Etikette Zum Kauf von Runden alkoholischer Getränke in englischen öffentlichen Häusern, William Greaves, ein pensionierter Londoner Journalist, hat eine Reihe von Etikettenrichtlinien als Samstag Morgen Essay in der defunct Today Zeitung. Bekannt als Greaves' Regeln, die Leitlinien basierten auf seiner langen Erfahrung von Pubs und Runden. Die Regeln wurden später von The Daily Telegraph recommissioniert und am 20. November 1993 in dieser Zeitung veröffentlicht. Kopien der Regeln erschien bald in vielen Pubs in Großbritannien. Kate Fox, ein Sozialanthropologe, kam mit einer ähnlichen Idee in ihrem Buch Watching the English, aber ihre Rationalität zu schließen, war die Notwendigkeit, die Möglichkeit der Gewalt zwischen Trinkgefährten zu minimieren. Wenn Sie Alkohol zu einer BYOB (bringen Sie Ihre eigene Flasche / Bier / Bier) Party, ist es richtig, dass ein Gast, um jeden unverbrauchten Alkohol hinterlässt, wenn die Partei verlassen. Es zeigt Wertschätzung für den Gastgeber und zeigt Verantwortung auf dem Gastteil. Es wird als unhöflich angesehen, jeden Alkohol bei der Abreise zurückzunehmen. Das Trinken zu frühen Zeiten des Tages wird in einigen Kulturen verwöhnt. Noon wird oft als früheste angemessene Zeit des Tages gesehen, um Alkohol zu konsumieren, vor allem auf eigene Faust, obwohl es einige Ausnahmen wie das Trinken Bucks Fizzes am Weihnachtstag Morgen. Ebenso ist in vielen Kulturen ein Moimosa oder ein blutiges Märchen mit Frühstück oder Brunch üblich. Kostenlose Getränke Verschiedene Kulturen und Traditionen verfügen über die soziale Praxis der Bereitstellung von kostenlosen alkoholischen Getränken für andere. Zum Beispiel werden während eines Hochzeitsempfangs oder einer Bar mitzvah kostenlose alkoholische Getränke oft den Gästen serviert, eine Praxis, die als "eine offene Bar" bekannt ist. Kostenlose alkoholische Getränke können auch angeboten werden, um die Teilnahme an einer sozialen oder geschäftlichen Funktion zu erhöhen. Sie werden häufig angeboten, um Casino-Pärtner, um sie zu locken, um weiterhin Glücksspiel. Ein weiteres Beispiel ist die "Ladies drink free" Politik einiger Bars, die mehr zahlende Kunden (d.h. Männer) anziehen soll. Große Unternehmen (insbesondere in Japan) können eine bevorzugte Bar haben, an der sie private Funktionen, die kostenlose alkoholische Getränke für Teilnehmer bieten. Session-Tranking Session-Tranking ist eine hauptsächlich britische und irische Bezeichnung, die auf das Trinken einer großen Menge Bier während einer Sitzung (d.h. eine bestimmte Zeit) ohne zu stark berauscht. Eine Sitzung ist in der Regel ein sozialer Anlass. Ein "Sessionsbier", wie ein Sessionbitter, ist ein Bier, das einen moderaten oder relativ niedrigen Alkoholgehalt aufweist. In den Vereinigten Staaten wurde eine neuere Session-Beer-Definition von Bier Schriftsteller Lew Bryson vorgeschlagen. Sein Session Beer Project Blog beinhaltet eine Definition von 4,5% ABV oder weniger für Session-Bier. Follower dieser Definition sind Notch Brewing, eine Session nur Biermarke. Die Brewer Association hat eine neue Kategorie in ihrem Wettbewerb Great American Beer Fest übernommen, die ein "Sessionsbier" nicht überschreiten darf 4,1% ABW (5,1% ABV). In der britischen und irischen Sprache wird die Sitzung häufig als sesh" bezeichnet. In Irland bezieht sich der Begriff "Pub Session" auf das Spielen von Musik in einem Pub. Vertikales Trinken Vertikales Trinken bedeutet, dass alle oder die meisten der Patronen in einem Betrieb stehen während des Trinkens. Dies ist mit schnelleren Verbrauchsraten verbunden und kann zu Spannungen und möglicherweise Gewalt führen, da die Patronen versuchen, sich gegenseitig zu manövrieren. Binge Trinken Binge Trinken ist definiert als Trinken zu Überschuss. Das National Institute on Alcohol Abuse and Alcoholism (NIAAA) definiert Binge-Trank als ein Muster von Alkohol trinken, das Blutalkoholkonzentration (BAC) auf 0,08 Gramm prozent oder höher bringt. Für den typischen Erwachsenen entspricht dieses Muster dem Verbrauch von fünf oder mehr Getränken (Männer), oder vier oder mehr Getränken (Frauen) in etwa 2 Stunden. Das Konzept der Binge ist im Laufe der Jahre etwas elastisch, was den Konsum von Alkohol weit über das hinaus, was sozial akzeptabel ist. In den vergangenen Jahrzehnten bedeutete "auf einer Binge" das Trinken über mehrere Tage, bis man nicht mehr in der Lage war, weiter zu trinken. Diese Nutzung ist bekannt, die englische Sprache bereits 1854 eingegeben zu haben; sie leitet sich von einem englischen Dialektalwort, das heißt, ein Boot mit Wasser zu füllen.(OED, American Heritage Dictionary) Geografische Ungleichheit Das Verständnis des Trinkens bei Jugendlichen sollte durch einen Entwicklungsrahmen erfolgen. Dies würde als "Großsystem"-Ansatz zur Unterhaltslosigkeit bezeichnet werden, da es die einzigartigen Risiken und Schutzfaktoren eines Jugendlichen berücksichtigt – von genetischen und Persönlichkeitsmerkmalen bis hin zu sozialen und ökologischen Faktoren. Es ist weit verbreitet, dass in Gebieten in Europa, in denen Kinder und Jugendliche routinemäßig Alkohol früh und mit Elternzulassung konsumieren, binge Trinken tendenziell weniger verbreitet ist. Typischerweise wird zwischen Nord- und Südeuropa unterschieden, wobei die Nordländer die Bingetrinker sind. In den nordischen Ländern, Großbritannien, Irland, Slowenien und Lettland finden sich die höchsten Werte sowohl für den Bingedrink als auch für die Betrunkenheit. Dies steht im Gegensatz zu den niedrigen Niveaus, die in Frankreich, Italien, Litauen, Polen und Rumänien zu finden sind – zum Beispiel im letzten Monat war das Binge-Trinken von 31% von Jungen und 33% von Mädchen in Irland, aber im Vergleich 12–13% von Jungen und 5–7% von Mädchen in Frankreich und Ungarn. Bereits im achten Jahrhundert schrieb der Heilige Boniface an Cuthbert, Erzbischof von Canterbury, um zu berichten, wie "In Ihrer Diözese ist der Vize der Betrunkenheit zu häufig. Das ist ein böser Eigensinn für Heiden und für unsere Rasse. Weder die Franken noch die Gauls noch die Lombarden noch die Römer noch die Griechen begehen es". Es ist jedoch wahrscheinlich, dass in allen europäischen Nationen "der Laster der Betrunkenheit" anwesend war. Der Franzose aus dem 16. Jahrhundert Rabelais schrieb Komiker und absurde Satire, die die Trinkgewohnheiten seiner Landsleute illustrierten, und der heilige Augustin benutzte das Beispiel eines Trunkenen in Rom, um bestimmte spirituelle Prinzipien zu illustrieren. Einige Studien haben traditionelle, kulturelle Unterschiede zwischen Nord- und Südeuropa festgestellt. Ein Unterschied in der Wahrnehmung kann auch in gewissem Maße für historisch beachtete kulturelle Unterschiede berücksichtigen: Nordeuropäer trinken Bier, das in der Vergangenheit oft einen niedrigen Alkoholgehalt hatte (2.5% gegenüber den heutigen 5%). In der vorindustriellen Gesellschaft war Bier sicherer als Wasser zu trinken, weil es gekocht und Alkohol enthielt. Südeuropäer trinken Wein und befestigte Weine (10–20% Alkohol nach Volumen). Traditionell wurde der Wein bewässert und ge Honigt; der Wein wurde als Barbarikum in der Republik Rom angesehen. Auch das Trinken ist nicht notwendigerweise mit wesentlich höheren nationalen Durchschnittswerten von Pro-Kopf- und pro Jahr-Liter-Reinigungen reinen Alkoholkonsums gleichzusetzen. Es gibt auch einen physikalischen Aspekt für nationale Unterschiede weltweit, die noch nicht gründlich untersucht wurden, wobei einige ethnische Gruppen eine größere Kapazität für Alkoholmetabolisierung durch die Leberenzyme Alkoholdehydrogenase und Acetaldehyddehydrogenase aufweisen. Diese unterschiedlichen Kapazitäten vermeiden jedoch nicht alle gesundheitlichen Risiken, die dem starken Alkoholkonsum entstehen. Alkoholmissbrauch ist mit einer Vielzahl von negativen Gesundheits- und Sicherheitsergebnissen verbunden. Das ist wahr, egal, ob die Person oder die ethnische Gruppe die wahrgenommene Fähigkeit "Handle Alkohol". Personen, die sich selbst gegen die Auswirkungen von Alkohol halten, können oft das am meisten gefährdete Risiko für gesundheitliche Bedenken und das gefährlichste aller, die ein Fahrzeug betreiben. " Chronische schwere Trinker zeigen funktionelle Toleranz, wenn sie nur wenige offensichtliche Anzeichen von Intoxikation zeigen, auch bei hohen Blutalkoholkonzentrationen, die in anderen nicht oder sogar tödlich wären. Da der Trinker aufgrund des Trinkens keine signifikante verhaltensbedingte Beeinträchtigung erfährt, kann die Toleranz den Verbrauch an steigenden Alkoholmengen erleichtern. Dies kann zu körperlicher Abhängigkeit und zu alkoholbedingten Organschäden führen." Speed Trinken Geschwindigkeit Trinken oder wettbewerbsfähiges Trinken ist das Trinken einer kleinen oder moderaten Menge Bier in kürzester Zeit, ohne eine Absicht, stark berauscht zu werden. Im Gegensatz zu binge Trinken, ist sein Fokus auf Wettbewerb oder die Erstellung einer Platte. Speed-Drinker trinken typischerweise ein leichtes Bier, wie Lager, und sie erlauben es, seine Kohle zu erwärmen und zu verlieren, um die Trinkzeit zu verkürzen. Guinness World Records (1990 Ausgabe, S. 464) verzeichneten mehrere Rekorde für Speed-Tranking. Unter diesen waren: Peter G. Dowdeswell (geboren 1940) von Earls Barton, Northamptonshire, England, trank am 7. Februar 1975 in 6 Sekunden 2 Liter (3,5 pt; 68 US fl oz). Steven Petrosino (geboren 1951) von New Cumberland, Pennsylvania, US, trank am 22. Juni 1977 in 1,3 Sekunden im Gingerbread Man Pub in Carlisle, Pennsylvania 1 Liter (34 US-Flamm). Weder diese Aufzeichnungen waren besiegt worden, als Guinness World Records 1991 alle alkoholbezogenen Aufzeichnungen aus ihrem Buch verbannte. Ehemaliger Australier Ministerpräsident Bob Hawke hielt einen Rekord für den schnellsten Verbrauch eines Hofes von Ale. Er trank 2+1⁄2 imperiale Pints (1,4 Liter) in 12 Sekunden. Siehe auch Referenzen Bibliographie Hamill, Pete (1994). A Drinking Life: A Memoir.New York: Little, Brown and Company.ISBN 978-0-316-34102-8.Maloney, Ralph (2012). Wie man wie einen Maden trinkt. Mineola, New York: Dover Publications.ISBN 978-0-486-48352-8.Ein humorvoller Bericht über die Trinkkultur von Madison Avenue Werbechefs in den 1960er Jahren. Ursprünglich 1962 als The 24-Hour Drink Book veröffentlicht: A Guide to Executive Survival. Moehringer, J.R. (2005). The Tender Bar: Ein Memoir.New York: Hyperion. ISBN 1-4013-0064-2. Externe Links "Pub Etiquette".www.sunriseag.net.Erholt am 22. Mai 2011.(Greaves' Rules)Eine Einkommenssicherung ist eine Kategorie von Personen, deren Einkommen in definierte obere und untere Ebenen fällt. In der Regierungsplanung werden ganze Bevölkerungsgruppen in Einkommensbezüge unterteilt. Diese Klammern werden verwendet, um demographische Daten zu kategorisieren sowie die Besteuerungs- und Sozialleistungen zu bestimmen. Siehe auch Steuerkonsole Salate Packaging == Referenzen ==