Die jüdische Ansicht über die Ehe, historisch, boten pädagogische Mandatsrechte an die Frau, die vom Ehemann akzeptiert wurde. Eine Ehe wurde beendet, entweder wegen eines Scheidungsdokuments, das der Mann seiner Frau oder dem Tod einer Partei erteilt hat. Manche Details, vor allem als Schutz für die Frau, wurden in Talmudischen Zeiten hinzugefügt. Nicht-Orthodox-Entwicklungen haben Veränderungen bewirkt, bei denen man sich aufhalten kann. Intermarriage wird nicht ermutigt. Übersicht historische Sicht Im traditionellen Judentum wird die Ehe als vertragliche Bindung angesehen, die von Gott, in dem ein Mann und eine Frau zusammenkommen, um eine Beziehung zu schaffen, in der Gott unmittelbar beteiligt ist. Obgleich die Procreation nicht der einzige Zweck ist, wird eine jüdische Ehe traditionell erwartet, dass sie die Befehlserklärung für Kinder erfüllt. In diesem Sinne bedeutet die Ehe, dass der Ehemann und die Frau in eine einzige Seele zusammentreffen, weshalb ein Mann als unvollständig gilt, wenn er nicht verheiratet ist, denn seine Seele ist nur ein Teil einer größeren Gesamtheit, die nach wie vor vereint ist. Jüngste nicht-orthodoxe Ansichten nicht-orthodox jüdische Stücke wie Reconstructionist, Reform und Konservative Judentum, erkennt gleichgeschlechtliche Ehe und de-empha-Procreation, wobei der Schwerpunkt auf der Ehe als Anleihe zwischen einem Paar liegt. Diese Ansicht gilt als Abzweigung aus dem jüdischen Gesetz durch die orthodoxen Bezeichnungen anstelle einer legitimen, alternativen Auslegung. Rashi erläutert das „erwartete Stück“ (von einem Mann und einer Frau) als Bezug auf Kinder, während Nachmanides den Verstümme als Bezug auf sexuelle Union/Anleihe verstehen. beide Ansichten sind orthodoxe und normative; beide sind Interpretationen des pädagogischen Lebens, die die Union zwischen einem Mann und einer Frau erörtern. Betrothal und Ehe in Jüdischem Recht besteht die Ehe aus zwei getrennten Handlungen, dem Erusin (oder dem Kinddushin, der Sanctification oder einer genauen Bedeutung eines zu einem), der die Feierstunde ist, und dem nissu'in oder Chupah, der eigentlichen jüdischen Heirat. Erusin ändert die persönlichen Umstände des Paares, während nissu'in die rechtlichen Folgen der Änderung der Umstände bringt. In Talmudischen Zeiten fanden diese beiden Zeremonien in der Regel bis zu einem Jahr statt; die Liebe lebte mit ihren Eltern bis zur eigentlichen Heiratszeremonie (nissuin), die in einem Raum oder Zelt stattfindet, das die Groom für sie eingerichtet hatte. Seit Mitte Altern die beiden Zeremonien haben als gemeinsame Feier in der Öffentlichkeit stattgefunden. Laut dem Talmud ist erusin mit der Groom Hand in Hand eines Gegenstands der Liebe - entweder ein Wertteil wie einen Ring oder ein Dokument, in dem sie darauf hingewiesen wird, dass sie an ihn gerichtet wird. Um gültig zu sein, muss dies in Anwesenheit von zwei nicht verwandten männlichen Zeugen geschehen. Nach Erusin gelten die Gesetze der Erwachsenenerie, und die Ehe kann nicht ohne religiöse Scheidung gelöst werden. Nach nisuin kann das Paar zusammenleben. Erusin kann von den geplanten Parteien oder von ihren jeweiligen Eltern oder anderen Verwandten in ihrem Auftrag mit Zustimmung getroffen werden. Ein Mann und eine Frau können sich ohne Agentur und Zustimmung nicht gegenseitig betätigen. In einem Dokument, das als Shtar Tena'im bekannt ist, wird der Rechtsakt formalisiert, der vor dem schlechten Licht gelesen wird. Nach der Lesung brechen die Muttern der zukünftigen Liebe und Groom eine Thrombose ab. Manche unterzeichnen heute den Vertrag am Tag der Hochzeit, einige tun es als frühere Feier, und einige tun es überhaupt nicht. Es sollte auch darauf hingewiesen werden, dass diese Praxis nicht ausdrücklich in der heiklen Bibel erwähnt wird. In Haredi-Gemeinschaften können Ehepaare von den Eltern der potenziellen Liebe und Groom angeordnet werden, die ein Schlupf durch einen professionellen Spielmacher (Shadchan) schaffen, der die potenziellen Bräunungen und Grooms festlegt und eine Gebühr für seine Leistungen erhält. Junge Paare sind nicht gezwungen, sich zu beleben, wenn sie die andere nicht akzeptieren. Matrimony Marital harmonisch Marital Harmonie, bekannt als "shalom Buchtis", ist in der jüdischen Tradition wert. Der Talmud stellt fest, dass ein Mann seine Frau so viel wie er sich selbst bekennen sollte und ihr mehr als er ehrgeizig sein sollte; tatsächlich, eine, die seine Frau bekennen, wurde von den klassischen Gelobten, die mit dem Wohlstand belohnt werden. In gleicher Weise soll ein Ehemann mit seiner Frau alle weltweit auftretenden Angelegenheiten erörtern, die in seinem Leben auftreten könnten. Das Talmud verbietet einen Ehemann, seinen Haushalt überschuldet zu werden, und der häusliche Missbrauch von ihm wurde ebenfalls verurteilt. Es wurde von einer Frau gesagt, dass Gott ihre Tränen zählt. Wie für die Frau lobte das Talmudic rasss, das jeder Frau angeboten wurde, daß einer Frau, die die Wünsche ihres Ehemanns erfüllt, zu diesem Zweck ein vorzeitiger Zwischenfall bedeutet, daß eine Frau das Haus zu oft nicht verlassen darf. Eine Frau, auch, wurde voraussichtlich bescheiden sein, selbst wenn sie allein mit ihrem Ehemann leben. Gods Anwesenheit lebt in einem rein und glücklichen Haus. Konjugative Rechte und Pflichten Ehepflichten und Rechte im Judentum basieren letztlich auf denen, die in der Bibel deutlich, definiert und von vielen prominenten rabbinischen Behörden während der gesamten Geschichte erweitert wurden. Traditionell sind die Verpflichtungen des Ehemanns für seine Frau vorgesehen. Er ist verpflichtet, für ihren Nutzen eine Verurteilung vorzusehen; im Gegenzug hat er auch Anspruch auf ihr Einkommen. Jedoch ist dies ein Recht auf die Frau, und sie kann ihren Ehemann von der Verpflichtung zur Erhaltung ihrer Unterhaltspflicht befreien und sie kann dann ihr Einkommen ausschließlich für sich behalten. Das Dokument, das dies vorsieht, ist der Ketuba. Die Bibel selbst gibt den Schutz der Frau, wie Pro-Kopf 21:10, obwohl die rabbisen möglicherweise andere später hinzugefügt haben. Im Talmud werden die Rechte des Ehemanns und der Frau in der Ketubot beschrieben, in der erläutert wird, wie die rabbisen die beiden Rechte der Frau und des Ehemanns ausgewogenen. Laut nichttraditioneller Sicht wird die Frau in der Bibel als Besitz ihres Ehemanns behandelt, doch später hat der Judentum mehrere Verpflichtungen gegenüber dem Ehemann auferlegt, die Frau mehrere Rechte und Freiheiten effektiv zuerkannt; in der Tat war eine jüdische Frau oft günstiger als eine Frau in vielen anderen Kulturen. Das Talmud legt beispielsweise den Grundsatz fest, dass eine Frau Anspruch hat, aber nicht gezwungen ist, denselben Würde und gesellschaftlichen Status als Ehemann zu haben, und ist berechtigt, weitere Vorteile zu erhalten, die sie aufgrund ihres sozialen Status vor ihrer Ehe hatte. In der Biblicalbisch heiraten zwei Worte zum Ehemann: Kö'al (auch als Master bezeichnet) und ish (auch so Mann, Parallel zur Frau oder Frau). Man spricht sich gegen Israel aus, wenn es sich um seine Frau handelt: Man sagt zu diesem Tag, dass Sie [me] 'my Ehemann' (ish) aufrufen und mich nicht mehr "my Master" (ba'al). " Frühe nomadischen Gemeinschaften haben eine Form der Ehe, die als Asa bekannt ist, in der eine Frau ein Zelt ihrer eigenen Person besitzen würde, in der sie die völlige Unabhängigkeit ihres Ehemanns behält; dieser Grundsatz scheint in Teilen der frühen israelischen Gesellschaft überleben zu können, da einige frühen Passagen der Bibel offenbar einige Hebammen als ein Zelt als persönliches Besitz (z.B. Jael, Sarah und Jacob's Hebamme) darstellen. In späteren Zeiten beschreibt die Bibel die Hebammen, die das Haus des Ehemanns in äußerster Randlage erhalten, da ihr eigenes Privatgebiet, für das Männer nicht zugelassen sind, in Anspruch genommen worden ist; im Falle von wohlhabenden Ehemannn beschreibt die Bibel ihre Hebammen, da sie jeweils ein ganzes Haus zu diesem Zweck erhalten haben. Es war jedoch nicht ein Leben voller Freiheit. Die Beschreibungen der Bibel deuten darauf hin, dass eine Frau bestimmte Haushaltsaufgaben wahrnehmen wird: Spinnerei, Kanalisation, Web, Herstellung von Kleidung, Fängen von Wasser, Backen von Brot und Tierhaltung. Das Buch von Proverbs enthält eine ganze acrostic über die Aufgaben, die von einer begrüssten Frau wahrgenommen werden. Der Ehemann ist auch indirekt mit der Verantwortung seiner Frau verbunden. Die Torah obligat einen Mann, seine Frau von Lebensmitteln, Kleidung oder sexueller Aktivität nicht zu entziehen; wenn der Ehemann nicht die erste Frau mit diesen Dingen bietet, ist sie ohne Kosten zu scheiden. Das Talmud interpretiert dies als Anforderung für einen Menschen, Nahrungsmittel und Kleidung zu liefern und Sex mit jeder seiner Hebammen zu haben, auch wenn er nur einen hat. Als polygynnische Gesellschaft haben die Israelis keine Gesetze erlassen, die den Männern ein Monopol auferlegten. erwachsene verheiratete und gewagte Frauen sowie ihre männlichen Accomplices unterliegen der Todesstrafe durch die Klassischen Gesetze gegen die Erwachsenenerie. Laut dem Buch der Nummern, wenn eine Frau Verdacht auf Erwachsener war, musste sie dem oder der Frage des bitteren Wassers, einer Form des Verhandlungsverfahrens durch OrDeal unterzogen werden, aber eines, das ein Wunder an Straftätern begangen hat. Literaturhühner weisen darauf hin, dass die adulte Person trotz ihrer starken Proteste gegen sie und dieser rechtlichen Strenge ein häufiges Ereignis war. Im Talmud und dem Rabbinischen Judentum Das Talmud legt eine Mindestbestimmung vor, die ein Ehemann seiner Frau zur Verfügung stellen muss: Hustens Brot für mindestens zwei Mahlzeiten pro Tag reichen für Kochen und für Beleuchtungszwecke Suf ausreichend Holz für Kochen und Gemüse Wein, wenn es in der örtlichen Lage für Frauen üblich ist, es drei Mahlzeiten zu trinken, die aus Fisch und Fleisch bestehen Jede WocheRabbinische Gerichte könnten eine Silbermünze (Hebrew: ma'ah) den Ehemann dazu zwingen, diese Bestimmung zu erfüllen, wenn er dies nicht freiwillig tut. Mall, ein prominenter 19. Jahrhundert halachischer Decisor, argumentierte, dass er, wenn ein Mann seine Frau nicht mit diesem Minimum versorgen könne, gezwungen sein sollte, ihre Ehescheidung zu scheiden; andere jüdische Lobbys argumentierten, dass ein Mann gezwungen sein sollte, sich als Tageslabourer einzustellen, wenn er diese Bestimmung nicht sonst an seine Frau abgeben könne. Laut prominent Jüdische Schriftsteller des Mittleren Zeitalters, wenn ein Mann lange Zeit nicht von seiner Frau entfernt ist, sollte die Frau befugt sein, ihren Ehemann zu verkaufen, falls erforderlich, um sich zu sichern. In ähnlicher Weise argumentierten sie, dass ihr Ehemann, wenn eine Frau ein Darlehen zur Zahlung ihres Zwangsgeldes während eines solchen Fehlens erhalten musste, die Schulden auf seiner Rückkehr bezahlen müsse. Um die Pflicht des Ehemanns zur Unterstützung seiner Frau auszugleichen, war sie vom Talmud verpflichtet, ihr gesamtes Verdienst an ihren Ehemann zu übergeben, und alle Gewinne, die sie durch den Unfall zieht, und das Recht auf unsufigen Immobilien; die Frau war nicht verpflichtet, dies zu tun, wenn sie sich unterstützen möchte. Obwohl die Frau immer Eigentümerin ihres Eigentums selbst, wenn sie während ihres Ehemanns gestorben ist, war er nach Auffassung des Talmud zu sein; dieser Grundsatz wurde jedoch auf verschiedene Weise durch die rassistischen Lebensalter geändert. Haus und Haushalt In der jüdischen Tradition wurde erwartet, dass der Ehemann für seine Frau, die im Einklang mit der örtlichen Gewohnheit und dem Status seiner Frau untergebracht wurde, einen Heim zur Verfügung gestellt hat; die Ehepaare hätten in diesem Haus zusammenleben müssen, obwohl die Wahl des Ehemanns es schwierig gemacht hat, dies zu tun. traditionellerweise, wenn der Ehemann seine übliche Abmüdung geändert hat, wurde die Frau als Pflicht angesehen, mit ihm zu reisen. Im Mittelalter wurde argumentiert, dass der betreffende Ehegatte genügend Scheidungsgründe hatte, wenn eine Person mit ihrem Ehegatten fortbesteht. Die meisten jüdischen Religionsbehoerden vertraten die Auffassung, dass ein Ehemann seine Frau in der gleichen Tabelle wie er essen muss, auch wenn er seine Frau genügend Geld zur Verfügung gestellt habe. Wenn ein Ehemann seine Frau misshandelt oder in einer unerheblichen Nachbarschaft gelebt hat, würden die jüdischen Religionsbehörden die Möglichkeit haben, sich in ein anderes Zuhause zu bewegen und den Ehemann zu zwingen, ihr Leben dort zu finanzieren. Mehr über die Haushaltsaufgaben, die die Bibel bedeutet, dass eine Frau ausüben sollte, rabbinische Literatur verpflichtet, alle Hausaufgaben (wie Backen, Kochen, Waschen, Pflege für ihre Kinder usw.) auszuführen, es sei denn, ihre Ehe hatte dem Ehemann eine große Verwalter gegeben; in letzterer Situation war die Frau nur zu erwarten, dass sie sich in der Regel auf die Wahrnehmung ihrer Aufgaben auswirken würde, wie z. Judenische Tradition erwartet, dass der Ehemann die Bettwäsche und Küchenkleidung bereitstellt. Wenn die Frau junge zwei Kinder hatte, hat das Talmud ihren Ehemann für die Betreuung einer von ihnen verantwortlich gemacht. Kleidung Das Talmud baut auf der geometrischen Anforderung des Ehemanns auf, seine Frau mit Kleidung zu versorgen, indem er darauf bestand, dass jedes Jahr jede Frau mit 50 zuzim's-worth von Bekleidung, einschließlich Kleidung, die für jede Saison des Jahres geeignet ist. Das Talmudic rabbis bestand darauf, dass diese jährliche Bekleidungszulage einen Hut, einen Gürtel und drei Paar Schuhe umfassen sollte (ein Paar für jedes der drei wichtigsten jährlichen Festivals: Passover, Shabu'ot und Sukkoth). Der Ehemann wurde auch von den klassischen rabbis erwartet, um seine Frau mit Schmuck und Parfums zu versorgen, wenn er in einem Gebiet lebte, in dem dies üblich war. körperliche Verpflichtungen Das Talmud argumentiert, dass ein Ehemann für den Schutz seiner Frau verantwortlich ist. Wenn seine Frau krank geworden ist, würde er vom Talmud gezwungen sein, medizinische Kosten zu entschädigen, die in Bezug auf dies entstehen könnten; das Talmud fordert ihn auf, dafür zu sorgen, dass die Frau Pflege erhält. Obwohl er technisch das Recht hatte, seine Frau zu scheiden, so dass er es ihm ermöglichte, ihre medizinischen Kosten zu vermeiden, verurteilte mehrere prominente Lobbys in der gesamten Geschichte einen solchen Handlungskurs alshumans Verhalten, auch wenn die Frau einer längeren Erkrankung ausgesetzt war. Kommt die Frau, auch wenn sie nicht aufgrund von Krankheiten sterben, müssen die von Talmud geäußerten Ansprüche den Ehemann dazu veranlassen, ihren Ehemann zu organisieren und zu bezahlen; das Vergraben muss in der Stellungnahme des Talmuds in einer Weise den sozialen Status des Ehemanns und im Einklang mit dem lokalen Zoll erfüllen. Prominent rabbis of the Middle Ages erläuterte dies und stellt fest, dass der Ehemann alle Bestimmungen vorschreibt, die vom örtlichen Lagerzoll verlangt werden müssen, einschließlich der Einstellung von Mournern und der Errichtung eines Torfsteins. Laut dem Talmud und später rabbinische Schriftsteller, wenn der Ehemann fehlt oder weigerte, diese Dinge zu tun, sollte ein rabbinisches Gericht die Bestattung der Frau, den Verkauf einiger des Eigentums des Ehemanns, um die Kosten zu entlasten. Wenn die Frau gefangen wurde, war der Ehemann vom Talmud und späteren Schriftstellern gefordert, die für ihre Freilassung verlangten Lösegelder zu zahlen; es gibt eine Aussprache darüber, ob der Ehemann nur verpflichtet sei, den Wert der Frau als Sklaven zu zahlen oder ob er alle Lösegelder zahlen muss, selbst wenn er sein Besitz veräußern muss, um die Gelder zu erhöhen. Kommt der Ehemann und die Frau beides ins Spiel, war die historische jüdische Ansicht, dass die rabbinischen Gerichte zunächst den Ersatz für die Frau zahlen sollten, indem sie einen Teil des Eigentums des Ehemanns verkaufen, um die Gelder zu erhöhen. Konkurs In der klassischen Ära der rassischen Wissenschaftler wurde die Todesstrafe für Erwachsene selten angewendet. Es verbietet die Überzeugung, ob die Frau vergewaltigt worden sei, anstatt der Straftat zuzustimmen; die Frau hatte die Ungewißheit für ihren Ehemann; die Frau habe vor ihrer Verbrechensverdächtigung die Gesetze gegen die adulte Person nicht kennen; die Frau war nicht richtig gewarnt worden. Dies verlangt, dass die beiden Zeugen, die gegen ihren Krieg befunden haben, dass die Torah die adulte Person verbietet; dass die Strafe für die adulte Bevölkerung tödlich ist und dass sie sofort reagiert, dass sie dies mit voller Kenntnis dieser Tatsachen tut. Selbst wenn sie gewarnt wurde, aber diese Tatsachen unmittelbar nach ihrer Anhörung nicht erkannt und unmittelbar vor der Durchführung des Akts nicht tot. Diese Bedingungen gelten für alle Todesurteile. Diese Vorschriften machten es praktisch unmöglich, jede Frau von Erwachsenen zu verurteilen; in fast jedem Fall wurden Frauen anerkannt. Aufgrund der Überzeugung, dass ein Priester nicht aufrechterhalten werden sollte, wurde ein Kohen gezwungen, seine Frau zu scheiden, wenn sie gegewaltigt wurde. In Talmud Zeiten, als die Todesstrafe nicht mehr vollstreckt wurde (für alle Verbrechen), selbst wenn eine Frau verurteilt wurde, war die Strafe vergleichsweise mild: Erwachsene wurden stattdessen geimpft. Jedoch waren die Ehemann von verurteilten erwachsenen Betreuern vom Talmud nicht berechtigt, ihre schuldigen Hebammen aufzuerlegen, anstatt sie zu scheiden; nach Maimonides verurteilte die Überzeugung, dass der Ehevertrag der Frau (Hebrew: Ketubah) das Recht hat, eine Entschädigungszahlung für die Scheidung zu erhalten. Einmal geschieden, war ein Erwachsener nach dem Talmudischen Schriftstellern nicht berechtigt, ihre Lähmung zu beleben. Abba ben Joseph und Abba Arika sind sowohl im Talmud als Ausdruck der Enthortung als auch in der Begründung aufgeführt, dass solche Männer an der Küste verurteilt werden. Familien Reinheit Die Gesetze der "Familien Reinheit" (Tehorat heishpacha) gelten als wichtiger Bestandteil einer orthodoxen jüdischen Ehe, und sie sind (in der orthodoxen Judentum) als Voraussetzung für die Ehe anzusehen. Hierzu gehört die Einhaltung der verschiedenen Details der Menstrual-Nidama-Gesetze. Prinzessinnen und Grooms nehmen vor der Hochzeit Klassen an. Die Nidama-Gesetze gelten als eigenständiger Bestandteil des Familienlebens (und nicht nur mit Frauen verbunden). Zusammen mit einigen anderen Vorschriften, einschließlich derjenigen, die die Ejakulation von Samen betreffen, werden diese gemeinsam als "Familien Reinheit" bezeichnet. Sexualbeziehungen In der Ehe werden konjugale Beziehungen als Grundrecht für eine Frau sowie Lebensmittel und Kleidung garantiert. Diese Verpflichtung ist bekannt als onah. Sex innerhalb der Ehe ist das Recht der Frau und die Pflicht des Menschen. Der Ehemann ist verboten, seine Frau zu vergewaltigen, sie sind nicht eng zu sein, während er sich verschmutzt oder während eine Partei auf der anderen Seite vergewaltigt. Eine Frau sollte ein (Divorce) gewährt werden, wenn sie es sucht, weil ihr Ehemann ihnen entmutet oder gewagt wird. Wenn ein Partner sich konsequent weigert, sich zu beteiligen, wird diese Person als verwunderlich angesehen, und der andere Ehegatte kann sich für die Scheidung einsetzen. Alter der Ehe Citing the Primacy of the göttlichen Kommando in Genf 1:28, die Zeit zwischen Puberty und Alter 20 wurde als ideale Zeit für Männer und Frauen in der traditionellen jüdischen Idee angesehen. Manche rabbis haben sich weiter entwickelt, um das Alter von achtzehn so ideal zu würdigen, während andere sich für die Zeit unmittelbar nach Puberty, näher an das Alter von vierzehn Jahren, im Wesentlichen "so früh wie möglich". Arabian rabbis bezeichnete die Ehe als Gods Mittel, die männliche Sexualität von der Kontrolle zu halten, so dass sie sich für eine frühzeitige Ehe ausgesprochen haben, um zu verhindern, dass Männer in ihrer Jugend auf Versuchung verzichten. Manche loben die vorzeitige Ehe für ihre Vorteile: Rabbiner Ḥisda hielt fest, dass eine vorzeitige Ehe zu mehr Intelligenz führen könnte. Eine große Alterslücke zwischen Ehegatten, in jeder Richtung, wird als unlauter empfohlen. Eine jüngere Frau, die einen deutlich älteren Mann heiratet, ist jedoch besonders problematisch: Die junge Tochter eines alten Mannes wurde als unumgänglich erklärt, sie in die Prostitution zu bringen. Darüber hinaus ist es problematisch, dass ein älterer Mann in erster Linie nicht verheiratet ist. Eheschließungen sind für Männer einzigartig, und ein unverheirateter Mann im Alter von zwanzig Jahren gilt als „nach Gott selbst“. " Man hat jedoch nachgewiesen, dass Männer in einigen Gemeinschaften bis zum "Ethirty oder älter" nicht geduldet haben. " In mittelalterlichen jüdischen Ashkenazi-Gemeinschaften waren Frauen weiterhin verheiratet. Seit der Enlightenment ist junge Ehe zwischen jüdischen Gemeinschaften seltener geworden. Zustimmung Laut dem Talmud wird ein Vater seine Tochter bis zur Erweiterung nicht an einen Mann bringen und sagt: "Ich möchte, dass dies nicht der Fall ist". Eine Ehe, die ohne Zustimmung des Mädchens stattfindet, ist keine effektive legale Ehe. Ein Ketannah (Leste [one]) war ein Mädchen zwischen dem Alter von 3 Jahren und dem von 12 Jahren plus einem Tag; sie war der Autorität ihres Vaters unterworfen und konnte ohne ihre Vereinbarung eine Ehe für ihr Leben schaffen. Nach Erreichen des Reifealters müsste sie sich jedoch auf die Ehe einigen, die als verheiratet anzusehen ist. Wenn der Vater tot oder fehlte, hatten die Brüder der Ketannah, gemeinsam, das Recht, eine Ehe für ihre Mutter zu schaffen. In diesen Situationen würde ein Ketannah immer das Recht haben, ihre Ehe zu annullieren, auch wenn es die erste war.Wenn die Ehe beendet wurde (zum Zeitpunkt der Ehescheidung oder zum Tod des Ehemanns), waren weitere Ehen fakultativ; die Ketannah behält ihr Recht vor, sie für nichtig zu erklären. Die Wahl eines Ketannah, eine Ehe, die in der heiklen als militärisch bekannt ist (. Weigerung, Protest), wurde zu einer echten Nichtigerklärung geführt, keine Scheidung; ein Scheidungsdokument (get) war nicht erforderlich, und eine Ketannah, die dies nicht als Ehescheidung angesehen hat. Anders als die Ehescheidung wurde Mig'un von vielen rassischen Schriftstellern, auch im Talmud, angesehen; in früherer klassischer Judentum, ein wichtiger Umstand - das House of Shammai - argumentierte, dass diese Nichtigkeitsrechte nur während der betrotalen Periode (erusin) bestanden und nicht einmal die tatsächliche Ehe (nissu'in) begonnen hätten. Intermarriage der Ehe zwischen Juden und Nicht-Jewssen sind in anderen Ländern als Israel gestiegen (die jüdische Diaspora). Laut der Nationalen jüdischen Bevölkerungserhebung 2000-01 waren zwischen 1996 und 2001 47 % der Ehen, die Juden in den Vereinigten Staaten betreffen, mit nicht-Jewischen Partnern zusammengetroffen. Jüdische Staats- und Regierungschefs in verschiedenen Branchen stimmen generell darin überein, dass mögliche Assimilation eine Krise ist, aber sie unterscheiden sich von der richtigen Reaktion auf Intermarriage. Schweregrade Alle Zweige der orthodoxen Judentums strafen weder die Gültigkeit noch die Legitimität von Intermarriages. Konservativer Judentum bestraft nicht intermarriage, sondern fördert die Akzeptanz des nicht-Jewigen Ehegatten innerhalb der Familie, und hofft, dass diese Akzeptanz zu einer Umrechnung führt. Reform Judentum und Reconstructionist Judentum erlauben eine totale persönliche Autonomie in der Auslegung des Jüdischen Rechts und die Intermarriage ist nicht verboten. Reform und Wiederaufbauist rabbis sind frei, ihren eigenen Ansatz zur Durchführung von Ehen zwischen einem jüdischen und nicht-Jewischen Partner zu verfolgen. Viele, aber nicht alle, suchen eine Vereinbarung aus dem Paar, dass die Kinder als Juden aufgenommen werden. Judentum existiert nicht als Gesetz, sondern als freiwilliger Lebensstil, der so gewünscht wird. Jede Form der Ehe kann von einer Reform rabbi abgeschafft werden, solange alle beteiligten Parteien ihren Lebensstil als Juden kennzeichnen. Es gibt auch Unterschiede zwischen den Ebenen, die eine Intermarriage darstellen, die sich aus ihren unterschiedlichen Kriterien für die erstmalige Behandlung von Juden ergeben. Katar Juden akzeptieren nicht als jüdische Person, deren Mutter nicht Juden ist, oder eine Umwandlung, deren Umwandlung unter der Aufsicht eines liberaleren Strafstroms durchgeführt wurde. Ehe in Israel In Israel ist die einzige institutionalisierte Form der jüdischen Ehe das religiöse, d. h. eine Ehe, die unter der Schirmherrschaft des Gebärmutterhalses geführt wird. Konkrete Ehe mit Israel Juden müssen nach dem Jüdischen Gesetz (Salzchasien) durchgeführt werden, wie es von der orthodoxen Judentum wahrgenommen wird. Man geht davon aus, dass Juden in Israel, die nach dem jüdischen Recht nicht geflüchtet werden können (z.B. eine Kohen und eine divorcée, oder ein Jew und ein, der nicht hälachisch ist), nicht miteinander verdulden können. Dies führte zu Anrufen, hauptsächlich aus dem säkularen Segment der israelischen Öffentlichkeit, für die Einrichtung der zivilen Ehe. Manche säkularen Israelis reisen im Ausland, um zivile Ehen zu haben, entweder weil sie keine orthodoxe Hochzeit wünschen oder weil ihre Union nicht durch halaschasien bestraft werden kann. Diese Ehen sind gesetzlich vom Staat anerkannt, werden aber nicht vom Staatsanwalt anerkannt. Ehen, die in Israel durchgeführt werden, müssen von den Religionsbehörden einer offiziellen Religion (Judaismus, Islam, Christentum oder Druze) durchgeführt werden, es sei denn, beide Parteien sind ohne Religion. Divorce Halakha (Jewish Law) erlaubt Scheidung. Das Scheidungsdokument wird als Empfang bezeichnet. Die letzte Scheidungszeremonie umfasst den Ehemann, der das Dokument in die Hand der Frau oder ihres Agenten einführt, aber die Frau kann sich in rabbinischen Gerichten zur Eröffnung der Scheidung verklagen. In einem solchen Fall kann ein Ehemann gezwungen werden, ihm die Erlangung zu geben, wenn er gegen seine zahlreichen Verpflichtungen verstoßen hat; dies wurde traditionell durch Beatmung und oder Geldkoer. Man war der Grund dafür, dass er seine Frau wegen seiner (oder ihrer) Vertragsverletzung, seiner guten Neigung, ihre Ehe zu scheiden, und die Gemeinschaft hilft ihm, alles zu tun, was er tun möchte. In diesem Fall kann die Frau Anspruch auf Zahlung haben. Seit etwa dem 12. Jahrhundert erkannte Judentum das Recht einer Frau, die körperlich oder seelisch missbraucht wurde, auf eine Scheidung an. Konservativer Judentum folgt halacha, aber anders als die orthodoxe Judentum. Reform Juden verwenden in der Regel eine gleichberechtigte Form des Ketubah bei ihren Heiraten. Sie stellen in der Regel keine Jüdischen Scheidungen auf, sehen eine zivile Scheidung als notwendig und ausreichend; aber einige Reformen befürworten das Paar, um über ein Jüdisches Scheidungsverfahren zu gehen. orthodoxe Judentum erkennt nicht das Zivilrecht als übergeordnetes religiöses Recht an und hält daher keine zivile Scheidung für ausreichend. Man kann daher als Mann oder Frau von der Reform der jüdischen Gemeinschaft geschieden, aber immer noch von der Konservativen Gemeinschaft verheiratet werden. orthodoxe Judentum erkennt in der Regel keine Reformferien an, weil nach Talmudic Recht die Zeugen der Ehe Juden sein müssen, die halacha beobachten, was selten der Fall in Reformheis ist. Agunah war traditionell, wenn ein Mann geflohen oder seine Aufenthaltsorte aus irgendeinem Grund unbekannt waren, wurde die Frau als Agunah ( " "an Ankered Frau") angesehen und war nicht berechtigt, sich zu beleben; im traditionellen Judentum kann die Scheidung nur vom Ehemann initiiert werden. Vor der modernen Kommunikation war der Tod des Ehemanns in einem abgelegenen Land eine gemeinsame Ursache dieser Situation. In modernen Zeiten, in denen ein Ehemann weigert, einen Anspruch aufgrund von Geld-, Immobilien- oder Gewahrsamsschlachten zu stellen, wird die Frau, die sich nicht wieder aufhalten kann, als Mesorevet angesehen, nicht als Agunah. Ein Mann in dieser Situation würde kein Misarev Get (Lese, "ein Verweigerung eines Scheidungsdokuments") sein, es sei denn, ein legitimer Beis Din hatte ihn dazu verpflichtet, einen Get zu geben. Der Begriff agunah wird oft unter solchen Umständen verwendet, aber es ist technisch nicht korrekt. Innerhalb der Konservativen und der orthodoxen Gemeinschaften gibt es Anstrengungen, um Situationen zu vermeiden, in denen eine Frau nicht in der Lage ist, eine jüdische Scheidung aus ihrem Ehemann zu erhalten. Ketubah bedient diese Funktion im Konservativen Judentum, um zu verhindern, dass die Ehegatten ihre Scheidung verweigern. Um dies zu tun, hat der Ketubah in den Bestimmungen gebaut, so dass die Scheidung sofort in Kraft tritt, wenn vorher festgelegte Umstände auftreten. Nach der Tatsache werden verschiedene jüdische und säkulare rechtliche Methoden zur Lösung solcher Probleme verwendet. Keine der rechtlichen Lösungen befasst sich mit dem agunah-Problem im Falle eines fehlenden Ehemanns. gleichgeschlechtliche Ehe In der Antike Der Midcus ist einer der wenigen alten Religionstexte, die auf die gleiche geschlechtsspezifische Ehe verweisen. Die folgende Lehre kann zweimal im Mid-Ausschlag gefunden werden: "Rabbi Huna sagte im Namen von Om Joseph, "Die Generation der Flut wurde nicht abgewrackt, bis sie . (entweder sexuelle Hymns oder Ehedokumente) für die Union eines Mannes zu einem Mann oder zu einem Tier geschrieben haben." B Noach, die Progeny von Noah] akzeptierte sich selbst 30 Mitzvot [nicht angeordnete Gesetze], aber nur drei davon: erstens ist, dass sie keine Ehedokumente für männliche Paare schreiben, das zweite ist, dass sie nicht tot [human] Fleisch durch das Pfund in Geschäften verkaufen, und das dritte ist, dass sie die Torah einhalten. In der orthodoxen Judentum hat der Judentum keinen jüdischen Rechtsbau einer gleichgenden Ehe. Obwohl alle zwei jüdischen Erwachsene mit einem jüdischen Rechtsvertrag verbunden sein können, sind die Riten von Kinderdushin für eine Union eines Mannes und einer Frau reserviert. orthodoxe Judentum erkennt nicht die zivilen Ehen an, die wissenschaftliche Rechtslage zu haben, sei es zivile Ehen zwischen Männern und Frauen oder zwischen zwei Erwachsenen desselben Geschlechts. In Conservative Judentum im Juni 2012 genehmigte die amerikanische Niederlassung des Konservativen Judentums in einer Abstimmung mit einer Enthaltung formell dieselben geschlechtsspezifischen Heiratszeremonien. In der Reform des Judentums 1996 verabschiedete die Zentralkonferenz der amerikanischen Rabbiner eine Entschließung zur Genehmigung einer gleichgeschlechtlichen zivilen Ehe. In dieser gleichen Entschließung wurde jedoch eine Unterscheidung zwischen zivilen Ehen und religiösen Ehen getroffen; diese Entschließung heißt: Man kann jedoch die Homosexualität verstehen, sei es als Krankheit, als gentechnisch veränderte Dysfunktion oder als sexuelle Präferenz und Lebensstil - wir können die Beziehung von zwei homosexuellen als Ehe im Kontext des Judentums nicht berücksichtigen, da keines der Elemente von qiddushin (Sankation) in der Regel mit Ehe assoziiert werden können. Die Zentralkonferenz der amerikanischen Rabbiner unterstützt das Recht von gayn und Lesbenpaaren, sich voll und ganz in die Rechte der Ehe zu teilen, und der CCAR lehnt Regierungsbemühungen ab, gay und Lesben zu verbieten. Dies ist eine Sache des Zivilrechts und ist von der Frage der rabbinischen Auseinandersetzung mit solchen Ehen getrennt. 1998 hat ein Ad-hoc-CCAR-Ausschuss zum Thema Menschensexuellität seinen mehrheitlichen Bericht (11 bis 1 Enthaltung), der darauf hinwies, dass die Heiligkeit innerhalb einer jüdischen Ehe "in gleicher Weise geschlechtsspezifische Beziehungen zwischen zwei Juden bestehen und dass diese Beziehungen als Grundlage für stabile jüdische Familien dienen können und damit die Stärke der jüdischen Gemeinschaft erhöhen". In dem Bericht rief CCAR zur Unterstützung von Rasbbis bei gleichgeschlechtlichen Ehen auf. Im Jahr 1998 gab der Responsa-Ausschuss des CCAR eine langwierige Tschuvah (rabbinische Meinung) aus, die eine ausführliche Argumentation für beide Seiten der Frage bot, ob ein Rasbbi auf eine Verpflichtungszeremonie für ein gleichgeschlechtliches Paar verzichten kann. Im März 2000 gab CCAR eine neue Entschließung ab, in der sie feststellte, dass die Beziehung eines Jüdischen, gleichen Geschlechtspaares durch geeignetes jüdisches Syndrom und weitere Entschlossenheit die Vielfalt der Meinungen in unserer Position auf diesem Thema anerkennt. Wir unterstützen die Entscheidung derjenigen, die sich für gewalttätige Handlungen der Union für gleichgeschlechtliche Paare entscheiden, und wir unterstützen die Entscheidung derjenigen, die nicht tun." In Reconstructionist Judentum Der Reconstructionistraznical Association (RRA) ermutigt seine Mitglieder, gleichgeschlechtliche Ehen auszuschalten, obwohl er sie nicht verlangt. Siehe auch Jüdisches Vornuptialabkommen Negiah (Leitlinien für physische Kontakte) Shadchan (Gender)Tzniut (Verhaltensverhalten)Yichud (Verhinderung der Segregation mit dem entgegengesetzten Geschlecht) Links