Die Drogenentwicklung ist der Prozess, ein neues Arzneimittel auf den Markt zu bringen, sobald eine Bleiverbindung durch den Prozess der Drogenentdeckung identifiziert wurde. Es umfasst die präklinische Forschung über Mikroorganismen und Tiere, die Einreichung für den regulatorischen Status, wie über die United States Food and Drug Administration für ein neu erforschtes Medikament, um klinische Studien über den Menschen zu initiieren, und kann den Schritt der Erlangung der regulatorischen Zulassung mit einer neuen Arzneimittelanwendung zur Vermarktung des Arzneimittels umfassen. Der gesamte Prozess – vom Konzept über präklinische Tests im Labor bis zur klinischen Studienentwicklung, einschließlich der Phase-I-III-Studien – bis hin zu zugelassenen Impfstoffen oder Medikamenten dauert typischerweise mehr als ein Jahrzehnt. Entwicklung der chemischen Einheit Im Allgemeinen kann der Prozess der Drogenentwicklung in präklinische und klinische Arbeit unterteilt werden. Vorklinisch Neue chemische Einheiten (NCEs, auch bekannt als neue molekulare Einheiten oder NMEs) sind Verbindungen, die aus dem Prozess der Drogenentdeckung entstehen. Diese haben vielversprechende Wirkung gegen ein bestimmtes biologisches Ziel, das bei Krankheit wichtig ist. Über die Sicherheit, Toxizität, Pharmakokinetik und den Stoffwechsel dieser NCE im Menschen ist jedoch wenig bekannt. Es ist die Funktion der Arzneimittelentwicklung, alle diese Parameter vor humanen klinischen Versuchen zu bewerten. Ein weiteres Hauptziel der Arzneimittelentwicklung ist es, die Dosis und den Zeitplan für den ersten Einsatz in einer humanen klinischen Studie (erster-in-human [FIH] oder First Human Dose [FHD,] vormals auch als Erster-in-Mann bekannt [FIM]) zu empfehlen. Darüber hinaus muss die Arzneimittelentwicklung die physikalisch-chemischen Eigenschaften der NCE ermitteln: ihre chemische Zusammensetzung, Stabilität und Löslichkeit. Die Hersteller müssen den Prozess optimieren, den sie verwenden, um die Chemikalie zu machen, so dass sie sich von einem medizinischen Chemiker, der Milligramm produziert, bis zur Herstellung auf Kilogramm und Tonskala. Sie untersuchen das Produkt zur Eignung als Kapseln, Tabletten, Aerosole, intramuskuläre injizierbare, subkutane injizierbare oder intravenöse Formulierungen. Diese Verfahren sind gemeinsam in der präklinischen und klinischen Entwicklung als Chemie, Herstellung und Kontrolle (CMC) bekannt. Viele Aspekte der Drogenentwicklung konzentrieren sich auf die Einhaltung der regulatorischen Anforderungen für eine neue Arzneimittelanwendung. Diese stellen in der Regel eine Reihe von Tests dar, um die wichtigsten Toxizitäten einer neuen Verbindung vor der ersten Anwendung im Menschen zu bestimmen. Es ist eine gesetzliche Voraussetzung, dass eine Bewertung der großen Organtoxizität (Wirkung auf Herz und Lunge, Gehirn, Niere, Leber und Verdauungssystem) sowie Auswirkungen auf andere Körperteile, die durch das Medikament beeinflusst werden könnten (z.B. die Haut, wenn das neue Medikament auf oder durch die Haut abgegeben werden soll). Solche Vorversuche werden mit in-vitro-Methoden (z.B. mit isolierten Zellen) durchgeführt, aber viele Tests können nur Versuchstiere verwenden, um das komplexe Zusammenspiel von Stoffwechsel und Drogenexposition auf Toxizität zu demonstrieren. Die Informationen stammen aus dieser präklinischen Prüfung sowie aus Informationen über CMC und sind an Regulierungsbehörden (in den USA, an die FDA) als Investigational New Drug (IND) Antrag gestellt. Wenn das IND genehmigt wird, bewegt sich die Entwicklung in die klinische Phase. Klinische Phase Klinische Studien umfassen drei oder vier Schritte: Phase Ich versuche, in der Regel in gesunden Freiwilligen, die Sicherheit und Dosierung zu bestimmen. Phase-II-Studien werden verwendet, um eine erste Lektüre der Wirksamkeit zu erhalten und die Sicherheit bei kleinen Patienten mit der von der NCE gezielten Krankheit weiter zu erforschen. Phase-III-Studien sind große, zentrale Studien zur Bestimmung der Sicherheit und Wirksamkeit bei ausreichend großen Patientenzahlen mit der gezielten Erkrankung. Werden die Sicherheit und Wirksamkeit ausreichend bewiesen, können klinische Tests an diesem Schritt anhalten und die NCE Fortschritte in der neuen Wirkstoffapplikation (NDA) Stufe. Phase-IV-Studien sind Post-Zulassungs-Tests, die manchmal eine Bedingung sind, die von der FDA, auch Post-Marke-Überwachung Studien genannt. Der Prozess der Definition von Merkmalen des Arzneimittels hört nicht auf, wenn ein NCE in humane klinische Studien entwickelt wird. Zusätzlich zu den Tests, die zum ersten Mal ein neuartiger Impfstoff oder Antiviren-Droge in die Klinik gebracht werden müssen, müssen die Hersteller sicherstellen, dass langfristige oder chronische Toxizitäten gut definiert sind, einschließlich der Auswirkungen auf bisher nicht überwachte Systeme (Frucht, Reproduktion, Immunsystem u.a.). Wenn aus diesen Tests ein Impfstoffkandidat oder eine antivirale Verbindung mit einem akzeptablen Toxizitäts- und Sicherheitsprofil entsteht und der Hersteller in klinischen Studien den gewünschten Effekt weitergeben kann, so kann das NCE-Portfolio der Nachweise für die Zulassung in den verschiedenen Ländern eingereicht werden, in denen der Hersteller es verkaufen will. In den Vereinigten Staaten wird dieser Prozess als "neue Drogenanwendung" oder NDA bezeichnet. Die meisten neuen Drogenkandidaten (NCEs) scheitern während der Drogenentwicklung, entweder weil sie inakzeptable Toxizität haben oder weil sie einfach keine Wirksamkeit auf die gezielte Krankheit beweisen, wie in klinischen Studien der Phase II-III gezeigt. Kritische Überprüfungen von Arzneimittelentwicklungsprogrammen zeigen, dass klinische Studien in Phase II-III vor allem aufgrund unbekannter toxischer Nebenwirkungen (50% Ausfall der Phase II-Kardiologie-Studien) und wegen unzureichender Finanzierung, Testdesign-Schwächungen oder schlechter Testdurchführung scheitern. Eine Studie über die klinische Forschung in den 1980-90er Jahren ergab, dass nur 21,5% der Drogenkandidaten begannen Phase-I-Studien wurden schließlich für Marketing genehmigt. In den Jahren 2006–15 betrug die Erfolgsquote der Zulassung von Phase I zu erfolgreichen Phase-III-Studien im Durchschnitt unter 10 % und speziell für Impfstoffe 16 %. Die hohen Ausfallquoten im Zusammenhang mit der pharmazeutischen Entwicklung werden als "Aufsichtsrate" bezeichnet, die Entscheidungen in den frühen Stadien der Drogenentwicklung erfordert, um Projekte früh zu töten, um kostspielige Fehler zu vermeiden. Kosten Eine Studie von 2010 bewertete sowohl Kapital- als auch Nicht-Pocket-Kosten, um ein einziges neues Medikament auf den Markt zu bringen, etwa 1,8 Milliarden US-Dollar bzw. 870 Millionen US-Dollar. Eine mediane Kostenschätzung von 2015–16 Studien zur Entwicklung von 10 Krebsmedikamenten betrug 648 Millionen Dollar. Im Jahr 2017 betrugen die medianen Kosten einer zentralen Studie über alle klinischen Indikationen $19 Millionen. Die durchschnittlichen Kosten (2013-Dollar) jeder Phase der klinischen Forschung lagen bei 25 Millionen US-Dollar für eine Phase-I-Sicherheitsstudie, 59 Millionen US-Dollar für eine Phase-II- randomisierte kontrollierte Wirksamkeitsstudie und 255 Millionen US-Dollar für eine zentrale Phase-III-Studie, um ihre Äquivalenz oder Überlegenheit einem bestehenden zugelassenen Medikament zu demonstrieren, möglicherweise so hoch wie 345 Millionen US-Dollar. Die durchschnittlichen Kosten für die Durchführung einer 2015–16 Phase-III-Studie über einen infektiösen Krankheit Drogenkandidat betrug 22 Millionen $. Die vollen Kosten, ein neues Medikament (d.h. neue chemische Einheit) auf den Markt zu bringen – von der Entdeckung über klinische Studien bis zur Zulassung – ist komplex und umstritten. In einer 2016 Überprüfung von 106 Drogenanwärtern, die durch klinische Studien bewertet wurden, die Gesamtkapitalausgaben für einen Hersteller mit einem Medikament, das durch erfolgreich genehmigt wurde Phase-III-Studien betrugen 2,6 Milliarden US-Dollar (im Jahr 2013 US-Dollar), was mit einer jährlichen Rate von 8,5% über 2003–2013 für Unternehmen, die 8–13 Drogen zugelassen haben, zu einem Anstieg der Kosten pro Droge von 5,5 Milliarden US-Dollar führen könnte, was hauptsächlich auf die internationale geographische Expansion für Marketing- und laufende Kosten für Phase-IV-Studien zur kontinuierlichen Sicherheitsüberwachung zurückzuführen ist. Alternativen zur konventionellen Drogenentwicklung haben das Ziel für Universitäten, Regierungen und die Pharmaindustrie, Ressourcen zu kooperieren und zu optimieren. Bewertung Die Art eines Drogenentwicklungsprojekts zeichnet sich durch hohe Attraktivität, große Investitionsausgaben und lange Zeiträume aus. Dies macht die Bewertung solcher Projekte und Unternehmen zu einer anspruchsvollen Aufgabe. Nicht alle Bewertungsmethoden können mit diesen Besonderheiten umgehen. Die am häufigsten verwendeten Bewertungsmethoden sind risikobereinigte Netto-Präsentationswerte (rNPV), Entscheidungsbäume, reale Optionen oder vergleichbare. Die wichtigsten Werttreiber sind die Kosten für Kapital oder Diskontsatz, Phasenattribute wie Dauer, Erfolgsquoten und Kosten, und die prognostizierten Verkäufe, einschließlich der Kosten für Waren und Marketing- und Verkaufskosten. Weniger objektive Aspekte wie Qualität des Managements oder Neuheit der Technologie sollten sich in der Schätzung der Cashflows widerspiegeln. Erfolgsquote Kandidaten für ein neues Medikament zur Behandlung einer Krankheit könnten theoretisch von 5.000 bis 10.000 chemischen Verbindungen umfassen. Im Durchschnitt zeigen etwa 250 dieser Versprechen zur weiteren Auswertung mit Labortests, Mäusen und anderen Versuchstieren. Typischerweise qualifizieren sich etwa zehn davon für Tests am Menschen. Eine Studie des Tufts Center for the Study of Drug Development in den 1980er und 1990er Jahren ergab, dass nur 21,5 Prozent der Drogen begannen Phase-I-Studien wurden schließlich für Marketing genehmigt. Im Zeitraum 2006 bis 2015 betrug die Erfolgsquote 9,6%. Die hohen Ausfallraten im Zusammenhang mit der pharmazeutischen Entwicklung werden als "Aufbruchrate"-Problem bezeichnet. Eine sorgfältige Entscheidungsfindung während der Drogenentwicklung ist unerlässlich, um kostspielige Fehler zu vermeiden. In vielen Fällen kann intelligentes Programm und klinisches Testdesign falsche negative Ergebnisse verhindern. Gut gestaltete, dosierende Studien und Vergleiche gegen einen Placebo und einen Gold-Standard-Behandlungsarm spielen eine wichtige Rolle bei der Erzielung zuverlässiger Daten. Neue Initiativen umfassen die Zusammenarbeit zwischen staatlichen Organisationen und Industrie, wie der Europäischen Innovationsinitiative. Die US Food and Drug Administration hat die "Critical Path Initiative" geschaffen, um die Innovation der Drogenentwicklung zu verbessern, und die Breakthrough Therapy-Bezeichnung, um die Entwicklung und regulatorische Überprüfung von Kandidatendrogen zu beschleunigen, für die vorläufige klinische Beweise zeigen, dass der Drogenkandidat die Therapie für eine schwere Störung erheblich verbessern kann. Im März 2020 hat die US-Abteilung für Energie, National Science Foundation, NASA, Industrie und neun Universitäten Ressourcen für den Zugang zu Supercomputern von IBM, kombiniert mit Cloud Computing-Ressourcen von Hewlett Packard Enterprise, Amazon, Microsoft und Google, zur Drogenentdeckung zusammengefügt. Das COVID‐19 High Performance Computing Consortium zielt auch darauf ab, die Ausbreitung von Krankheiten, mögliche Impfstoffe zu prognostizieren und tausende von chemischen Verbindungen aufzusuchen, um einen COVID‐19 Impfstoff oder eine Therapie zu entwickeln. Im Mai 2020 wurde die OpenPandemics – COVID‐19 Partnerschaft zwischen Scripps Research und IBMs World Community Grid gestartet. Die Partnerschaft ist ein verteiltes Computing-Projekt, das "wird automatisch ein simuliertes Experiment im Hintergrund führen [von angeschlossenen Heim-PCs], das dazu beitragen wird, die Wirksamkeit einer bestimmten chemischen Verbindung als mögliche Behandlung für COVID‐19 vorherzusagen." Siehe auch Council for International Organizations of Medical Sciences Drug Design Drug Repositioning Pharmaceutical engineering Pharmaceutical Manufacturing Generic Drug International Conference on Harmonisation of Technical Requirements for Registration of Pharmaceuticals for Human Use, ein Konsens zwischen der US Food and Drug Administration (FDA,) EU und Japan. Liste der Pharmaunternehmen Referenzen Externe Links International Union of Basic and Clinical Pharmacology