Verpakung ist die Wissenschaft, Kunst und Technologie des Umschließens oder Schutzes von Produkten für Vertrieb, Lagerung, Verkauf und Nutzung. Die Verpackung bezieht sich auch auf den Prozess der Auslegung, Auswertung und Herstellung von Paketen. Die Verpackung kann als koordiniertes System zur Vorbereitung von Gütern für Transport, Lager, Logistik, Verkauf und Endverwendung beschrieben werden. Verpackung enthält, schützt, Konserven, Transporte, informiert und verkauft. In vielen Ländern ist sie vollständig in Regierung, Wirtschaft, institutionellen, industriellen und persönlichen Gebrauch integriert. Paketetikettierung (American English) oder Etikettierung (British English) ist jede schriftliche, elektronische oder grafische Kommunikation auf dem Paket oder auf einem separaten, aber zugehörigen Label. Geschichte der Verpackung Alte Ära Die ersten Pakete verwendet die natürlichen Materialien zur Zeit zur Verfügung: Körbe von Reeds, Weinkisten (Fatasäcke,) Holzkisten, Keramikvasen, Keramik Amphorae, Holzfässer, gewebte Säcke, etc. Verarbeitete Materialien wurden verwendet, um Pakete zu bilden, wie sie entwickelt wurden: erste Glas- und Bronzegefäße. Die Studie der alten Pakete ist ein wesentlicher Aspekt der Archäologie. Die erste Verwendung von Papier für Verpackungen war Blätter von behandelten Maulbeerenrinde, die von den Chinesen verwendet wurden, um Lebensmittel bereits im ersten oder zweiten Jahrhundert v. Chr. einzupacken.Die Verwendung von papierähnlichen Material in Europa war, als die Römer niedriggradig und recycelten Papyrus für die Verpackung von Räuchern verwendet. Die früheste aufgezeichnete Verwendung von Papier für Verpackungen stammt aus dem Jahr 1035, als ein persischer Reisender, die Märkte in Kairo, arabischem Ägypten, besuchte, bemerkte, dass Gemüse, Gewürze und Hardware nach dem Verkauf in Papier für die Kunden verpackt wurden. Moderne ÄraTinplate Die Verwendung von Weißblech für Verpackungen stammt aus dem 18. Jahrhundert. Die Herstellung von Weißblech war das Monopol der Böhmen für eine lange Zeit; 1667 Andrew Yarranton, ein englischer Ingenieur, und Ambrose Crowley brachte die Methode nach England, wo es von Eisenmeistern wie Philip Foley verbessert wurde. Um 1697 hatte John Hanbury ein Walzwerk in Pontypool für die Herstellung von "Pontypoole Plates". Das dort mit Zylindern wegweisende Verfahren der Walzbleche ermöglichte es, gleichmäßigere schwarze Platten herzustellen, als dies bei der früheren Hämmerpraxis möglich war. Tinplate Boxen begann zunächst von den Häfen im Bristol Channel im Jahr 1725 verkauft werden. Die Blechtafel wurde aus Newport, Monmouthshire geliefert. Bis 1805 wurden 80.000 Kartons hergestellt und 50.000 exportiert. Tobacconists in London begann mit der Verpackung von Schnuff in metallveredelten Kanistern ab den 1760er Jahren. Gerben Mit der Entdeckung der Bedeutung von luftdichten Behältern für die Lebensmittelkonservierung durch den französischen Erfinder Nicholas Appert wurde 1810 das Zinnkonservierungsverfahren von dem britischen Kaufmann Peter Durand patentiert. Nachdem Durand das Patent erhalten hatte, folgte Durand nicht selbst mit Dosenfutter. 1812 verkaufte er sein Patent an zwei weitere Engländer Bryan Donkin und John Hall, die den Prozess und das Produkt verfeinern und die weltweit erste kommerzielle Canning-Fabrik auf der Southwark Park Road in London einrichten. Um 1813 produzierten sie die ersten Konserven für die Royal Navy. Die fortschreitende Verbesserung des Cannings stimulierte die Erfindung des Dosenöffners 1855. Robert Yeates, ein bestecker und chirurgischer Instrumentenmacher von Trafalgar Place West, Hackney Road, Middlesex, UK, hat einen Klauen-Ended Can Opener mit einem handbetriebenen Werkzeug entwickelt, das seinen Weg um die Spitze der Metalldosen schleppte. 1858 wurde in den Vereinigten Staaten von Ezra Warner von Waterbury, Connecticut, ein weiterer Hebelöffner einer komplexeren Form patentiert. Papierbasierte Verpackungs-Setup-Boxen wurden erstmals im 16. Jahrhundert verwendet und moderne Faltkartons stammen aus dem Jahr 1839. Die erste Wellpappe wurde 1817 in England im Handel hergestellt. Corrugated (auch als plissiertes) Papier erhielt 1856 ein britisches Patent und wurde als Liner für hohe Hüte verwendet. Der schottisch geborene Robert Gair erfand die vorgeschnittene Pappschachtel 1890 – flache Stücke, die in Schüttung hergestellt wurden, die in Schachteln gefaltet wurden. Gairs Erfindung kam aufgrund eines Unfalls zustande: Als Brooklyn-Drucker und Papier-Beutel-Hersteller in den 1870er Jahren druckte er einmal eine Reihenfolge der Sämlinge, und der Metall-Herr, der üblicherweise verwendet wurde, um Säcke zu falten, in Position verschoben und zu schneiden. Gair entdeckte, dass er durch Schneiden und Falten in einer Operation vorgefertigte Kartons herstellen konnte. Die kommerziellen Papiertüten wurden zunächst in Bristol, England, im Jahre 1844 hergestellt, und der Amerikaner Francis Wolle patentierte eine Maschine für die automatisierte Beutelherstellung im Jahr 1852. 20th Jahrhundert Verpackung Fortschritte im frühen 20. Jahrhundert enthalten Bakelite Schließungen auf Flaschen, transparente Cellophane Überwraps und Paneele auf Kartons.Diese Innovationen steigerten die Verarbeitungseffizienz und verbesserte Lebensmittelsicherheit. Da zusätzliche Materialien wie Aluminium und mehrere Kunststofftypen entwickelt wurden, wurden sie in Verpackungen integriert, um die Leistung und Funktionalität zu verbessern. 1952 wurde die Michigan State University zur ersten Universität der Welt, um einen Abschluss in der Verpackungstechnik anzubieten. Das In-Pflanzen-Recycling ist seit langem typisch für die Herstellung von Verpackungsmaterialien. Das Nachverbraucher-Recycling von Aluminium- und Papierprodukten ist seit vielen Jahren wirtschaftlich: Seit den 1980er Jahren hat sich das Nachverbraucher-Recycling aufgrund des kurbseitigen Recyclings, des Verbraucherbewusstseins und des regulatorischen Drucks erhöht. Viele prominente Innovationen in der Verpackungsindustrie wurden zuerst für militärische Zwecke entwickelt. Einige militärische Lieferungen werden in der gleichen kommerziellen Verpackung verpackt, die für die allgemeine Industrie verwendet wird. Andere militärische Verpackungen müssen Materiel, Lieferungen, Lebensmittel usw. unter strengen Verteilungs- und Lagerbedingungen transportieren. Verpakungsprobleme im Zweiten Weltkrieg führten dazu, dass auf Verpackungen, die dann als "Militär-Spezifikationsverpackung" bezeichnet wurden, "militärische Spezifikationsverpackungen" gelten. Als ein prominentes Konzept im Militär, Mil-Spez-Verpackungen offiziell kam um 1941 zu sein, da Operationen in Island kritische Verluste erlebt, letztlich auf schlechte Verpackungen zurückzuführen. In den meisten Fällen sind Mil-Spez-Verpackungslösungen (wie Barrierematerialien, Feldrationen, antistatische Säcke und verschiedene Versandkisten) ähnlich wie handelsübliche Verpackungsmaterialien, unterliegen aber strengeren Leistungs- und Qualitätsanforderungen. Ab 2003 betrug der Verpackungssektor etwa zwei Prozent des Bruttosozialprodukts in entwickelten Ländern. Etwa die Hälfte dieses Marktes war mit Lebensmittelverpackungen verbunden. Im Jahr 2019 wurde die globale Marktgröße für Lebensmittelverpackungen auf 303,26 Mrd. USD geschätzt, was einen CAGR von 5,2% im Prognosezeitraum ausmachte. Die zunehmende Nachfrage nach verpackten Lebensmitteln durch die Verbraucher aufgrund der Beschleunigung des Lebens und der sich ändernden Ernährungsgewohnheiten wird erwartet, dass sie einen großen Einfluss auf den Markt haben. Die Zwecke der Verpackung und Verpackung Etiketten Verpackung und Verpackung Etikettierung haben mehrere Ziele physischer Schutz – Die in der Verpackung eingeschlossenen Gegenstände können unter anderem vor mechanischem Schock, Vibration, elektrostatischer Entladung, Kompression, Temperatur etc. schützen. Barriereschutz – Eine Barriere gegen Sauerstoff, Wasserdampf, Staub usw. ist häufig erforderlich. Permeation ist ein kritischer Faktor in der Gestaltung. Einige Pakete enthalten Trockenmittel oder Sauerstoffabsorber, um die Haltbarkeit zu verlängern. Geänderte Atmosphären oder kontrollierte Atmosphären werden auch in einigen Lebensmittelverpackungen gepflegt. Das Reinhalten der Inhalte für die Dauer der vorgesehenen Haltbarkeit ist eine primäre Funktion. Eine Barriere wird auch in Fällen realisiert, in denen eine Trennung von zwei Materialien vor der Endverwendung erforderlich ist, wie bei speziellen Farben, Leimen, medizinischen Flüssigkeiten usw. Kontainment oder Agglomeration – Kleine Objekte werden typischerweise aus Gründen der Lager- und Verkaufseffizienz in einem Paket zusammengefasst. Zum Beispiel erfordert eine einzelne Box von 1000 Marmoren weniger physische Handhabung als 1000 einzelne Marmore. Flüssigkeiten, Pulver und körnige Materialien benötigen Eindämmung. Informationsübertragung – Pakete und Etiketten kommunizieren, wie das Paket oder Produkt verwendet, transportiert, recycelt oder entsorgt werden kann. Bei Arzneimitteln, Lebensmitteln, medizinischen und chemischen Produkten sind einige Arten von Informationen nach den Rechtsvorschriften der Regierung erforderlich. Einige Pakete und Labels werden auch für Track- und Track-Operationen verwendet. Die meisten Artikel umfassen ihre Serien- und Losnummern auf der Verpackung, und im Falle von Lebensmittelprodukten, Medizin und einige Chemikalien enthält die Verpackung oft ein Verfalls-/Beginndatum, in der Regel in einer Kurzform. Pakete können ihr Baumaterial mit einem Symbol angeben. Marketing – Verpackung und Etiketten können von Vermarktern genutzt werden, um potenzielle Käufer zum Kauf eines Produktes zu ermutigen. Paketgrafisches Design und physikalisches Design sind seit mehreren Jahrzehnten wichtig und stetig weiterentwickelt. Marketing-Kommunikation und Grafikdesign werden auf die Oberfläche des Pakets und oft auf den Punkt der Verkaufsanzeige angewendet. Die meisten Verpackungen sollen einerseits die Botschaft und Identität der Marke widerspiegeln und andererseits das jeweilige Produktkonzept hervorheben. Sicherheit – Verpackung kann eine wichtige Rolle bei der Verringerung der Sicherheitsrisiken der Sendung spielen. Pakete können mit einer verbesserten Manipulationsbeständigkeit von Manipulationen von Manipulationen gemacht werden, und sie können auch stichprobenartige Merkmale aufweisen, die darauf hindeuten, dass Manipulation stattgefunden hat.Pakete können entwickelt werden, um die Risiken von Paketpilferage oder Diebstahl und Weiterverkauf von Produkten zu reduzieren: Einige Paketkonstruktionen sind pilferresistenter als andere Arten, und einige haben pilfer-indizierende Dichtungen. Falsche Konsumgüter, unbefugte Verkäufe (Diversion,) Materialsubstitution und Tampering können mit solchen Anti-Counterfeiting-Technologien minimiert oder verhindert werden. Pakete können Authentifizierungssiegel enthalten und Sicherheitsdruck verwenden, um anzuzeigen, dass Paket und Inhalte nicht gefälscht sind. Pakete können auch Anti-Diebstahl-Geräte wie Farbpakete, RFID-Tags oder elektronische Artikel-Überwachungs-Tags umfassen, die von Geräten an Austrittspunkten aktiviert oder erkannt werden können und spezielle Werkzeuge zum Deaktivieren benötigen. Die Verwendung von Verpackungen auf diese Weise ist ein Mittel zur Vermeidung von Verlusten im Einzelhandel. Convenience – Pakete können Funktionen haben, die Komfort in der Verteilung, Handhabung, Stapeln, Display, Verkauf, Öffnung, Wiederverschließen, mit, Ausgeben, Wiederverwendung, Recycling und einfache Entsorgung Portionskontrolle hinzufügen – Einzel- oder Einzel-Dosierung Verpackung hat eine genaue Menge von Inhalten zur Steuerung der Nutzung. Schüttgüter (z.B. Salz) können in Pakete unterteilt werden, die für einzelne Haushalte besser geeignet sind. Es hilft auch die Kontrolle der Inventar: Verkauf von versiegelten Ein-Liter-Flaschen von Milch, anstatt Menschen bringen ihre eigenen Flaschen, um sich zu füllen. Branding/Positioning – Verpackung und Etiketten werden zunehmend verwendet, um über Marketing-Markenpositionierung hinaus zu gehen, mit den verwendeten Materialien und Design gewählter Schlüssel zum Storytelling Element der Markenentwicklung. Aufgrund der zunehmend fragmentierten Medienlandschaft im digitalen Zeitalter ist dieser Aspekt der Verpackung von wachsender Bedeutung. Verpackungsarten Die Verpackung kann von verschiedenen Arten sein. Beispielsweise kann ein Transportpaket oder Verteilpaket der Transportbehälter sein, der verwendet wird, um das Produkt oder die inneren Pakete zu versenden, zu speichern und zu handhaben. Einige identifizieren ein Verbraucherpaket als eines, das auf einen Verbraucher oder Haushalt gerichtet ist. Verpackungen können in Bezug auf die Art der verpackten Produkte beschrieben werden: medizinische Geräteverpackungen, sperrige chemische Verpackungen, überzählige Arzneimittelverpackungen, Lebensmittelverpackungen im Einzelhandel, militärische Materielverpackungen, pharmazeutische Verpackungen usw. Es ist manchmal bequem, Pakete nach Schicht oder Funktion zu kategorisieren: primär, sekundär, etc. Primärverpackung ist das Material, das das Produkt zunächst umhüllt und hält. Dies ist in der Regel die kleinste Einheit der Verteilung oder Verwendung und ist das Paket, das direkt mit dem Inhalt in Kontakt steht. Sekundärverpackungen sind außerhalb der Primärverpackungen und können verwendet werden, um ein Pilgern zu verhindern oder Primärpakete zusammen zu gruppen. Tertiär- oder Transitverpackungen werden für die Schüttung, Lagerlagerung und Transportversand verwendet. Die häufigste Form ist eine Palettenlast, die dicht in Behälter verpackt. Diese breiten Kategorien können etwas willkürlich sein. Beispielsweise kann je nach Anwendungsfall eine Schrumpfschleuse bei direktem Auftrag auf das Produkt, Sekundärverpackungen bei der Kombination von kleineren Packungen oder Tertiärverpackungen, wenn sie verwendet werden, um einige Arten von Verteilungen zu erleichtern, z.B. eine Anzahl von Kartons auf einer Palette zu befestigen. Die Verpackung kann auch Kategorien auf Basis des Paketformulars haben. Beispielsweise beschreiben thermoform Verpackung und flexible Verpackungen breite Einsatzbereiche. Labels und Symbole auf Paketen Viele Arten von Symbolen für die Paketetikettierung sind national und international standardisiert. Für Verbraucherverpackungen existieren Symbole für Produktzertifizierungen (z.B. FCC- und TÜV-Marken), Marken, Kaufnachweise usw. Einige Anforderungen und Symbole bestehen, um Aspekte der Verbraucherrechte und -sicherheit zu kommunizieren, z.B. die CE-Kennzeichnung oder das geschätzte Zeichen, das die EU-Gewichte und die Genauigkeitsregelungen einhält. Beispiele für Umwelt- und Recycling-Symbole sind das Recycling-Symbol, der Recycling-Code (was ein Harz-Identifikationscode sein könnte), und der "Green Dot". Lebensmittelverpackungen können Lebensmittelkontaktmaterialsymbole zeigen. In der Europäischen Union müssen Erzeugnisse tierischen Ursprungs, die von Menschen verzehrt werden sollen, Standard-, ovalförmige EG-Kennzeichnungen und Gesundheitszeichen aus Gründen der Lebensmittelsicherheit und Qualitätsversicherung tragen. Barcodes, Universal Product Codes und RFID-Etiketten sind üblich, um ein automatisiertes Informationsmanagement in der Logistik und im Einzelhandel zu ermöglichen. Land-of-origin Etikettierung wird häufig verwendet. Einige Produkte können QR-Codes oder ähnliche Matrix-Barcodes verwenden. Verpackungen können sichtbare Registrierungsmarken und andere Druckkalibrierung und Fehlerbehebungs-Cuts haben.Die Kennzeichnung medizinischer Geräte umfasst viele Symbole, von denen viele unter internationalen Standards fallen, vor allem ISO 15223-1. Verbraucherverpackungsinhalt Mehrere Aspekte der Verbraucherverpackungskennzeichnung unterliegen der Regulierung. Eines der wichtigsten ist, die Menge (Gewicht, Volumen, Anzahl) der Packungsinhalte genau anzugeben. Verbraucher erwarten, dass das Etikett die tatsächlichen Inhalte genau widerspiegelt. Hersteller und Verpacker müssen wirksame Qualitätssicherungsverfahren und genaue Ausrüstung haben; auch so gibt es in allen Prozessen inhärente Variabilität. Verordnungen versuchen, beide Seiten zu handhaben. In den USA bietet das Fair Packaging and Labeling Act Anforderungen an viele Arten von Produkten. Auch hat NIST Handbuch 133, Überprüfen der Nettoinhalte von verpackten Gütern. Dies ist ein Verfahrensführer für die Konformitätsprüfung von Netzinhalten und wird von mehreren anderen Regulierungsbehörden referiert. Andere Regionen und Länder haben ihre eigenen regulatorischen Anforderungen. Zum Beispiel hat das Vereinigte Königreich seine Gewichte und Maßnahmen (Packaged Goods) Verordnungen sowie mehrere andere Vorschriften. Im EWR müssen Produkte mit gefährlichen Formeln ein UFI haben. Versandbehälter-Etiketten Technologien im Zusammenhang mit Versandbehältern sind Identifikationscodes, Barcodes und elektronische Datenaustausch (EDI.) Diese drei Kerntechnologien dienen dazu, die Geschäftsfunktionen beim Transport von Containern im gesamten Vertriebskanal zu ermöglichen. Jeder hat eine wesentliche Funktion: Identifikationscodes beziehen sich entweder auf Produktinformationen oder dienen als Schlüssel zu anderen Daten, Barcodes ermöglichen die automatisierte Eingabe von Identifikationscodes und anderen Daten, und EDI bewegt Daten zwischen Handelspartnern innerhalb des Distributionskanals. Zu den Elementen dieser Kerntechnologien gehören UPC- und EAN-Elemente-Identifikationscodes, der SCC-14 (UPC Shipping Container Code), der SSCC-18 (Serial Shipping Container Codes,) Interleaved 2-of-5 und UCC/EAN-128 (neu bezeichnete GS1-128) Barcode-Symbologies und ANSI ASC X12 und UN/EDIFACT EDI-Standards. Kleine Paketträger haben oft ihre eigenen Formate. Zum Beispiel hat United Parcel Service einen MaxiCode 2-D-Code für Paketverfolgung. Auch RFID-Etiketten für Versandbehälter werden zunehmend eingesetzt. Eine Wal-Mart-Division, Sam's Club, hat sich auch in diese Richtung bewegt und setzt Druck auf seine Lieferanten ein, sich einzuhalten. Versand von gefährlichen Materialien oder gefährlichen Gütern haben besondere Informationen und Symbole (Marken, Plakate usw.), wie sie von UN, Land und spezifischen Trägeranforderungen verlangt werden. Bei Transportpaketen werden auch standardisierte Symbole verwendet, um die Handhabungsanforderungen zu kommunizieren. Einige sind in der ASTM D5445 "Standard Practice for Pictorial Markings for Handling of Goods" und ISO 780 "Pictorial Marking for Handling of Goods" definiert. Paketentwicklungsbetrachtungen Paketdesign und -entwicklung werden oft als integraler Bestandteil des neuen Produktentwicklungsprozesses betrachtet. Alternativ kann die Entwicklung eines Pakets (oder Bauteils) ein separates Verfahren sein, muss aber eng mit dem zu verpackenden Produkt verbunden sein. Paketdesign beginnt mit der Identifizierung aller Anforderungen: Konstruktion, Marketing, Haltbarkeit, Qualitätssicherung, Logistik, Rechts-, Regulierungs-, Grafikdesign, Endverwendung, Umwelt, etc. Die Planungskriterien, die Leistung (bestimmt durch Pakettests), die Fertigstellungszeitziele, Ressourcen und Kostenbeschränkungen müssen festgelegt und vereinbart werden. Paket-Design-Prozesse verwenden oft schnelle Prototyping, computergestütztes Design, computergestützte Herstellung und Dokumentenautomatisierung. Ein Beispiel dafür, wie das Paketdesign von anderen Faktoren beeinflusst wird, ist die Beziehung zur Logistik. Wenn das Verteilungssystem einzelne Sendungen von einem kleinen Paketträger umfasst, stellen die Sortierung, Handhabung und Mischstapelung starke Anforderungen an die Festigkeit und Schutzfähigkeit des Transportpakets. Wenn das Logistiksystem aus gleichmäßigen Palettenlasten besteht, kann die konstruktive Gestaltung der Verpackung so gestaltet sein, dass diese spezifischen Anforderungen, wie z.B. vertikale Stapelung für einen längeren Zeitrahmen, erfüllt werden. Ein Paket, das für eine Art von Sendung ausgelegt ist, kann nicht für eine andere Art von Sendung geeignet sein. Bei einigen Arten von Produkten beinhaltet der Entwurf detaillierte regulatorische Anforderungen an die Verpackung. Beispielsweise sind alle Paketkomponenten, die Lebensmittel kontaktieren können, als Lebensmittelkontaktmaterialien bezeichnet. Toxikologen und Lebensmittelwissenschaftler müssen überprüfen, ob solche Verpackungsmaterialien durch geltende Vorschriften zulässig sind. Verpackungsingenieure müssen überprüfen, ob das fertige Paket das Produkt sicher für seine beabsichtigte Haltbarkeit bei normaler Nutzung hält.Verpackungsprozesse, Etikettierung, Vertrieb und Verkauf müssen validiert werden, um sicherzustellen, dass sie den Vorschriften entsprechen, die das Wohl des Verbrauchers im Auge haben. Manchmal scheinen die Ziele der Paketentwicklung widersprüchlich. So können beispielsweise Vorschriften für ein überzähliges Medikament verlangen, dass das Paket tamper-evident und kinderresistent ist: Diese machen das Paket bewusst schwer zu öffnen. Der beabsichtigte Verbraucher kann jedoch behindert oder älter sein und das Paket nicht ohne weiteres öffnen können. Alle Ziele zu erreichen ist eine Herausforderung. Paketdesign kann innerhalb eines Unternehmens oder mit verschiedenen Graden der externen Verpackungstechnik erfolgen: unabhängige Auftragnehmer, Berater, Lieferantenbewertungen, unabhängige Labore, Vertragsverpackungen, Total Outsourcing, etc. Für alle aber die einfachsten Paketdesign- und -entwicklungsprogramme ist eine Art formale Projektplanungs- und Projektmanagementmethodik erforderlich. Ein effektives Qualitätsmanagementsystem und Überprüfungs- und Validierungsprotokolle sind für einige Arten von Verpackungen verbindlich und für alle empfohlen. Umweltaspekte Die Paketentwicklung beinhaltet Überlegungen zu Nachhaltigkeit, Umweltverantwortung und den geltenden Umwelt- und Recyclingvorschriften. Es kann eine Lebenszyklusbewertung beinhalten, die die Material- und Energieeingänge und -ausgänge an das Paket, das verpackte Produkt (Inhalte,) den Verpackungsprozess, das Logistiksystem, das Abfallmanagement usw. berücksichtigt. Es ist erforderlich, die einschlägigen regulatorischen Anforderungen für Herstellungs-, Verkaufs- und Gebrauchszwecke zu kennen. Die traditionellen „drei R’s“ von Reduktion, Wiederverwendung und Recycling sind Teil einer Abfallhierarchie, die in der Produkt- und Paketentwicklung berücksichtigt werden kann. Prävention – Abfallprävention ist ein Hauptziel. Die Verpackung sollte nur bei Bedarf verwendet werden. Richtige Verpackungen können auch helfen, Abfall zu verhindern. Die Verpackung spielt eine wichtige Rolle bei der Vermeidung von Verlusten oder Beschädigungen des verpackten Produktes (Inhalt). Üblicherweise sind der Energieinhalt und die Materialnutzung des zu verpackenden Produktes wesentlich größer als der des Pakets. Eine wesentliche Funktion des Pakets besteht darin, das Produkt für seinen Verwendungszweck zu schützen: Wird das Produkt beschädigt oder abgebaut, kann der gesamte Energie- und Materialgehalt verloren gehen. Minimierung (auch "Quellenreduktion)" – Die Masse und das Volumen der Verpackung (pro Inhaltseinheit) können als Kriterien zur Minimierung der Verpackung im Designprozess gemessen und verwendet werden. In der Regel „reduzierte“ Verpackung hilft auch Kosten zu minimieren. Verpackungsingenieure arbeiten weiterhin an reduzierten Verpackungen. Wiederverwenden – Wiederverwendbare Verpackungen werden gefördert. Die rückführbare Verpackung ist seit langem nützlich (und wirtschaftlich rentabel) für geschlossene Logistiksysteme. Inspektion, Reinigung, Reparatur und Rückkopplung sind oft erforderlich. Einige Hersteller verwenden die Verpackung der ankommenden Teile für ein Produkt wieder, entweder als Verpackung für das abgehende Produkt oder als Teil des Produkts selbst. Recycling – Recycling ist die Wiederaufbereitung von Materialien (Vor- und Nachverbraucher) in neue Produkte. Der Schwerpunkt liegt auf dem Recycling der größten Primärkomponenten einer Verpackung: Stahl, Aluminium, Papiere, Kunststoffe usw. Es können kleine Bauteile gewählt werden, die nicht schwer zu trennen sind und die Recyclingvorgänge nicht verunreinigen. Pakete können manchmal entworfen werden, um Komponenten zu trennen, um das Recycling besser zu erleichtern. Energierückgewinnung – energie- und umweltfreundlicher Kraftstoff in zugelassenen Anlagen nutzen die Wärme aus der Verbrennung der Verpackungskomponenten. Entsorgung – Verbrennung und Platzierung in einer sanitären Deponie werden für einige Materialien durchgeführt. Einige US-Staaten regeln Verpackungen für toxische Inhalte, die das Potenzial haben, Emissionen und Asche von Verbrennung und Laugung von Deponien zu verunreinigen. Pakete sollten nicht beschwertet werden. Die Entwicklung nachhaltiger Verpackungen ist ein Bereich von großem Interesse für Normenorganisationen, Regierungen, Verbraucher, Verpacker und Einzelhändler. Nachhaltigkeit ist der am schnellsten wachsende Treiber für die Verpackungsentwicklung, insbesondere für Verpackungshersteller, die mit den weltweit führenden Marken zusammenarbeiten, da ihre CSR-Ziele (Corporate Social Responsibility) oft die der EU-Richtlinie überschreiten. Verpackungsmaschinen Die Auswahl von Verpackungsmaschinen umfasst eine Bewertung von technischen Fähigkeiten, Arbeitsanforderungen, Arbeitssicherheit, Betreubarkeit, Wartungsfreundlichkeit, Zuverlässigkeit, Fähigkeit, in die Verpackungslinie zu integrieren, Kapitalkosten, Bodenraum, Flexibilität (Umtausch, Materialien, mehrere Produkte, etc.), Energieanforderungen, Qualität der ausgehenden Pakete, Qualifikationen (für Lebensmittel, Pharma, etc.), Durchsatz, Effizienz, Produktivität, Ergonomie, Return on Investment, etc.Verpackungsmaschinen können als Standard-, Off-the-Shelf-Geräte gekauft werden, die maßgeschneiderte oder maßgeschneiderte für bestimmte Operationen, die von In-house-Ingenieuren und Wartungspersonal hergestellt oder modifiziert werden, erworben werden. Verpackungsmaschinen können folgende allgemeine Typen aufweisen: Sammel- und Kotierungsmaschinen Blisterpackungen, Hautpackungen und Vakuumverpackungsmaschinen Flaschenkappen Ausrüstung, Überschneiden, Deckeln, Verschließen, Nähen und Versiegeln Maschinen Box, Case, Tablett und Trägerformen, Verpackungen, Entpacken, Verschließen und Versiegeln Schreibmaschinen Reinigungs-, Sterilisier-, Kühl- und Trocknungsmaschinen Coding-, Druck-, Markier-, Stanz- und Druckmaschinen Umrechnungsmaschinen Förderbänder, Akkumulatoren und verwandte Maschinen Förder-, Orientierungs-, Setz- und Verwandte Maschinen Füllmaschinen: Handhabung von trockenen, pulverförmigen, festen, flüssigen, Gas- oder viskosen Produkten Inspektion: visuell, klingen, Metallerkennung, etc. Etikettenspender Orientierungs-, Entcramblingsmaschinen Paketfüll- und Schließmaschinen Palletisieren, depalletizing, Unit Load Assembly Produktidentifikation: Etikettierung, Kennzeichnung, etc. Dichtungsmaschinen: Wärmedichter oder Kleber Slittingmaschinen Wägemaschinen: Prüfwaage, Mehrkopfwaage Wrapping-Maschinen: Streckverpackung, Schrumpfschleuse, Bandform, Füll- und Siegelmaschinen Andere Spezialmaschinen: Schlitzer, Perforation, Laserschneider, Teilebefestigung, etc. Siehe auch brasilianischen Verpackungsmarkt Dokumentenautomatisierung In-mould Etikettierung Verpackungsprobleme Verpackung Polsterung Polypropylen Raffia Preisfeste Verpackung Geschenkverpackung Zero-waste Lifestyle Referenzen Yam, K.L, "Encyclopedia of Packaging Technology", John Wiley & Sons, 2009, ISBN 978-0-470-08704-6 Soroka, W, Illustrated Glossar of Packaging Terminology Institute of Packaging Professionals, Weiter lesen Calver, G., What Is Packaging Design, Rotovision.2004, ISBN 2-88046 Externe Links Medien im Zusammenhang mit Verpackungen bei Wikimedia Commons