In der Produktion, Forschung, im Einzelhandel und in der Buchhaltung ist ein Kostenwert der Gelder, die verwendet wurden, um etwas zu produzieren oder einen Service zu liefern, und daher nicht mehr zur Verwendung. Im Geschäft können die Kosten eine der Akquisition sein, in diesem Fall wird der Betrag des Geldes, das für den Erwerb ausgegeben wird, als Kosten gezählt. In diesem Fall ist Geld die Eingabe, die gegangen ist, um die Sache zu erwerben. Bei diesen Anschaffungskosten kann es sich um die Summe der Produktionskosten des ursprünglichen Herstellers und um weitere Transaktionskosten, die dem Erwerber über den dem Hersteller gezahlten Preis entstanden sind, handeln. In der Regel beinhaltet der Preis auch einen Gewinn über die Produktionskosten. Verallgemeinert im Bereich der Wirtschaft ist die Kosten eine Metrik, die sich durch ein Verfahren oder als Differenz für das Ergebnis einer Entscheidung ergibt. Kosten sind daher die in dem Standardmodellierungsparadigma, das auf wirtschaftliche Prozesse angewandt wird, verwendete Metrik. Die Kosten (pl.) werden häufig anhand ihres Zeitpunkts oder ihrer Anwendbarkeit weiter beschrieben. Art der Rechnungslegungskosten In der Buchhaltung sind die Kosten der Geldwert der Ausgaben für Lieferungen, Dienstleistungen, Arbeit, Produkte, Ausrüstung und andere Gegenstände, die für die Verwendung von einem Unternehmen oder anderen Rechnungswesen erworben werden. Es ist der Betrag, der auf Rechnungen als Preis bezeichnet wird und in Buchhaltungsdaten als Kosten- oder Vermögenskostenbasis erfasst wird. Die Möglichkeitskosten, auch als wirtschaftliche Kosten bezeichnet, sind der Wert der besten Alternative, die nicht gewählt wurde, um den derzeitigen Anspruch zu verfolgen, d.h. was mit den im Unternehmen verbrauchten Ressourcen erreicht worden wäre. Es stellt Chancen für unterwegs dar. In der theoretischen Ökonomie bedeuten Kosten ohne Qualifikation oft Gelegenheitskosten. Vergleich der privaten, externen und sozialen Kosten Wenn eine Transaktion stattfindet, beinhaltet sie typischerweise sowohl private Kosten als auch externe Kosten. Private Kosten sind die Kosten, die der Käufer eines Gutes oder Dienstes den Verkäufer zahlt. Dies kann auch als die für die Produktionsfunktion des Unternehmens internen Kosten beschrieben werden. Externe Kosten (auch Externe genannt), im Gegensatz dazu sind die Kosten, die Menschen, die nicht der Käufer aufgrund der Transaktion zahlen müssen. Die Träger solcher Kosten können entweder einzelne Personen oder die Gesellschaft groß sein. Beachten Sie, dass externe Kosten oft sowohl nichtmonetär als auch problematisch sind, um zum Vergleich mit monetären Werten zu quantifizieren. Sie beinhalten Dinge wie Verschmutzung, Dinge, die die Gesellschaft wahrscheinlich in irgendeiner Weise oder zu einem bestimmten Zeitpunkt in der Zukunft bezahlen müssen, auch so dass sie nicht in Transaktionspreisen enthalten sind. Sozialkosten sind die Summe der privaten Kosten und externen Kosten. Die Herstellungskosten eines Autos (d.h. die Kosten des Ankaufs, der Landsteuersätze für das Autowerk, die Kosten für den Betrieb der Anlage und der Arbeitskosten) spiegeln beispielsweise die privaten Kosten für den Hersteller wider (in gewisser Weise kann auch der normale Gewinn als Produktionskosten betrachtet werden; siehe z.B. Ison und Wall, 2007, S. 181). Die verschmutzten Gewässer oder verschmutzte Luft, die auch als Teil des Prozesses der Herstellung des Autos geschaffen wird, sind eine externe Kosten, die von denen getragen werden, die von der Verschmutzung betroffen sind oder die nicht verschmutzte Luft oder Wasser schätzen. Da der Hersteller für diese externen Kosten (die Kosten für die Abgabe unerwünschter Abfälle in die Gemein schaft) nicht zahlt und diese Kosten nicht im Preis des Autos (eine Kaldor-Hicks-Kompensation,) umfasst, werden sie als außerhalb des Marktpreismechanismus angegeben. Die Luftverschmutzung durch das Fahren des Autos ist auch eine Äußerlichkeit, die der Autobenutzer bei der Verwendung seines Gutes produziert. Der Fahrer entschädigt die durch die Benutzung des Fahrzeugs verursachten Umweltschäden nicht. Kostenschätzung Bei der Entwicklung eines Geschäftsplans für ein neues oder bestehendes Unternehmen, Produkt oder Projekt machen Planer in der Regel Kostenvorausschätzungen, um zu beurteilen, ob Einnahmen/Nutzen Kosten decken (siehe Kosten-Nutzen-Analyse). Dies geschieht sowohl in der Wirtschaft als auch in der Regierung. Kosten werden oft unterschätzt, was zu Kostenüberschreitungen während der Ausführung führt. Kosten-plus-Preis, ist, wenn der Preis gleich Kosten plus einen Prozentsatz der Über- oder Gewinnspanne. Herstellungskosten vs. Nichtherstellungskosten Herstellungskosten sind die Kosten, die direkt an der Herstellung von Produkten beteiligt sind. Beispiele für die Herstellungskosten sind Rohstoffkosten und Aufwendungen im Zusammenhang mit den Arbeitnehmern. Die Herstellungskosten sind in drei Kategorien unterteilt: Direkte Materialkosten. Direkte Arbeitskosten. Fertigungskosten. Nicht-Herstellerkosten sind die Kosten, die bei der Herstellung eines Produkts nicht direkt anfallen.Beispiele für solche Kosten sind Gehalt an Verkaufspersonal und Werbekosten. In der Regel werden die Nicht-Herstellerkosten in zwei Kategorien unterteilt: Verkaufs- und Vertriebskosten. Verwaltungskosten. Andere Kosten Eine defensive Kosten ist ein Umweltaufwand zur Beseitigung oder Vermeidung von Umweltschäden. Defensive Kosten sind Teil der realen Fortschrittsindikatoren (GPI) Berechnungen. Arbeitskosten würden Reisezeit, Urlaubslohn, Ausbildungskosten, Arbeitskleidung, Sozialversicherung, Beschäftigungsabgaben u. a. Pfadkosten sind ein Begriff in der Vernetzung, um die Wertigkeit eines Pfades zu definieren, siehe Routing. Siehe auch Referenzen Weiter lesen William Baumol (1968), Unternehmertum in Wirtschaftstheorie. American Economic Review, Papers und Proceedings. Stephen Ison and Stuart Wall (2007,) Economics, 4th Edition, Harlow, England; New York: FT Prentice Hall. Israel Kirzner (1979), Perception, Opportunity and Profit, Chicago: University of Chicago Press.