Papierherstellung ist die Herstellung von Papier und Karton, die weit verbreitet zum Drucken, Schreiben und Verpacken verwendet werden, unter anderem. Heute wird fast alle Papiere mit Industriemaschinen gemacht, während handgemachte Papiere als spezialisiertes Handwerk und ein Medium für künstlerische Ausdruck überlebt. Bei der Papierherstellung wird eine verdünnte Suspension, die meist aus separaten Cellulosefasern in Wasser besteht, durch einen siebartigen Sieb abgelassen, so daß eine Matte aus zufällig miteinander verwobenen Fasern abgelegt wird. Aus diesem Blatt wird Wasser durch Pressen, manchmal durch Absaugen oder Vakuum oder Erhitzen entfernt. Nach dem Trocknen wird eine im allgemeinen flache, gleichmäßige und starke Papierbahn erreicht. Vor der Erfindung und der aktuellen weit verbreiteten Einführung von automatisierten Maschinen wurde alles Papier von Hand gemacht, ein Blatt zu einer Zeit von spezialisierten Arbeitern gebildet oder gelegt. Auch heute ähneln diejenigen, die Papiere von Hand verwenden Werkzeuge und Technologien ganz ähnlich wie vor Hunderten von Jahren, wie ursprünglich in China und Asien entwickelt, oder jene, die in Europa weiter verändert werden. Handgemachtes Papier wird noch immer für seine unverwechselbare Einzigartigkeit und das Handwerk geschätzt, das an der Herstellung jedes Blattes beteiligt ist, im Gegensatz zu dem höheren Grad an Gleichmäßigkeit und Perfektion zu niedrigeren Preisen bei Industrieprodukten. Die Papierherstellung ist aufgrund der Verwendung von harten Chemikalien, der Notwendigkeit großer Wassermengen und der daraus resultierenden Kontaminationsrisiken sowie der durch Abholzung verlorenen Kohlenstoffsequestrierung, die durch die Abholzung der als Primärquelle verwendeten Bäume verursacht wird, weiterhin von ökologischer Bedeutung. Papiere aus anderen Fasern, Baumwolle, die am häufigsten sind, werden tendenziell höher geschätzt als Papier auf Holzbasis. Geschichte Hanfpapier wurde in China für Verpackung und Polsterung seit dem achten Jahrhundert v. Chr. verwendet. Papier mit lesbaren chinesischen Schriften darüber wurde auf 8 BCE datiert. Der traditionelle Erfinderzuschlag ist von Cai Lun, ein Beamter, der während der Han Dynastie (202 BCE-220 CE,) an das Hofgericht gebunden ist, sagte, dass er Papier etwa 105 CE mit Mulberry und anderen Bastfasern zusammen mit Fischnetzen, alten Lappen und Hanfabfällen erfunden haben. Das Papier, das als Schreibmedium verwendet wurde, war bis zum 3. Jahrhundert weit verbreitet und bis zum 6. Jahrhundert begann auch in China Toilettenpapier zu verwenden. Während der Tang-Dynastie (618-907 CE) wurde Papier gefaltet und in quadratische Säcke genäht, um den Geschmack von Tee zu erhalten, während die spätere Song-Dynastie (960-1279 CE) war die erste Regierung, Papier gedruckt Geld auszugeben. Im 8. Jahrhundert verbreitete sich die Papierherstellung auf die islamische Welt, wo der Prozess verfeinert wurde, und die Maschinen wurden für die Massenproduktion entwickelt. Die Produktion begann in Samarkand, Baghdad, Damaskus, Kairo, Marokko und dann muslimische Spanien. In Bagdad war die Papierherstellung unter Aufsicht des Großen Vizier Ja'far ibn Yahya. Muslime erfand eine Methode, um ein dickeres Blatt Papier zu machen. Diese Innovation half, die Papierherstellung aus einer Kunst in eine große Industrie zu verwandeln. Die früheste Verwendung von wasserbetriebenen Mühlen in der Papierproduktion, insbesondere die Verwendung von Zellstoffmühlen zur Herstellung des Zellstoffs für die Papierherstellung, stammt aus Samarkand im 8. Jahrhundert. Die frühesten Verweise auf Papiermühlen stammen auch aus der mittelalterlichen islamischen Welt, wo sie erstmals im 9. Jahrhundert von arabischen Geographen in Damaskus bemerkt wurden. Traditionelle Papierherstellung in Asien verwendet die inneren Rindefasern von Pflanzen. Diese Faser wird eingeweicht, gekocht, gespült und traditionell von Hand gehalten, um den Papierstoff zu bilden. Die langen Fasern werden zu starken, durchscheinenden Papierplatten geschichtet. In Ostasien sind drei traditionelle Fasern abaca, kōzo und gampi. Im Himalaya wird Papier aus der lokta Pflanze gemacht. Heute wird dieses Papier für Kalligraphie, Druck, Buchkunst und dreidimensionale Arbeit, einschließlich Origami verwendet. In anderen südostasiatischen Ländern werden Elefanten mit großer Menge an Stärkenahrung gefüttert, so dass ihre Kots auch zur Papierherstellung verwendet werden können. Dies findet sich in Elefantenlager in Myanmar, wo die Papiere verkauft werden, um die Operationen zu finanzieren. In Europa wurden Papierformen mit metallischem Draht entwickelt, und Merkmale wie das Wasserzeichen wurden durch 1300 CE gut etabliert, während Hanf- und Leinen-Lappen die Hauptquelle von Zellstoff waren, Baumwolle schließlich nach Südplantagen übernahm, dass Produkt in großen Mengen. Die Papierherstellung war in Europa ursprünglich nicht populär, weil sie nicht viele Vorteile gegenüber Papyrus und Pergament hatte. Erst im 15. Jahrhundert war es mit der Erfindung des beweglichen Drucks und der Nachfrage nach Papier, dass viele Papierfabriken in Produktion gingen, und die Papierherstellung wurde zu einer Industrie. Die moderne Papierherstellung begann im frühen 19. Jahrhundert in Europa mit der Entwicklung der Fourdriniermaschine. Diese Maschine erzeugt eine durchgehende Papierrolle statt einzelne Blätter. Diese Maschinen sind groß. Einige produzieren Papier 150 Meter Länge und 10 Meter breit. Sie können Papier mit einer Rate von 100 km/h produzieren. 1844 hatten der Kanadier Charles Fenerty und der Deutsche F.G Keller die Maschine und den damit verbundenen Prozess erfunden, um Holzzellstoff in der Papierherstellung zu verwenden. Diese Innovation beendete den fast 2.000-jährigen Einsatz von zelligen Lappen und begann eine neue Ära für die Produktion von Zeitungsdruck und schließlich wurde fast alles Papier aus zelligem Holz hergestellt. Die manuelle Papierherstellung Papierherstellung, unabhängig von der Skala, auf der es getan wird, beinhaltet eine verdünnte Suspension von Fasern in Wasser, genannt Einrichtung, und zwingt diese Suspension, um durch einen Bildschirm zu entleeren, um eine Matte von gewebten Fasern zu produzieren. Wasser wird aus dieser Fasermatte mit einer Presse entfernt. Die Methode der manuellen Papierherstellung änderte sich im Laufe der Zeit sehr wenig, trotz Fortschritte in den Technologien. Der Prozess der Herstellung von handgemachtem Papier kann in fünf Schritte verallgemeinert werden: Trennen der Nutzfaser aus den übrigen Rohstoffen (z.B. Cellulose aus Holz, Baumwolle usw.) Abziehen der Faser in Zellstoff Einstellen der Farbe, mechanischen, chemischen, biologischen und anderen Eigenschaften des Papiers durch Zugabe spezieller chemischer Vormischungen Durch das Absieben der resultierenden Lösung Pressen und Trocknen, um das eigentliche Papier zu erhalten Die Faserbildung erfolgt mit einem Mesh aus nicht korrodierendem und inertem Material, wie Messing, Edelstahl oder einer synthetischen Faser, die in einer Papierform gespannt wird, einem Holzrahmen ähnlich dem eines Fensters. Die Größe des Papiers richtet sich nach dem offenen Bereich des Rahmens. Die Form wird dann vollständig in der Einrichtung eingetaucht, dann gezogen, geschüttelt und abgelassen, wodurch eine gleichmäßige Beschichtung auf dem Bildschirm entsteht. Überschüssiges Wasser wird dann entfernt, die nasse Fasermatte auf einem feuchten Tuch oder Filz in einem sogenannten Couch" gelegt. Der Vorgang wird für die erforderliche Anzahl von Blättern wiederholt. Dieser Nassmattenstapel wird dann in einer hydraulischen Presse gepresst. Die ziemlich feuchte Faser wird dann mit verschiedenen Methoden wie Vakuumtrocknung oder einfach Lufttrocknung getrocknet. Manchmal wird das Einzelblatt zur Abflachung gerollt, ausgehärtet und die Oberfläche verfeinert. Schließlich wird das Papier dann auf die gewünschte Form oder die Standardform (A4, Brief, legal, etc.) geschnitten und verpackt. Der Holzrahmen wird als Deckle bezeichnet". Die Deckle hinterlässt die Kanten des Papiers leicht unregelmäßig und wellig, genannt "deckle Kanten", eine der Hinweise, dass das Papier von Hand gemacht wurde. Deckle-edged Papier wird heute gelegentlich mechanisch imitiert, um den Eindruck von altmodischen Luxus zu schaffen. Die Eindrücke in Papier, die durch die Drähte im Bildschirm verursacht werden, die seitwärts laufen, werden als "Lagelinien" bezeichnet und die Eindrücke, die in der Regel von oben nach unten durch die die Seitwärtsdrähte zusammenhaltenden Drähte gemacht werden, werden als "Kettenlinien" bezeichnet. Wasserzeichen entstehen durch Verweben eines Designs in die Drähte in der Form. Handgefertigtes Papier faltet im Allgemeinen gleichmäßiger entlang der verlegten Linien. Der International Association of Hand Papermakers and Paper Artists (IAPMA) ist der weltweit führende Verein für handgemachte Papierkünstler. In Laboren wird auch handgemachtes Papier zur Untersuchung der Papierherstellung und in Papiermühlen zur Überprüfung der Qualität des Produktionsprozesses vorbereitet. Die nach TAPPI Standard T 205 hergestellten Handblätter sind kreisförmige Blätter mit einem Durchmesser von 15,9 cm (6,25 in) und werden auf Papiereigenschaften wie Helligkeit, Stärke und Dimensionierung geprüft. Industriepapiere Eine moderne Papierfabrik ist in mehrere Abschnitte unterteilt, die etwa den Prozessen der Herstellung von handgemachtem Papier entsprechen. Pulp wird verfeinert und mit anderen Zusatzstoffen in Wasser gemischt, um eine Zellstoffschlamm zu bilden. Der Stoffauflauf der Papiermaschine (Fourdriniermaschine) verteilt die Aufschlämmung auf einen sich bewegenden kontinuierlichen Sieb, leitet Wasser aus der Aufschlämmung (durch Schwerkraft oder unter Vakuum), das nasse Papierblatt geht durch Pressen und trocknet, und rollt schließlich in große Rollen. Das Ergebnis wiegt oft mehrere Tonnen. Eine andere Art von Papiermaschine, die 1809 von John Dickinson erfunden wurde, nutzt eine Zylinderform, die sich dreht, während teilweise in eine Wanne aus verdünntem Zellstoff eingetaucht. Der Zellstoff wird vom Drahtgeflecht aufgenommen und deckt die Form ab, wenn sie aus der Wanne herausragt. Zur Glättung des Zellstoffs wird eine Couchrolle gegen die Form gedrückt und nimmt das Naßblech von der Form ab. Notwendige Papiermacher Während Papierherstellung als Lebenswerk, exklusiver Beruf für die meisten seiner Geschichte betrachtet wurde, ist der Begriff "notable papermakers" oft nicht streng auf diejenigen beschränkt, die tatsächlich Papier machen. Vor allem im Bereich der Handarbeit gibt es derzeit eine Überschneidung von bestimmten gefeierten Papierkunst-Praktizierenden mit ihren anderen künstlerischen Aktivitäten, während in der Wissenschaft der Begriff auf diejenigen angewandt werden kann, die Forschung, Bildung oder Erhaltung von Büchern und Papier Artefakten. Im industriellen Bereich neigt sie dazu, sich mit Wissenschaft, Technologie und Ingenieurwesen und oft mit der Verwaltung des Zellstoff- und Papiergeschäfts selbst zu überschneiden. Einige bekannte und anerkannte Papiermacher haben in anderen Bereichen Ruhm gefunden, so dass ihre Papierherstellung Hintergrund fast vergessen ist. Eines der bemerkenswertesten Beispiele könnte sein, dass der erste Mensch, der Flug erreichte, die Montgolfier Brüder, wo viele Konten kaum die Papiermühle ihrer Familie erwähnen, obwohl Papier in ihren Ballons verwendet eine relevante Rolle in ihrem Erfolg, wie wahrscheinlich ihre Vertrautheit mit diesem Licht und starkes Material. Zu den wichtigsten Erfindern gehören unter anderem James Whatman, Henry Fourdrinier, Heinrich Voelter und Carl Daniel Ekman. Bis Mitte des 19. Jahrhunderts wurde die Papierherstellung von Hand in den Vereinigten Staaten ausgestorben. Bis 1912, Buchdrucker und Verleger, Dard Hunter hatte das Handwerk der feinen Handarbeit wieder hergestellt, aber bis zu den 1930er Jahren hatte das Handwerk wieder im Interesse. Als der Künstler Douglass Howell nach seinem Dienst im Zweiten Weltkrieg nach New York City zurückkehrte, gründete er sich als Fine Art Printmaker und entdeckte, dass Kunstpapier in kurzer Hand war. Während der 1940er und 1950er Jahre begann Howell, Hunters Bücher auf Papierherstellung zu lesen, und er lernte über Handpapierherstellung Geschichte, führte Papierherstellung Forschung und lernte über gedruckte Bücher. Papiergrößen Siehe auch Amate, Papier aus Rinde, verwendet in vorkolumbianischen Mittelamerika Bleaching von Holzzellstoff Umweltthemen mit Papier Museen: Williams Paper Museum, Basel Paper Mill Papyrus, ein Vorläufer für Papier in der mediterranen Welt Papiermaschine, verwendet in modernen Industriepapier Parchment, ein Vorläufer für Papier in Handschriften in der ganzen mittelalterlichen Welt verwendet Sizing Stickies (Papiering) Oberflächenchemie von Papier Tree-freie Links Die Sammlung Harrison Elliott in der Library of Congress verfügt über Papierproben, persönliche Papiere und Forschungsmaterialien über die Geschichte der Papierherstellung Das Zentrum für Buch- und Papierkunst am Columbia College Chicago veranstaltete 2014 eine Ausstellung zur zeitgenössischen Kunst der HandarbeitDie Internationale Vereinigung der Hand Papiermacher und Papierkünstler (IAPMA)Die Arnold Yates Papiersammlung an der University of Maryland Libraries