Ein Oozyten (UK: , US: ), Oöcyte, Oocyte oder selten Ocyte ist eine weibliche Gametocyte oder Keimzelle, die an der Reproduktion beteiligt ist. Mit anderen Worten, es ist eine unreife Ovum, oder Eizelle. Während der weiblichen Gametogenese entsteht im Ovarial ein Ozyt. Die weiblichen Keimzellen erzeugen eine Urkeimzelle (PGC), die dann mitose untergeht und Oogonia bildet. Während der Oogenese werden die Oogonien primäre Oozyten. Ein Oocyte ist eine Form von genetischem Material, die zur Kryokonservierung gesammelt werden kann. Bildung Die Bildung eines Oozyten wird als Oozytogenese bezeichnet, die Teil der Oogenese ist. Die Oogenese führt zur Bildung der beiden primären Oozyten während der fetalen Periode und der sekundären Oozyten danach als Teil der Ovulation. Eigenschaften Cytoplasm Oozyten sind reich an Cytoplasma, das Yolk-Granulat enthält, um die Zelle früh in der Entwicklung zu nähren. NucleusWährend der primären Oozyt-Stufe der Oogenese wird der Nukleus als keimale Vesikel bezeichnet. Der einzige normale menschliche Typ des sekundären Oozyten hat das 23. (sex) Chromosom als 23,X (female-determining), während Spermien 23,X (female-determining) oder 23,Y (male-determining) haben können. Nest Der Raum innerhalb eines Ovums oder unreifen Ovums befindet sich im Zellnest. Cumulus-Oocyte-Komplex Der Cumulus-Ocyte-Komplex enthält Schichten von eng gepackten Kumuluszellen, die den Oocyte im Graafian-Follikel umgeben. Der Oocyte wird in Meiosis II auf der Stufe der Metaphase II verhaftet und gilt als sekundäre Oozyte. Vor der Ovulation geht der Cumulus-Komplex durch einen strukturellen Wandel, der als Cumulus-Erweiterung bekannt ist. Die Granulosa-Zellen verwandeln sich von eng verdichtet zu einer erweiterten Schleimmatrix. Viele Studien zeigen, dass die Cumulus-Expansion für die Reifung des Oocytes kritisch ist, weil der Cumulus-Komplex die direkte Kommunikation des Oocytes mit der sich entwickelnden Follikelumgebung ist. Es spielt auch eine bedeutende Rolle bei der Düngung, obwohl die Mechanismen nicht vollständig bekannt sind und spezifisch sind. Mutterbeiträge Da das Schicksal eines Oocytes befruchtet werden soll und letztendlich zu einem voll funktionierenden Organismus wachsen soll, muss es bereit sein, mehrere zelluläre und Entwicklungsprozesse zu regulieren. Die Oozyte, eine große und komplexe Zelle, muss mit zahlreichen Molekülen versorgt werden, die das Wachstum des Embryos und die zellulären Aktivitäten steuern. Da der Oocyte ein Produkt der weiblichen Gametogenese ist, ist der mütterliche Beitrag zum Oocyte und damit das neu befruchtete Ei enorm. Es gibt viele Arten von Molekülen, die dem Oocyten mütterlich zugeführt werden, die verschiedene Aktivitäten innerhalb der wachsenden Zygote leiten. Vermeidung von Schädigungen der Keimlinien-DNA Die DNA einer Zelle ist anfällig für die schädigende Wirkung von oxidativen freien Radikalen, die als Nebenprodukte des zellulären Stoffwechsels entstehen. DNA-Schäden, die in Oozyten auftreten, wenn sie nicht repariert werden, können tödlich sein und zu einer verringerten Fecundität und Verlust potenzieller Progenie führen. Oozyten sind wesentlich größer als die mittlere somatische Zelle, so dass für ihre Bereitstellung eine erhebliche Stoffwechselaktivität erforderlich ist. Würde diese Stoffwechselaktivität durch die eigenen Stoffwechselmaschinen des Oocytes durchgeführt, so würde das Oozyt-Genom den erzeugten reaktiven oxidativen Nebenprodukten ausgesetzt werden. So scheint es, dass sich ein Prozess entwickelt, um diese Verwundbarkeit von Keimlinien-DNA zu vermeiden. Um eine Schädigung des DNA-Genoms der Oozyten zu vermeiden, wurde vorgeschlagen, dass der Stoffwechsel, der zur Synthese eines Großteils der Bestandteile des Oozyten beiträgt, in andere mütterliche Zellen verschoben wurde, die diese Bestandteile dann auf Oozyten übertragen. So sind Oozyten vieler Organismen vor oxidativen DNA-Schäden geschützt, während sie eine große Masse von Substanzen aufbewahren, um die Zygote in ihrem anfänglichen embryonalen Wachstum zu pflegen. mRNAs und Proteine Während des Wachstums des Oocytes werden eine Vielzahl von mütterlich transkribierten Boten-RNAs oder mRNAs von mütterlichen Zellen geliefert. Diese mRNAs können in mRNP (Message ribonucleoprotein) Komplexen gespeichert und zu bestimmten Zeitpunkten übersetzt werden, sie können innerhalb eines bestimmten Bereichs des Cytoplasmas lokalisiert werden, oder sie können innerhalb des Zytoplasmas des gesamten Oozyten homogen verteilt werden. Maternal geladene Proteine können auch lokalisiert oder allgegenwärtig im gesamten Zytoplasma. Die übersetzten Produkte der mRNAs und der geladenen Proteine haben mehrere Funktionen; von der Regulation der zellulären Haushaltung wie Zellzyklusfortschritt und zellulären Stoffwechsel, zur Regulation von Entwicklungsvorgängen wie Düngung, Aktivierung der zygtischen Transkription und Bildung von Körperachsen. Im Folgenden sind einige Beispiele von mütterlich geerbten mRNAs und Proteinen, die in den Oozyten des afrikanischen Krallenfrogs gefunden wurden. Mitochondrien Der Oocyte erhält Mitochondrien von mütterlichen Zellen, die weiter gehen, um den embryonalen Stoffwechsel und apoptotische Ereignisse zu kontrollieren. Die Partitionierung von Mitochondrien wird durch ein System von Mikrotubulenzen durchgeführt, die mitochondrien in der gesamten Oozyte lokalisieren. In bestimmten Organismen, wie Säugetieren, werden väterliche Mitochondrien, die vom Spermatozoon zum Oocyt gebracht werden, durch die Anlagerung von ubiquitinierten Proteinen abgebaut. Die Zerstörung der väterlichen Mitochondrien gewährleistet das streng mütterliche Erbe der Mitochondrien und mitochondrialen DNA oder mtDNA. Nucleol Bei Säugetieren wird der Keim des Oocytes ausschließlich aus mütterlichen Zellen abgeleitet. Der Kern, eine im Kern gefundene Struktur, ist der Ort, an dem rRNA transkribiert und zu Ribosomen zusammengesetzt wird. Während der Nucleolus dicht und inaktiv in einem reifen Oozyt ist, ist es für die richtige Entwicklung des Embryos erforderlich. Ribosomen Maternal-Zellen synthetisieren und tragen auch einen Speicher von Ribosomen, die für die Translation von Proteinen benötigt werden, bevor das zygotic Genom aktiviert wird. Bei Säugetieroozyten werden mütterlich abgeleitete Ribosomen und einige mRNAs in einer Struktur namens cytoplasmatische Gitter gespeichert. Diese cytoplasmischen Gitter, ein Netz von Fibrillen, Proteinen und RNAs, wurden beobachtet, um die Dichte zu erhöhen, da die Anzahl der Ribosomen innerhalb eines wachsenden Oozyten abnehmen. Prophase I Verhaftung Weibliche Säugetiere und Vögel werden geboren, die alle Oozyten besitzen, die für zukünftige Ovulationen benötigt werden, und diese Oozyten werden in der Prophase I-Phase der Meiose festgenommen. Bei Menschen entstehen beispielsweise Oozyten zwischen drei und vier Monaten Gestation innerhalb des Fötus und sind dort bei der Geburt vorhanden. Während dieser Prophase verhaftete ich Stadium (Diktyat), die viele Jahre dauern kann, sind vier Kopien des Genoms in den Oozyten vorhanden. Die Verhaftung von Ooctyes an der vier Genom-Kopierstufe scheint die informationelle Redundanz, die benötigt wird, um Schäden in der DNA des Keims zu reparieren. Der verwendete Reparaturprozess beinhaltet wahrscheinlich eine homologe rekombinationale Reparatur. Prophase verhaftete Oozyten haben eine hohe Fähigkeit zur effizienten Reparatur von DNA-Schäden. Die DNA-Reparaturfähigkeit scheint ein wichtiger Qualitätskontrollmechanismus in der weiblichen Keimlinie und eine kritische Bestimmung der Fruchtbarkeit zu sein. Paternbeiträge Der Spermatozoon, der ein Oocyt befruchtet, wird seinen Pronucleus, die andere Hälfte des zygtischen Genoms beitragen. In einigen Arten wird der Spermatozoon auch einen Centriole beitragen, der dazu beitragen wird, das zygotic centrosome für die erste Division benötigt. Bei einigen Arten, wie z.B. bei der Maus, wird jedoch das gesamte Zentimeter mütterlich erworben. Derzeit unter der Untersuchung ist die Möglichkeit anderer cytoplasmatischer Beiträge, die vom Spermatozoon zum Embryo gemacht werden. Während der Düngung liefert das Sperma dem Oocyten drei wesentliche Teile: (1) ein Signalisierungs- oder Aktivierungsfaktor, der den metabolisch dormanten Oocyten aktiviert; (2) das haploide väterliche Genom; (3) das Zentrosome, das für die Aufrechterhaltung des Mikrotubulensystems verantwortlich ist. Siehe Anatomie der Spermien Abnormitäten Nichtdisjunktion – ein Ausfall der richtigen homologen Trennung in der Meiose I oder Schwesterchromatid-Trennung in der Meiose II kann zu einer Aneuploidie führen, in der der Oozyte die falsche Anzahl von Chromosomen hat, zum Beispiel 22, X oder 24, X.This ist die Ursache von Bedingungen wie Down-Syndrom und Edwards-Syndrom im Menschen. Es ist wahrscheinlicher mit fortgeschrittenem mütterlichen Alter. Einige Oozyten haben mehrere Keime, obwohl es angenommen wird, dass sie nie reifen. Siehe auch Cortical Granulie Cryokonservation von tierischen genetischen Ressourcen Folliculogenesis Oocyte Reifungsinhibitor Polarkörper Symmetrie Brechen und kortikale Rotation Referenzen Quellen Purves WK, Orians GH, Sadava D, Heller HC (2004). Leben: Die Wissenschaft der Biologie (7th ed.). Freeman, W. H. & Company.pp.823–824.ISBN 978-0-7167-9856-9. Externe Links Mikrograph eines primären Oozyten und Follikel eines Affen