Ressourcenabbau ist der Verbrauch einer Ressource schneller als er wiederauffüllen kann. Naturressourcen werden in der Regel zwischen erneuerbaren Ressourcen und nicht erneuerbaren Ressourcen aufgeteilt (siehe auch Klassifikation der mineralischen Ressourcen). Verwendung dieser Arten von Ressourcen über ihre Ersatzrate hinaus gilt als Ressourcenabbau. Der Wert einer Ressource ist ein direktes Ergebnis ihrer Verfügbarkeit in der Natur und die Kosten für die Gewinnung der Ressource, die mehr eine Ressource wird den Wert der Ressourcenerhöhungen abbauen. Es gibt mehrere Arten von Ressourcenabbau, die am häufigsten bekannt sind: Bodenerosion, Entwaldung, Bergbau für fossile Brennstoffe und Mineralien, Verschmutzung oder Verunreinigung von Ressourcen, Hemm-and-burn landwirtschaftliche Praktiken, Bodenerosion und Überziehung, übermäßige oder unnötige Ressourcennutzung. Ressourcenabbau wird am häufigsten in Bezug auf Landwirtschaft, Fischerei, Bergbau, Wassernutzung und Verbrauch fossiler Brennstoffe verwendet. Dezimierung von Wildpopulationen wird genannt. Deplement Buchhaltung Mit dem Ziel, die Dezimierung der Ressourcen zu kompensieren, sind die Erlöser mit dem Konzept der Dezimierungsrechnung verbunden. Mehr bekannt als „grüne Rechnungslegung“ zielt darauf ab, den Wert der Natur auf gleiche Weise mit der Marktwirtschaft zu berücksichtigen. Ressourcendezimierung verwendet Daten aus Ländern, um die erforderlichen Anpassungen aufgrund ihrer Nutzung und Dezimierung des natürlichen Kapitals zu schätzen. Naturkapital ist natürliche Ressourcen wie Mineraleinlagen oder Holzbestände. Deplementationsfaktoren in verschiedenen Einflüssen wie der Anzahl der Jahre bis zur Ressourcenerschöpfung, der Kosten der Ressourcengewinnung und der Nachfrage der Ressource. Ressourcengewinnungsindustrien machen einen großen Teil der Wirtschaftstätigkeit in Entwicklungsländern aus. Dies wiederum führt zu höheren Ressourcenabbau und Umweltzerstörung in Entwicklungsländern. In den Entwicklungsländern ist die Einführung der Ressourcenverschöpfung erforderlich. Deplementation bedeutet auch, den sozialen Wert der natürlichen Ressourcen und Ökosysteme zu messen. Messung des sozialen Werts wird durch Ökosystemleistungen angestrebt, die als Vorteile der Natur für Haushalte, Gemeinschaften und Volkswirtschaften definiert werden. Import Es gibt viele verschiedene Gruppen, die an der Dezimierungsbilanz interessiert sind. Umweltschützer interessieren sich für eine Dezimierungsbilanz als Mittel, um die Nutzung natürlicher Ressourcen im Laufe der Zeit zu verfolgen, die Regierungen zu Rechenschaft zu ziehen oder ihre Umweltbedingungen gegenüber denen eines anderen Landes zu vergleichen. Ökonomen wollen die Ressourcendezimierung messen, um zu verstehen, wie finanziell abhängige Länder oder Unternehmen auf nicht erneuerbare Ressourcen zurückgreifen können, ob diese Verwendung nachhaltig sein kann und die finanziellen Rückschläge des Wechsels zu erneuerbaren Ressourcen unter Berücksichtigung der erschöpften Ressourcen. Probleme der Depletion-Rechnung sind komplex, da die Natur nicht so quantifizierbar ist wie Autos, Häuser oder Brot. Zur Dezimierung der Arbeitskraft müssen geeignete Einheiten natürlicher Ressourcen geschaffen werden, damit die natürlichen Ressourcen in der Marktwirtschaft tragfähig sein können. Kernpunkte, die bei diesem Versuch auftreten, sind die Bestimmung einer geeigneten Kontoeinheit, die Entscheidung, wie man mit der kollektiven Natur eines kompletten Ökosystems umgehen kann, die Grenzlinie des Ökosystems ausschalten und das Ausmaß möglicher Überschneidungen festlegen kann, wenn die Ressourcen in mehr als einem Ökosystem interagieren. Manche Ökonomen wollen die Messung der Vorteile, die sich aus den von der Natur gelieferten öffentlichen Gütern ergeben, umfassen, aber es gibt derzeit keine Marktindikatoren. Global gesehen konnten die Umweltwirtschaften keinen Konsens über die Messeinheiten der Naturschutzdienste liefern. Mineralienabbaustoffe sind notwendig, um Nahrungsmittel, Kleidung und Wohnraum bereitzustellen. Eine Studie der Vereinigten Staaten Geologische Erhebung (USGS) ergab einen erheblichen langfristigen Trend gegenüber dem 20. Jahrhundert für nicht erneuerbare Ressourcen wie Mineralien, um einen größeren Anteil der Rohstoffe für den Non-Food-Sektor der Wirtschaft zu liefern; ein Beispiel ist der größere Konsum von zerkleinerten Steinen, Sand und Kiesen im Bau. Große Gewinnung von Mineralien begann in der Industrierevolution um 1760 in England und ist seit langem gewachsen. Technologische Verbesserungen haben es den Menschen ermöglicht, tiefere und leichteren Zugang zu niedrigeren Besoldungsgruppen und verschiedenen Arten von Ore über diese Zeit zu erhalten. praktisch alle industriellen Grundmetalle (Kupfer, Eisen, Bauxit usw.), sowie seltene Erden, sehen Produktionsbeschränkungen von Zeit zu Zeit, weil die Versorgung große Vor-Ort-Investitionen beinhaltet und daher langsam auf eine rasche Nachfragesteigerung reagieren kann. Mineralien, die in den nächsten 20 Jahren um den Produktionsrückgang herumgeschätzt werden: Gasoline (2023) Kupfer (2024). Daten der Vereinigten Staaten Geologische Erhebung (USGS) deuten darauf hin, dass es sehr unwahrscheinlich ist, dass die Kupferproduktion vor 2040 Spitzen erreicht. Zink.Entwicklungen in Hydrometallurgy haben nicht-sulfide Zinkeinlagen (meist bis jetzt ignoriert) in große Niedrigkostenreserven umgewandelt. Mineralien, die im Laufe des derzeitigen Jahrhunderts von einigen erwartet werden: Aluminium (2057) Kohle (2060)Iron (2068)Suchprojektionen können sich ändern, da neue Entdeckungen gemacht werden und in der Regel nicht verfügbare Daten über mineralische Ressourcen und Mineralreserven verwendet werden. Ölhöchstöl ist der Zeitraum, in dem der Höchstsatz der weltweiten Erdölgewinnung erreicht ist, nach dem die Produktion langfristig sinken wird. Laut dem Bericht von 2005 kam Hirsch zu dem Schluss, dass die rückläufige Versorgung in Kombination mit steigender Nachfrage die weltweiten Preise für Erdölprodukte deutlich erhöhen wird und dass die Verfügbarkeit und der Preis von Flüssigbrennstoffen für den Transport am wichtigsten sind. Der Hirsch-Bericht, der von der US-Energieabteilung finanziert wird, kam zu dem Schluss, dass „Die Spitzenposition der weltweiten Ölproduktion die USA und die Welt mit einem beispiellosen Risikomanagementproblem darstellt. Wie die Spitzenposition angegangen ist, werden die flüssigen Kraftstoffpreise und die Preisvolatilität drastisch ansteigen, und ohne rechtzeitige Eindämmung werden die sozialen, wirtschaftlichen und politischen Kosten nie dagewesen. Viable Minderungsmöglichkeiten bestehen sowohl auf der Angebots- als auch auf der Nachfrageseite, doch müssen sie vor dem Spitzenplatz mehr als ein Jahrzehnt in Angriff nehmen.“ Entwaldung Dewaldation ist das Abholen von Wäldern durch Zerkleinerung oder Verbrennung von Bäumen und Pflanzen in einem Waldgebiet. Infolge der Entwaldung wurden etwa eine Hälfte der Wälder zerstört, die einmal die Erde bedeckt haben. Es kommt aus vielen verschiedenen Gründen vor, und es hat mehrere negative Auswirkungen auf die Atmosphäre und die Qualität des Lands in und um den Wald. Ursachen Einer der Hauptursachen der Entwaldung ist die Entwaldung aus landwirtschaftlichen Gründen. Da die Bevölkerung der Entwicklungsländer, insbesondere in der Nähe von Wäldern, zunimmt, wird die Notwendigkeit für landwirtschaftliche Flächen immer wichtiger. Für die meisten Menschen hat ein Wald keinen Wert, wenn seine Ressourcen nicht verwendet werden, so dass die Anreize, diese Gebiete zu entwalden, die Anreize zur Erhaltung der Wälder überwiegen. Aus diesem Grund ist der wirtschaftliche Wert der Wälder für die Entwicklungsländer sehr wichtig. Umweltauswirkungen, da die Entwaldung so umfassend ist, hat sie mehrere bedeutende Auswirkungen auf die Umwelt, einschließlich: Kohlendioxid in der Atmosphäre verändert den Wasserkreislauf Ein Rückgang der biologischen Entwaldung wird häufig als Beitrag zur globalen Erwärmung bezeichnet. Da Bäume und Pflanzen Kohlendioxid entfernen und Sauerstoff in die Atmosphäre transportieren, trägt die Verringerung der Wälder zu etwa 12 % der anthropogenen Kohlendioxidemissionen bei. Eines der dringendsten Probleme, die die Entwaldung verursacht, ist die Bodenerosion. Die Entfernung von Bäumen führt zu höheren Erosionsraten und erhöht die Gefahr von Erdrutsche, die eine unmittelbare Bedrohung für viele Menschen in der Nähe von entwaldeten Gebieten darstellt. Da Wälder zerstört werden, so ist der Lebensraum für Millionen von Tieren. Schätzungen zufolge leben 80 % der bekannten biologischen Vielfalt in den Wäldern, und die Zerstörung dieser Regenwalde beschleunigt den Aussterben in einer alarmierenden Rate. Kontrolle der Entwaldung Die Vereinten Nationen und die Weltbank haben Programme wie die Reduzierung von Emissionen aus Entwaldung und Walddegradation (REDD), die insbesondere mit Entwicklungsländern arbeitet, um Subventionen oder andere Anreize zu nutzen, um die Bürger auf nachhaltigere Weise zu nutzen. Neben dem Ziel, sicherzustellen, dass die Emissionen aus der Entwaldung auf ein Minimum gehalten werden, sind Anstrengungen, Menschen auf Nachhaltigkeit zu schulen und ihnen dabei zu helfen, sich auf die langfristigen Risiken zu konzentrieren, für den Erfolg dieser Programme von entscheidender Bedeutung. Die New Yorker Erklärung über Wälder und ihre damit zusammenhängenden Maßnahmen fördern die Wiederaufforstung, die in vielen Ländern ermutigt wird, die Schäden zu reparieren, die die Entwaldung getan hat. Feuchtgebiete Feuchtgebiete sind Ökosysteme, die oft von ausreichender Oberfläche oder Grundwasser getragen werden, um die Vegetation zu erhalten, die in der Regel an gesättigte Bodenbedingungen angepasst wird, wie Katzen, Teppiche, rote Karten, Wildreis, Schwarzer Beeren, Kianbeeren und Toren. Manche Arten von Feuchtgebieten sind reich an Mineralstoffen und Nährstoffen und bieten viele der Vorteile von Land- und Wasserumgebungen, die sie unterschiedliche Arten enthalten und eine gesonderte Grundlage für die Lebensmittelkette bilden. Feuchtgebiete tragen zur Umweltgesundheit und Biodiversität bei. Feuchtgebiete sind eine nicht erneuerbare Ressource auf menschlicher Ebene, und in einigen Umgebungen kann es nicht immer erneuert werden. Jüngste Studien weisen darauf hin, dass der weltweite Verlust von Feuchtgebieten seit 1700 AD mit 64 % des seit 1900 auftretenden Feuchtgebiets so hoch sein könnte. Manche Verluste an Feuchtgebieten führten zu natürlichen Ursachen wie Erosion, Sedimentation, Subventionierung und einem Anstieg des Meeresspiegels. Feuchtgebiete bieten Umweltdienstleistungen für: Lebensmittel und Lebensräume Verbesserung der Wasserqualität Kommerzielles Hochwasserabbau in der Landlinie Erholungsressourcen in Feuchtgebieten der erfolgreichsten landwirtschaftlichen Gebiete der Welt sind Feuchtgebiete, die für die groß angelegte Landwirtschaft entwässert und ins Land umgewandelt wurden. Große Abwanderung von Feuchtgebieten ist auch für Immobilienentwicklung und Urbanisierung bestimmt. In einigen Fällen werden Feuchtgebiete aber auch überflutet, um in Freizeit- oder Wasserkraftanlagen umgewandelt zu werden. In einigen Ländern haben sich die Langleinen auch auf Feuchtgebiete verlagert, die aufgrund der Nährstoff reich an Vegetation gewonnen werden. Feuchtgebiete in Südamerika stellen auch eine fruchtbare Ressource für Poacher dar, da Tiere mit wertvollen Gebirgs wie Jaguars, Maned Wölfe, Kaimans und snakes auf Feuchtgebiete gezogen werden. Die Wirkung der Beseitigung großer Prädatoren ist in Südafrika noch unbekannt. Menschen profitieren auch indirekt von Feuchtgebieten. Feuchtgebiete wirken als natürliche Wasserfilter, wenn sie von natürlichen oder vom Menschen verursachten Prozessen geleitet werden, können Feuchtgebiete neutralisieren. Liegt ein Feuchtgebiet zwischen einer landwirtschaftlichen Zone und einem Süßwasserökosystem, so wird die Ableitung von Düngemitteln durch das Feuchtgebiet aufgenommen und verwendet, um die langsamen Prozesse zu optimieren, indem das Wasser das Süßwasserökosystem erreicht, dass es nicht genug Düngemittel gibt, um zerstörerische Algalblüte zu verursachen, die Süßwasserökosysteme vergiften. Naturbedingte Ursachen von Feuchtgebieten Zerstörung Hydrologic-Entwässerung Abwässerung Durchlässung der Kanalisation Durchlässung der Bodenwasserabwässerung in der Stadtentwicklung und Stadtentwicklung Marinas/Schiffe Industrialisierung und industrielle Entwicklung Landwirtschaft Silviculture/Timber Mining A air deposition Um die aus Feuchtgebieten gewonnenen Ressourcen zu erhalten, müssen die aktuellen Strategien Feuchtgebiete Rangieren und die Erhaltung von Feuchtgebieten mit mehr Umweltdienstleistungen vorschreiben, eine effizientere Bewässerung für Feuchtgebiete schaffen, die für die Landwirtschaft genutzt werden und den Zugang zu Feuchtgebieten durch Touristen beschränken. Grundwasser ist eine wesentliche Ressource, die benötigt wird, um das Alltagsleben zu überleben. Wasser hat einen tiefgreifenden Einfluss auf den Wohlstand und den Erfolg einer Nation in der ganzen Welt. Grundwasser ist Wasser, das in gesättigten Zonen unter der Erde liegt, der oberen Oberfläche der gesättigten Zone ist der Wassertisch. Grundwasser befindet sich in den Poren und Frakturen unterirdischer Materialien wie Sand, Kiesen und anderen Gesteinen, diese Steinmaterialien werden als Aquifer bezeichnet. Grundwasser kann natürlich aus Steinmaterial fließen oder aus dem Wasser gepumpt werden. Grundwasser liefert Brunnen für private, landwirtschaftliche und öffentliche Zwecke und wird täglich von mehr als einem Drittel der Weltbevölkerung genutzt. Insgesamt gibt es 22,6 Millionen Kubikmeter Grundwasser und nur .35 Millionen davon sind erneuerbare Energien. Grundwasser als nicht erneuerbare Ressource Grundwasser wird als nicht erneuerbare Ressource betrachtet, weil weniger als sechs Prozent des Wassers in der ganzen Welt auf einem menschlichen Zeitraum von 50 Jahren wiederauffüllen und erneuert werden. Menschen nutzen bereits nicht erneuerbares Wasser, das Tausende von Jahren ist, in Gebieten wie Ägypten nutzt Wasser, das vor einer Million Jahre verlängert wurde, was nicht auf menschliche Zeitpläne angewiesen ist. Das Grundwasser, das für die Landwirtschaft 16 bis 33 % verwendet wird, ist nicht neu. Schätzungen zufolge hat die Grundwassergewinnung in den 1960er Jahren mehr als verdoppelt, was die Grundwasserdezimierung erhöht hat. Infolge dieser Zunahme der Dezimierung ist in einigen der am meisten erschöpften Gebiete die Verwendung von Grundwasser zur Bewässerung unmöglich oder kostengünstig. Umweltauswirkungen Überführendes Grundwasser, alte oder junge Menschen, können die subsurfacenen Wasserspiegel und Trockenwasserströme senken, was einen enormen Einfluss auf die Ökosysteme auf der Oberfläche haben könnte. Wenn das leicht wiederaufladbare frische Grundwasser entfernt wird, ist dies ein Rest mit geringer Wasserqualität. Dies ist zum Teil aus der induzierten Leckage aus der Landfläche, der Beschlagnahme von Schichten oder benachbarten Grundwasserkörpern, die Salz oder verseuchtes Wasser enthalten. Weltweit kann das Ausmaß der Grundwasserdezimierung aus der Lagerung so groß sein, um einen messbaren Beitrag zum Anstieg des Meeresspiegels zu leisten. Mitigung Derzeit reagieren die Gesellschaften auf die Dezimierung von Wasserressourcen, indem sie Managementziele vom Standort verlagern und neue Lieferungen entwickeln, um die Bewahrung und Umsiedlung bestehender Lieferungen zu verbessern. Es gibt zwei unterschiedliche Perspektiven zur Dezimierung des Grundwassers, die erste ist, dass die Dezimierung als wörtlich und einfach als Reduzierung des Wasservolumens in der gesättigten Zone betrachtet wird, unabhängig von Wasserqualitätserwägungen. Eine zweite Perspektive betrachtet die Dezimierung als eine Verringerung des unsierbaren Süßwassers in der Lagerung. Augmenting-Lieferungen können die Wasserqualität verbessern oder die Wassermenge erhöhen. Dezimierung aufgrund von Qualitätserwägungen kann durch Behandlung überwunden werden, während die große Volumenintensität nur durch eine abnehmende Entlastung oder eine zunehmende Umladung verringert werden kann. Künstliche Wiederauffüllung des Sturmflusses und der behandelten kommunalen Abwässer hat den Grundwasserabfall erfolgreich umkehrt. Künftig werden verbesserte Infiltrations- und Aufladungstechnologien breiter genutzt, um die Erfassung von Start- und Abwasser zu maximieren. Siehe auch weitergehende Lesung Grandin, Greg, "The Death Cult of Trumpism: In seinen Appellen an einen rasistischen und nationalistischen Korridor bringt Trump die Tribal-Resentation gegen ein sich abzeichnendes gemeinsames Schicksal" Die Nation, 29 Jan./5 Feb. 2018, S.20–22 ["T]he die andauernden Auswirkungen des schwindenden Krieges 2003 im Irak und im Finanzschmelzen 2007–8 sind zwei Indikatoren, die das Versprechen des endlosen Wachstums nicht mehr dazu beitragen können. Wir kommen in das zweite "loste Jahrzehnt" von dem, was Larry Sommers 'sekuläre Stagnation,' und bald werden wir im dritten Jahrzehnt eines Krieges sein, den Senator Lindsey Graham. sagt nie. [T]here ist eine Erkenntnis, dass die Welt instabil ist und dass wir in einem wirtschaftlichen System gefangen werden, das in der Vergangenheit nachhaltig oder gerechtfertigt ist... In einer Nation wie den Vereinigten Staaten, die auf einem Mythischen Glauben in einer Art von Arten Immunität gegründet wurde – ohne einen amerikanischen Ausnahmeismus, ein Grund, dass die Nation von Natur, Gesellschaft, Geschichte, sogar Tod befreit war – ist die Erkenntnis, dass sie nicht auf ewig gehen kann.“(p 21).