Intertrigo bezieht sich auf eine Art entzündlicher Hautausschlag (dermatitis) der oberflächlichen Haut, die innerhalb der Körperfalten einer Person auftritt. Diese Bereiche sind aufgrund von Faktoren, die den Hautausbruch wie Feuchtigkeit, Reibung und Exposition gegenüber körperlichen Sekretionen wie Schweiß, Urin oder Kot fördern, empfindlicher gegenüber Reizungen und anschließender Infektion. Bereiche des Körpers, die eher von intertrigo betroffen sind, umfassen die inframammäre Falte, intergluteal cleft, Achselhöhlen und Zwischenräume zwischen den Fingern oder Zehen. Haut von intertrigo betroffen ist eher anfällig für Infektion als intakte Haut. Der Begriff intertrigo bezieht sich häufig auf eine sekundäre Infektion mit Bakterien (wie Corynebacterium minutissimum,) Pilzen (wie Candida albicans,) oder Viren. Eine häufige Manifestation ist kandide Intertrigo. Intertrigo tritt häufiger in warmen und feuchten Bedingungen auf. In der Regel ist intertrigo häufiger bei Menschen mit einem geschwächten Immunsystem einschließlich Kindern, älteren Menschen und immunkompromisierten Menschen. Der Zustand ist auch häufiger bei Menschen, die urinärer Inkontinenz erfahren und die Beweglichkeit verringert. Denn Ein Intertrigo entwickelt sich in der Regel aus der Fäulnis der warmen, feuchten Haut in den Bereichen der inneren Schenkel und der Genitalien, der Achselhöhlen, unter den Brüsten, der Unterseite des Bauchs, hinter den Ohren und den Stegräumen zwischen den Zehen und den Fingern. Ein Intertrigo erscheint in der Regel rot und roh aussehend, und kann auch jucken, ooze, und sei sauer. Intertrigos treten häufiger unter übergewichtigen Individuen, denen mit Diabetes, die auf Bettruhe oder Windelnutzung beschränkt sind, und denen, die medizinische Geräte verwenden, wie künstliche Glieder, die Feuchtigkeit gegen die Haut einfangen. Es gibt auch mehrere Hauterkrankungen, die zu einem Intertrigo führen können, wie Dermatitis oder inverse Psoriasis. Bacterial Bacterial intertrigo kann durch Streptococci und Corynebacterium minutissimum verursacht werden. Diagnose Intertrigo kann klinisch von einem Arzt nach einer gründlichen Geschichte diagnostiziert werden und eine detaillierte körperliche Untersuchung durchführen. Viele andere Hautbedingungen können intertrigos Aussehen wie Erythrasma, inverse Psoriasis, scabies, Pyoderma, atopische Dermatitis, Candidiasis, seborrheic Dermatitis, und Pilzinfektionen der oberflächlichen Haut verursacht durch Tinea versicolor oder Tinea corporis. Die Behandlung von Intertrigo wird durch die Adressierung von Infektionen, durch Entfernung von Feuchtigkeit aus dem Ort und durch die Verwendung von Substanzen an der Stelle behandelt, um die Integrität der Haut zu erhalten. Wenn das Individuum übergewichtig ist, kann auch Gewichtsverlust helfen. Versäumnisse von intertrigo sind üblich. Das trockene und der Luft ausgesetzte Gebiet des Intertrigos kann dazu beitragen, Wiederholungen zu verhindern, da Feuchtigkeit aus dem Bereich mit saugfähigen Stoffen oder Körperpulvern, einschließlich Maisstärke und saftig verwendeten Antiperspiranten, entfernt werden kann. Fette, Öle und Barrieren Salben können helfen, die Haut vor Feuchtigkeit und vor Reibung zu schützen. Antifungale Pulver, am häufigsten Clotrimazol 1,% können auch in Verbindung mit einer Barriere Salbe verwendet werden. Diaper rash Salbe kann auch helfen. Pilzinfektionen im Zusammenhang mit Intertrigo können mit verschreibungspflichtigen Antifungals behandelt werden, die direkt auf die Haut (in den meisten Fällen) oder systemische Antifungals, einschließlich Fluconazol, Nystatin und griseofulvin angewendet werden. Intertrigo ist auch ein bekanntes Symptom von Vitamin B6 Mangel. Siehe auch Diaper Hautausschlag Liste der Hauterkrankungen Referenzen Externe Links A.O.C.D: Intertrigo eMedicine: Intertrigo (von Samuel Selden, M.D) DERMAdoctor: Intertrigo (von Audrey Kunin, M.D)