Das Alter der Einwilligung für die sexuelle Aktivität bezieht sich auf ein Alter, in dem ein Individuum in ungehinderte sexuelle Beziehungen mit einem anderen, der gleich oder älter ist, eingreifen kann. Dieses Alter variiert je nach Zuständigkeit in ganz Südamerika, kodifiziert in Gesetzen, die auch die spezifischen Aktivitäten, die erlaubt sind oder das Geschlecht der Teilnehmer für verschiedene Altersgruppen. Es können andere Variablen vorhanden sein, wie z.B. Kurzzeitbefreiungen. In Südamerika ist das einzige Land, in dem männliches Gleichgeschlechtsverhalten illegal ist Guyana. Die einzigen Länder, die ein höheres Alter der Zustimmung für gleichgeschlechtliche sexuelle Beziehungen als gegengeschlechtliche haben, sind Chile und Paraguay. Unten ist eine Liste aller Zuständigkeiten in Südamerika, wie in der Liste der souveränen Staaten und abhängigen Gebiete in Südamerika angegeben, mit einer Diskussion der verschiedenen Gesetze, die sich mit diesem Thema befassen. Einführung In Südamerika haben viele Länder unterschiedliche Schutzniveaus oder Einschränkungen sexueller Aktivitäten mit Minderjährigen. Das Alter, in dem es keine Einschränkungen gibt, gibt den Moment an, in dem jemand die volle sexuelle Autonomie in Bezug auf das Gesetz erreicht. Das Mindestalter der Einwilligung zeigt das Mindestalter, in dem jemand gesetzlich eine Einwilligung erteilt, die bestimmte Einschränkungen oder Umstände beinhalten kann. Sexuelle Handlungen mit jemandem unter diesem Mindestalter werden gesetzlich als sexuellen Missbrauch eingestuft. Der Umfang und die Art dieser Einschränkungen oder Umstände variieren je nach Land und werden nachstehend erläutert. Zusammenfassung Im Folgenden finden Sie eine Liste aller Zuständigkeiten in Asien, die in Liste der souveränen Staaten und abhängigen Gebiete in Asien aufgeführt sind. Begriffsbestimmungen Eingeschränkt nach Altersunterschied: jüngerer Partner ist als in der Lage, mit einem älteren Sex zuzustimmen, solange ihr Altersunterschied einen bestimmten Betrag nicht überschreitet. Eingeschränkt durch Autorität: jüngerer Partner ist als in der Lage, mit einem älteren Sex zuzustimmen, solange dieser nicht in der Lage ist, Vertrauen oder Autorität zu haben, oder ist nicht anerkannt, die Unerfahrenheit des jüngeren zu verweigern. Unbeschränkt: Alter, von dem man als in der Lage ist, mit jedem anderen oder ehelichen Alter Sex zu haben, wenn sie verheiratet sein müssen Unterschiedliche Zuständigkeiten äußern diese Definitionen anders, wie Argentinien, kann sagen, dass das Alter der Zustimmung 18 ist, aber eine Ausnahme wird bis 13 Jahre, wenn der ältere Partner nicht in einer Position der Autorität über die jüngere gemacht. Die nachstehenden Daten spiegeln wider, was jede Rechtsprechung eigentlich bedeutet, anstatt was sie auf der Oberfläche sagt. Tabelle Argentinien In Argentinien beträgt das Alter, in dem es keine Einschränkungen für sexuelle Aktivitäten gibt, 18 unabhängig von Geschlecht oder sexueller Orientierung. Sexuelle Handlungen mit Kindern unter 13 Jahren sind illegal. Die sexuellen Beziehungen zu den Jugendlichen 13–18 werden durch mehrere Gesetze behandelt. Keiner dieser Gesetze verbietet solche Beziehungen ausdrücklich, macht sie jedoch unter bestimmten Umständen zur Strafverfolgung offen (z.B. wenn die Beziehung als Ausbeuter angesehen wird oder der Minderjährige beschädigt wurde). Einschränkungen gelten für Sex mit Jugendlichen zwischen 13 und 16 Jahren (Argentinischer Strafgesetzbuch, Artikel 120). Die Gebühren können nur nach einer Beschwerde des Minderjährigen, ihres Elternteils oder des Erziehungsberechtigten (Argentinischer Strafgesetzbuch Artikel 72) erhoben werden (der Staat straft jedoch, wenn der Minderjährige keinen Elternteil oder Erziehungsberechtigten hat, oder wenn der Täter einer davon ist). Artikel 120 in Verbindung mit Artikel 119 Die oben genannten Einschränkungen (für Alter zwischen 13 und 16) gelten, wenn jemand über 18 unter Ausnutzung der sexuellen Unreife des Minderjährigen oder seiner Überlegenheit (Preeminencia) in Bezug auf den Minderjährigen, Praktiken eines der folgenden Handlungen: schafft eine missbräuchliche Situation der sexuellen Unterwerfung, die für den Minderjährigen, entweder kontinuierlich oder für seine Umstände (Artikel 120 in Verbindung mit Artikel 119, 2. Absatz) oder wenn eine Art. Es gibt auch ein weiteres argentinisches Gesetz, 'Korruption von Minderjährigen', das Anklagen an jene manipulierenden Minderjährigen unter 18 Jahren in sexuelle Beziehungen bringen kann – (Argentinischer Strafgesetzbuch Artikel 125 – auf Spanisch). Artikel 125 Artikel 125 lautet: ARTICULO 125.– El que promoviere o facilitare la corrupción de menores de dieciocho años, aunque mediare elwilligimiento de la víctima será reprimido con reclusióno prisión de tres a diez años. Übersetzen: ARTIKEL 125.– Jeder, der die Korruption von Personen unter achtzehn fördert oder erleichtert, auch mit Zustimmung des Opfers, wird mit Abgeschiedenheit oder Inhaftierung von drei bis zehn Jahren bestraft. Strafen werden in drei Situationen verschlimmert: a) wenn der Minderjährige unter 13 ist; b) wenn Sex durch Betrug, Gewalt, Bedrohung, Gewaltmissbrauch oder durch andere Einschüchterung oder Koerzion erlangt wird, sowie wenn der Täter ein Elternteil oder juristischer Hüter ist, Bruder / Schwester, Ehepartner oder jemand, der ein ständiger Begleiter ist oder der für die Erziehung oder Bewachung des Minderjährigen verantwortlich ist Bolivien Das Zeitalter der Einverständnisse in Bolivien ist auf 14, gemäß Art.308 Bis, Violación de Niño, Niña o Adolecente (Rape of Boys, Girls and Adolescents), die Vergewaltigung (Spanisch: violación) von Kindern unter 14 bestraft, "auch ohne die Verwendung von Gewalt oder Einschüchterung und wenn die Zustimmung behauptet wird" (wie es keine haya uso de la fuerza seto seto a intimidación o intimidación). Für Jugendliche im Alter von 12 Jahren gibt es eine Altersfreistellung von drei Jahren. Es gibt auch das Verbrechen der Estupro, das karnale Zugang mit Verführung oder Täuschung ist, mit Jugendlichen im Alter von 14–18 (Art.09)."Korruption von Minderjährigen" (Art. 318) bringt Anklagen für diejenigen, die "durch libidinöse Handlungen oder auf andere Weise, korrumpiert oder trägt zu korrupten" Minderjährigen unter dem Alter von 18 Jahren mit Verlust von Freiheit von 1–5 Jahren. Der bolivianische Familienkodex (Art. 44 und 53) erlaubt die Ehe, wenn das Männchen 16 Jahre oder älter ist und wenn das Weibchen 14 Jahre oder älter ist, mit elterlicher Zustimmung, mit gerichtlichem Ermessen im Fall eines Streits. Brasilien In Brasilien ist das Alter der Einwilligung 14 unabhängig von Geschlecht oder sexueller Orientierung. Obwohl es nicht rechtlich formalisiert ist, gibt es einen gerichtlichen Präzedenzfall, der es den 12 bis 13jährigen ermöglicht, sich mit Partnern, die bis zu 5 Jahre älter sind, sexuelle Aktivität zu beschäftigen. Das Alter, in dem es keine Einschränkungen für sexuelle Aktivitäten gibt, beträgt 14. Sex mit Minderjährigen unter 14 Jahren (für alle älter als 18 Jahre) entspricht der gesetzlichen Vergewaltigung und wird gesetzlich durch Art.217-A des brasilianischen Strafgesetzbuches als "Vergewaltigung einer verletzlichen Person" (Portugiesisch: Estupro de vulnerável) definiert, mit einer Strafe von 8-15 Jahren Gefängnis. Die Prostitution von Minderjährigen (alle Altersgruppen unter 18 Jahren) wird gesetzlich bestraft und vom Staat als Verbrechen gegen die Familienpflege, Art.244-247 sowie Art.218-B, 227, 230, 231 und 231-A verfolgt. Das Gesetz unterscheidet nicht zwischen sexuellen Orientierungsfällen. Nur Personen im Alter von 18 Jahren können strafrechtlich beschuldigt werden, da dies das brasilianische Zeitalter der kriminellen Verantwortung ist, das in Art.228 der Verfassung von Brasilien kodifiziert ist. Geschichte Der brasilianische kaiserliche Kodex, in Art.219, ergänzt durch Mitteilung 512 von 1862, gründete das Alter von 17 Jahren für die legale Vermutung von Gewalt in sexuellen Beziehungen. Später, die Republikanische Strafgesetzbuch von 1890, in Art.272, senkte dieses Alter auf 16. Der Strafgesetzbuch von 1940 senkte die Vermutung von Gewalt in sexuellen Handlungen (entsprechend gesetzlicher Vergewaltigung) weiter auf 14 (Art.224-A), aber auch konsensueller Sex mit Jugendlichen im Alter von 14–17 Jahren könnte noch unter "Korruption von Minderjährigen" (Art. 218) oder "Seduction of Minderjährigen" (Art. 217) verfolgt werden, während in beiden Fällen nur die Eltern Anklage erheben konnten. Sex mit jungen Jugendlichen im Alter von 12 bis 13 Jahren, obwohl unter dem Alter der gesetzlichen Vergewaltigung, wurden dann auch nur von Eltern verfolgt (Art. 225), während Geschlecht mit denen jünger als 12 wurde durch den Staat auf der Grundlage der rechtlichen Definition eines Kindes im Code of Minors verfolgt. Als Ausnahme könnte der Staat den Täter verfolgen, wenn der Minderjährige in einem Alter unter 18 Jahren war, aber nur, wenn die Familie des Minderjährigen so arm war, dass sie sich keine Klage leisten konnten, oder wenn der Täter Vater, Mutter, Stiefvater, Stiefmutter oder Rechtshüter des Minderjährigen war (Penal Code, Art. 225, I & II). Im März 2005 wurde das Verbrechen der Verführung von Minderjährigen (Art. 217) vom brasilianischen Kongress abgeschafft. Es war nur anwendbar, wenn das Opfer eine weibliche Frau im Alter von 14-18 Jahren war. Im August 2009 wurde das Verbrechen der Korruption von Minderjährigen (Art. 218), das sich auf konsensuelle Handlungen mit Jugendlichen im Alter von 14–17 Jahren ohne elterliche Zustimmung bezieht, durch Gesetz 12.015/2009 abgeschafft. Das Verbrechen wurde durch eine neue unter demselben Namen ersetzt, aber jetzt anwendbar auf sexuelle Handlungen mit Minderjährigen unter 14 und durch den Staat bestraft (Art.225). Das Verbrechen der sexuellen Belästigung (Art. 216-A) praktiziert in Situationen der hierarchischen Überlegenheit oder der Aufstieg in einem Job, Position oder Beruf ist jetzt mit einer höheren Strafe bestraft, wenn das Opfer weniger als 18 Jahre alt ist. ChileIn Chile beträgt das Alter, in dem es keine Einschränkungen für sexuelle Aktivitäten gibt, 18, während das Mindestalter der Zustimmung 14 beträgt. Einschränkungen für Minderjährige im Alter von 14–17 Jahren (Chilean Penal Code, Art. 362). Homosexuelle Aktivität ist illegal mit jedem unter 18 Jahren (Art.365). Sex mit einer Person unter 14 Jahren gilt als gesetzliche Vergewaltigung (Art. 362) und wird durch "Verwirrung jedes Grades" bestraft (Spanisch: presidio mayor en cualquiera de sus grados). Der sexuelle Kontakt zu den 14- bis 17-Jährigen ist nach den Rechtsvorschriften der Estupro (Art. 363) beschränkt, die unter bestimmten Bedingungen, unter denen der Täter Gebrauch macht, einen solchen Kontakt wie illegal definiert: Wenn man eine mentale Anomalie oder Störung des Kindes ausnutzt, auch wenn es vorübergehend ist. Wenn man die Abhängigkeit oder die untergeordnete Beziehung des Kindes nutzt, wie in Fällen, in denen der Aggressor für die Sorge, Erziehung oder Betreuung des Kindes verantwortlich ist, oder wenn es eine Arbeitsbeziehung mit dem Kind gibt. Wenn man von schwer vernachlässigten Kindern Gebrauch macht. Wenn man die sexuelle Unwissenheit oder Unerfahrenheit des Kindes ausnutzt. Die von Art.361–363 und 365 geregelten sexuellen Handlungen werden als "carnal access" (acceso carnal) definiert, was entweder oral, anal oder vaginal intercourse bedeutet. Andere Artikel im Strafgesetzbuch regeln andere sexuelle Interaktionen. Art.365 bis.reguliert die "Einführung von Objekten" entweder im Anus, Vagina oder Mund. Art.366 bis, definiert "sexuelle Handlung" als ein relevanter Akt mit sexueller Bedeutung durch physischen Kontakt mit dem Opfer, oder beeinflussen die Genitalien des Opfers, Anus oder Mund, auch wenn kein physischer Kontakt aufgetreten. In Art.369 heißt es, dass die Gebühren für diese Straftaten (Art.361–365) erst nach einer Beschwerde des Minderjährigen oder des Minderjährigen, des Erziehungsberechtigten oder des gesetzlichen Vertreters erhoben werden können. Wenn die beleidigte Partei die Beschwerde nicht frei einreichen kann und kein gesetzlicher Vertreter, Eltern oder Vormund fehlt, oder wenn der rechtliche Vertreter, Eltern oder Vormund an dem Verbrechen beteiligt ist, kann das öffentliche Ministerium allein fortfahren. Geschichte Im Jahre 1810 betrug das Alter der Zustimmung für die Gegensex-Aktivität 12. Im Jahr 1999 wurde für Mädchen und Jungen im Verhältnis zu heterosexuellem Sex das Alter der Zustimmung auf 14 gesetzt. Homosexuelle Handlungen wurden 1999 dekriminalisiert, mit einem Alter von Zustimmung von 18. 2011 bestätigte das Verfassungsgericht von Chile, dass das Alter der Zustimmung 14 für heterosexuelle Beziehungen (für Mädchen und Jungen) und lesbische Beziehungen (Frau-Mädchen), aber 18 für männliche homosexuelle Beziehungen. KolumbienDer Strafgesetzbuch von Kolumbien (Akt 599 von 2000), geändert durch Art.4 des Gesetzes 1236 von 2008, setzt das Alter der Zustimmung auf 14, unabhängig von Geschlecht oder sexueller Orientierung. Der Geschlechtsverkehr mit einer Person unter 14 Jahren ist durch Inhaftierung von 12-20 Jahren bestraft (Art. 208). Die Einbindung in andere sexuelle Handlungen als den Geschlechtsverkehr oder die Induktion der sexuellen Praktiken mit einer Person unter 14 ist durch Inhaftierung von 9–13 Jahren bestraft (Art.209). Der kolumbianische Zivilgesetzbuch (Art.117 und 140) erlaubt weibliche und männliche Jugendliche im Alter von 14–17 Jahren, zu heiraten, wenn die schriftliche Genehmigung von ihren Eltern oder Wächtern erhalten wird. Korruption von Minderjährigen existiert nicht im aktuellen Strafgesetzbuch. Im Strafgesetzbuch von 1980 (Art.301–302 des Dekrets 100 von 1980) existierte das Gesetz über die Vergewaltigung der Geschichte (estupro) und wurde seitdem durch Gesetz 599 vom 2000 aufgehoben. Ecuador Unter dem neuen Strafgesetzbuch, das 2014 in Kraft trat, beträgt das Mindestalter der Zustimmung in Ecuador 14, unabhängig von Geschlecht oder sexueller Orientierung. Sex mit einem Kind unter 14 Jahren ist gesetzlich vergewaltigt (Art.171). Sexuelle Handlungen mit Jugendlichen im Alter von 14–17 Jahren können nach dem Estupro-Gesetz (Art. 167) unter bestimmten Umständen verfolgt werden, z. B. wenn ein Erwachsener einen Täuschungsfall (Spanisch: engaño) verwendet, um eine Zustimmung zu erhalten. Wenn die Zustimmung durch ausbeutende Mittel erlangt wird, kann der Täter unter dem Kinder- und Jugendkodex von 2003 verfolgt werden. Art.68 dieses Codes erweiterte die Definition des sexuellen Missbrauchs von Minderjährigen, um jeden physischen Kontakt oder Vorschlag der sexuellen Natur durch Verführung, Erpressung, Belästigung, Betrug, Bedrohung oder ähnliche Mittel erhalten. Art.173 des kriminellen Codes bezieht sich auf Internet-Besorgung und kriminalisiert jeden, der durch elektronische Mittel eine Begegnung mit einer Person unter 18 Jahren für sexuelle oder erotische Zwecke zu arrangieren. Falklandinseln (Großbritannien)Das Alter der sexuellen Zustimmung auf den Falklandinseln beträgt 16, unabhängig von sexueller Orientierung oder Geschlecht, seit 2006. Süd-Georgien und die Süd-Sandwich-Inseln (UK) Das Alter der sexuellen Zustimmung ist 16, unabhängig von sexueller Orientierung oder Geschlecht, seit 2006. Französisch-Guyana (Frankreich)Guyana Das Alter der Zustimmung in Guyana ist 16. Dies wurde am 13. Oktober 2005 durch eine einstimmige Entschließung des Parlaments von Guyanese erhoben. Anal-Sex ist mit Leben Inhaftierung bestraft, während männliche homosexuelle Indezenz und alle versuchte Anal-Sex einen 10-jährigen Satz tragen. Weibliche homosexuelle Aktivität wird in den 1860 Buggery Gesetzen nicht erwähnt. Paraguay Das allgemeine Alter der Zustimmung in Paraguay ist 14 für heterosexuelle Beziehungen und 16 für homosexuelle Beziehungen. Sexuelle Handlungen mit einem Kind unter 14 Jahren werden mit bis zu 3 Jahren Haft oder Geldstrafe bestraft. Die gleichen Strafen gelten für die Durchführung von sexuellen Handlungen in Gegenwart eines Kindes oder die Verlockung eines Kindes, sexuelle Handlungen mit einer dritten Person zu üben. Im Falle der sexuellen Penetration (Spanisch: coito) ist die Strafe 3-12 Jahre Gefängnis (Paraguayan Penal Code, Art. 135). Wenn das Opfer unter 10 ist, können Sätze bis zu 15 zusätzliche Jahre tragen. Homosexuelle Handlungen mit Minderjährigen im Alter von 14–16 Jahren werden durch eine Strafe oder bis zu 2 Jahre im Gefängnis bestraft (Art.138). Es gibt auch das Verbrechen von Estupro, definiert als "extramarital sex", praktiziert von einer verheirateten Person mit weiblichen Jugendlichen im Alter von 14–16. Es wird mit einer Strafe bestraft (Art.137). Wenn der Täter unter 18 Jahren ist, können Anschuldigungen für heterosexuelle Handlungen aufgehoben werden (Art. 135 Abs. 6) und estrupro (Art. 137 Abs. 2), aber es gibt keine solche Bestimmung für homosexuelle Handlungen. Peru Das Zeitalter der Einverständnisse in Peru hat sich in den letzten Jahren mehrmals geändert und ist Gegenstand politischer Debatten. Ab Dezember 2012 wurde sie auf 14 festgelegt, unabhängig von Geschlecht oder sexueller Orientierung, gemäß einer Entscheidung des Verfassungsgerichts von Peru.Art.173 und 176-A des Strafgesetzbuches verbieten sexuelles Verhalten mit Kindern unter 14. Konsensuelle sexuelle Handlungen mit Jugendlichen im Alter von 14–17 Jahren sind nicht illegal, obwohl es ein Verbot gegen die Verwendung von Betrug, sexuellen Zugang zu einem Minderjährigen unter 18 (Art. 175). Uruguay Das Einverständnisalter in Uruguay beträgt 15 unabhängig von Geschlecht oder sexueller Orientierung (Penal Code, Art.272 & 267). Für die sexuellen Beziehungen zu Kindern im Alter von 12–15 Jahren wird Gewalt bis zum sonstwie bewiesenen Zustand gesetzlich vorausgesetzt (Art. 272–1). In solchen Fällen hat der Angeklagte die Onus probandi ( Beweislast), um zu beweisen, dass die Zustimmung gegeben wurde. Unter dem Alter von 12 Jahren ist der Nachweis der Zustimmung keine Verteidigung. Uruguay hat auch eine Korruption von Minderjährigen Gesetz, die Gebühren für diejenigen, die Minderjährige unter 18 Jahren in sexuelle Beziehungen bringen kann (Art. 274). Im Alter von mehr als 15 Jahren kann jedoch eine Klage nur von einem Minderjährigen oder den Eltern des Minderjährigen eingeleitet werden, außer wenn der Minderjährige keine Eltern oder Erziehungsberechtigten hat oder wenn die Anklage gegen einen Eltern- oder Erziehungsberechtigten erhoben wird (Art. 279). Suriname Das Einwilligungsalter in Suriname beträgt 16 (ab 14 im Jahr 2009). Obwohl das gesetzliche Alter der sexuellen Zustimmung 16 Jahre alt ist, wird es nicht effektiv durchgesetzt. Das Ehegesetz setzt das Alter der ehelichen Zustimmung für Mädchen und 17 Jahre für Jungen um 15 Jahre, sofern Eltern der Parteien der Ehe zustimmen. Die Elterngenehmigung zur Heirat ist bis zum Alter von 21 Jahren erforderlich. Das Gesetz verpflichtet auch die Anwesenheit eines Beamten des Zivilregisters, alle Ehen zu registrieren. Venezuela Das Zeitalter der Zustimmung in Venezuela beträgt 16, unabhängig von Geschlecht oder sexueller Orientierung. Sexuelle Handlungen mit Kindern werden nach Art.375-379 des Strafgesetzbuches bestraft. Darüber hinaus kann konsensuelles Geschlecht mit einer Frau im Alter von 16–21 Jahren bestraft werden, wenn die Frau unter der Verheißung der Ehe verführt wurde, und sie war "bekannt, ehrlich zu sein" (Art.379). Sex mit einem Kind unter 12 Jahren wird mit 5–10 Jahren Haft bestraft, genauso wie bei nicht-konsensuellen Sex mit einem Erwachsenen durch Gewalt oder Drohungen. Die Schwelle wird auf Kinder unter 16 Jahren erhöht, wenn der Täter ein Elternteil, Wächter, Lehrer oder eine andere Person in einer Autoritätsstellung über das Opfer ist (Art. 375). Die Strafe wird auf 6-12 Jahre für einen Misserfolg des Vertrauens erhoben (Art. 376). Lewd-Akten können 6–30 Monate Gefängnis, wenn das Kind unter 12,(Art. 377) oder 6–18 Monate für ein Kind im Alter von 13–15 (Art. 379) ist, mit größeren Strafen unter einem Misstrauensmissbrauch bringen. Siehe auch Alter der Zustimmung Alters der Zustimmung Reform Alter der Zustimmung in Afrika Alter der Zustimmung in Asien Alter der Zustimmung in Ozeanien Alter der Zustimmung in Europa Alter der Zustimmung in Nordamerika Geschlechtserziehung Umfassende Geschlechtserziehung LGBT Rechte in Suriname Referenzen Weiter lesen Home | Chaire de droit pénal et procédure pénale | Université de Fribourg – Diese Adresse zeigt eine von der Universität Fribourg in der Schweiz organisierte Liste mit Links zu den Strafgesetzen und Strafrechten von 32 Ländern, vor allem lateinamerikanische und europäische Länder. Die Liste umfasst alle südamerikanischen Länder, außer Guyana und Suriname.