Falsche Hinrichtung ist eine Fehlgeburt der Gerechtigkeit, wenn eine unschuldige Person durch Todesstrafe getötet wird. Fälle falscher Vollstreckung werden als Argument der Gegner der Todesstrafe angeführt, während die Befürworter darauf hinweisen, dass das Argument der Unschuld die Glaubwürdigkeit des Justizsystems insgesamt betrifft und die Anwendung der Todesstrafe nicht allein untergraben. Manche Personen werden aufgefordert, unschuldige Opfer der Todesstrafe gewesen zu sein. Neue DNA-Befunde haben es ermöglicht, seit 1992 in den Vereinigten Staaten mehr als 20 Todesopfer zu entsenden, aber DNA-Befunde sind in nur einem Bruchteil der Kapitalfälle verfügbar. Andere wurden auf der Grundlage schwacher Fälle gegen sie freigegeben, manchmal mit einem Fehlverhalten des Staatsanwalts; dies führt zu einem gerechten Retrial, zu sinkenden Gebühren oder unschuldeten Pardonen. The Death Penalty Information Center (U.S) hat eine Liste von 10 Inmates "entweder unschuldig" veröffentlicht. Im Vereinigten Königreich haben die Überprüfungen, die die Kommission für Strafverfahren eingeleitet hat, zu einem Pardon und drei Auswanderungen für Personen geführt, die zwischen 1950 und 1953 ausgeführt wurden (wenn die Hinrichtungsrate in England und Wales im Durchschnitt 17 pro Jahr beträgt). Justizliche Ermordung ist eine Art falscher Hinrichtung. Konkrete Beispiele Australien Colin Campbell Ross wurden im Jahr 1922 in Melbourne für die Ermordung von Treuhänder Alma Tirtsch im vergangenen Jahr in dem so genannten Gun Alley-Angriff gepriessen. In den 90er Jahren wurde der Fall erneut untersucht, und Ross wurde schließlich 2008 gestrichen, wo die Zeit der Todesstrafe in Australien in allen Rechtsordnungen abgeschafft wurde. Die letzte Ausführung fand 1967 statt. Volksrepublik China Wei Qing'an (chinesisch:  1961, 1961-86, 23 Jahre alt) war ein chinesischer Bürger, der für die Vergewaltigung von Kun Liu, einer Frau, die verschwunden war. Die Ausführung erfolgte am 3. Mai 1984 vom Gericht der Zwischenmenschen. In den nächsten Monaten wurde der Tai Yuxiu (田玉修) verhaftet und zugelassen, dass er den Raps begangen hatte. Drei Jahre später wurde Wei offiziell für unschuldig erklärt. Hamashan China: –198, ?869) war ein chinesischer Bürger, der für angeblich vergewaltigte, beraubte und ermordete Shi Xiaorong (石小荣), eine Frau, die verschwunden war. Ein alter Mann stellte eine unparteiische Stelle und unzuständige Polizeiforensics fest, die behauptet haben, die Stelle mit dem Foto des fehlenden Shirong Xiao zu versehen. Am 28. Januar 1989 wurde die Hinrichtung vom EuGH zwischen den Menschen durchgeführt. 1993 kehrten die zuvor fehlende Frau in das Dorf zurück, so dass sie entführt worden war und in die Wange genommen wurde. Die absolute Unschuld der unzulänglichen ausgeführten Hama wurde bis 2005 nicht zugelassen Nie Shubin (chinesisch:  1974, 1974-95) war ein chinesischer Bürger, der für die Vergewaltigung und den Mord von Wang Juhua (康菊花,) eine Frau in ihren drei Erben vollstreckt wurde. Die Ausführung wurde am 27. April 1995 vom Oberlandesgericht durchgeführt. Im Jahr 2005, zehn Jahre nach der Ausführung, hat Wang Shujin (chinesisch: .) an die Polizei zugelassen, die er den Mord begangen hatte. Qoγsiletu oder Huugjilt (Mongolian:qoγsiletu, China:  1977, 1977-96) war ein interner Mongoleir, der im Juni 1996 für die Vergewaltigung und den Mord eines jungen Mädchens ausgeführt wurde. Am 5. Dezember 2006, zehn Jahre nach der Ausführung, schrieb das Petitionsschreiben des Todesopfers, in dem er die Straftat begangen hatte. Huugjilt wurde posthumly exonediert, und die Todesstrafe wurde 2015 zum Tode verurteilt. Irland Harry Gleeson wurde im April 1941 in Irland für den Mord von Moll McCarthy im County Tipperary im November 1940 ausgeführt. Die Gardai hat wichtige Beweise und andere Beweise gegen Gleeson bestätigt. 2015 war er posthumly pardoned. Taiwan Yong Kuo-ching (Chiang ist der Familienname, chinesische:  1975, 1975-1997) war eine Republik China Air Force, die am 13. August 1997 von einem Militärgericht für die Vergewaltigung und den Mord einer fünfjährigen Mädchen ausgeführt wurde. Januar 2011, über 13 Jahre nach der Ausführung, Hsu Jung-chou (chinesisch: 許榮洲), der eine Geschichte des sexuellen Missbrauchs hatte, an den für die Kriminalität zuständigen Staatsanwalt zugelassen. September 2011 Tadschikistan wurde von einem Militärgericht, das das ursprüngliche Geständnis von Chiang festgestellt hat, von Folter gewürdigt. Ma Ying-jeou, die Republik Chinas Präsident, apologiert an die Familie von Chiang. Vereinigtes Königreich 1660, in einer Vielzahl von Veranstaltungen, die als Campden Wonder bekannt sind, verschwand ein englischer William HARON nach einem Spaziergang in der Nähe des Dorfs Charingworth in Nottinghamshire. Manche seiner Bekleidung wurden auf der Seite einer lokalen Straße geschrumpft und blutig gefunden. Investigators verhörten den Amtskollegen von Harry Perry, John Perry, der schließlich feststellte, dass seine Mutter und sein Bruder Harry für Geld getötet hatten. Perry, seine Mutter und sein Bruder wurden gestrichen. Mehr als zwei Jahre später hat sich Harry erneut erholt, die äußerst unwahrscheinliche Geschichte, die er von drei Pferden entführt worden war und in Sklaverei im osischen Reich verkauft hatte. Obwohl seine Geschichte unzerstörbar war, war er unfällig von der Perry-Familie nicht ermordet worden. Timothy Evans wurde im März 1950 für die Ermordung seiner Frau und seiner Tochter versucht und ausgeführt. Eine offizielle Untersuchung, die 16 Jahre später durchgeführt wurde, wurde festgestellt, dass es Evanss Mit Mieter war, der für den Mord verantwortliche Roman John Reginald Halliday Christie. Christie hat auch zum Mord der Frau Evans sowie fünf weitere Frauen und seine eigene Frau zugelassen. Christie, die im Jahr 1953 vollstreckt wurde, kann andere Frauen ermorden, indem sie sich mit Beweisen befasst haben, die in seinem Besitz zum Zeitpunkt seiner Festnahme gefunden wurden, aber sie wurde nie von der Polizei verfolgt. Evans war im Jahr 1966 nach dem Abschluss der Untersuchung zu dem Schluss gekommen, dass Christie auch seine Tochter ermordet hatte. Im Jahr 1965 hatte der Fall die Abschaffung der Todesstrafe im Vereinigten Königreich ausgelöst. George Kelly wurde im März 1950 für den Mord des Managers der Cameo Cinema in Liverpool, dem Vereinigten Königreich und seinem Assistenten während eines Raubüberfalls ausgeführt. Dieser Fall wurde bekannt als die Cameo-Immune. Le’s Überzeugung wurde 2003 überholt. Donald Johnson, ein anderer Mann, hatte sich mit der Straftat bekennen, aber die polizeiliche gestreckte Johnson-Sache und hatte seine Genitalverstümmelung bei der Prüfung von Kelly nicht verwechselt. Somali-born Mahmood Hussein Mattan wurde 1952 für den Mord an Ruth Volpert ausgeführt. 1998 entschied der Court of Appeal, dass der ursprüngliche Fall in den Worten von Lord Justice Rose "demonsträchtig" sei. Die Familie erhielt einen Ausgleich von 725.000 £, der bei Mattans Frau und drei Kindern gleichermaßen geteilt werden soll. Die Entschädigung war der erste Preis für eine Familie, die für eine Person unrechtlich geschuldet wurde. Derek Bentley war ein erlernter junger Mann, der im Jahr 1953 ausgeführt wurde. Er verurteilte den Mord eines Polizeibeamten während eines versuchten Raubüberfalls, trotz der Tatsachen, dass es seine Accomplice war, die den Waffenfeuer zerstörten, und dass Bentley zum Zeitpunkt des Abschießens bereits unter Festnahme war. Christopher Craig, der 16-Jährige, der den tödlichen Schlag tatsächlich zerstört hat, konnte nicht ausgeführt werden, da er unter 18 Jahren war. Craig war nur zehn Jahre in der Gefängnisse vor der Freilassung. Professor Gross Samuel der Vereinigten Staaten führte ein Expertenteam im Gesetz und in Statistiken, die die wahrscheinliche Zahl ungerechtfertigter Überzeugungen geschätzt haben. Laut der Studie, die in Proceedings der National Academy of Sciences veröffentlicht wurde, sind mindestens 4 % der Menschen auf Todesstrafe/Death-Sequenzen betroffen und sind wahrscheinlich unschuldig. Menschen haben keinen Zweifel, dass einige unschuldige Menschen ausgeführt wurden. Statistiken, die das tatsächliche Problem falscher Überzeugungen wahrscheinlich unterschätzt haben, weil nach einer Hinrichtung oft unzureichende Motivation und Finanzen vorhanden sind, um einen Fall offen zu halten, und es wird unwahrscheinlich, dass die Justiz in diesem Zusammenhang immer ausgesetzt wird. Im Falle von Joseph Roger O'Dell III, der 1997 in Virginia für einen Vergewaltigungs- und Mordvollstreckt wurde, argumentierte ein Strafverfolgungsanwalt 1998, dass, wenn posthumous DNA-Ergebnisse von O'Dell ausgestrahlt werden, "es würde von den Dächern geduldet werden, die .Virginia einen unschuldigen Mann ausgeführt haben. " Der Staat ist vorherrschend, und die Beweise wurden vernichtet. We-Chank-Wash-ta-don-pee, oder Chaska (died Dezember 26, 1862) war ein einheimischer Amerikaner des ländlichen Raums, der in einer Masse in der Nähe von Mankato, Minnesota im Nachhinein im Zusammenhang mit dem thailändischen Krieg von 1862 ausgeführt wurde, trotz der Tatsache, dass Präsident Abraham Lincoln seine Todesurteil Tage früher geflüchtet hatte. Chipita Rodriguez wurde in San Patricio County, Texas 1863 für die Ermordung eines Pferdehändlers und 122 Jahre später, die Texas Legislature hat eine Auflösungsbefreiung beschlossen. Thomas und Meeks Fellin wurden im Jahr 1940 in Süd-Kandie ausgeführt, um einen Mann, der an einer vor zwei Jahren andauernden, aber 94 Jahre nach der Ausführung beteiligt war, zu töten. Man ist der Meinung, dass sie verhaftet und belastet wurden, weil sie als wohlhabend genug angesehen wurden, um einen kompetenten Rechtsbeistand zu vermieten und ein Anrecht zu erhalten. Im Jahr 1920 wurden zwei italienische Einwanderer Nicola Sacco und Venezia Vanzetti irrtümlich für Raub und Mord in Braintree, Massachusetts versucht. Antiitalienismus, Anti-Immigranten und Anti-Anarchist-Interessen wurden vermutet, dass sie das Urteil stark beeinflusst haben. Kennzeichnend für den Prozess und die mutmaßliche Unschuldsverhütung waren die sporadischen Proteste in den großen Städten der Welt, in denen sie ihre Freisetzung fordern, insbesondere nachdem der portugiesische Zuwanderer Celestino Madeiros im Jahr 1916 gestanden hat, um die Verbrechensablösung zu begehen. Jedoch weigerte sich der Oberste Gerichtshof, das Urteil anzustrengen, und trotz der weltweiten Proteste wurden Sacco und Vanzetti schließlich im Jahr 1927 ausgeführt. August 1977 erteilte der Gouverneur von Massachusetts Michael Dukakis eine Proklamation von Sacco und Vanzetti, in der sie ungerechtfertigt behandelt wurden und dass "jede Ungrace aus ihren Namen entfernt werden sollte". Joe Arridy (1915-1939) war ein geistig behinderter amerikanischer Mann, der für Raps und Mord und posthumweise einen Pardon begangen hat. Arridy wurde wegen Mordes und Vergewaltigung einer 15-Jährigen-Schulfrau aus der Provinz Catalunya, am 7. Er beglückwünschte, das Mädchen zu ermorden und ihre Schwester zu übergreifen. Aufgrund der Empfindungscharakter der Verbrechensvorkehrungen wurden getroffen, um ihn von der Wachsamkeit zu bewahren. Seine Strafe wurde nach mehrfachem Aufenthalt am 6. Januar 1939 in der portugiesischen Gaskammer im Bundesstaat Penitentiary in Canon City (Portugal) ausgeführt. Arridy war im Januar 2011 der erste Landvollzugsbeamte des Landes nach dem ersten Land des Landes, in dem der Gouverneur Bill Ritter, ein ehemaliger Jurist, geboren wurde, nachdem die Forschung gezeigt hatte, dass Arridy sehr wahrscheinlich nicht in Catalunya war, wenn die Straftat aufgetreten war und in der Tat gefestigt wurde. Arridy hatte u. a. einen gemeinsamen Pool von 46, der dem psychischen Alter eines 6-Jährigen entspricht. Er habe nicht einmal verstanden, dass er ausgeführt werde, und mit einem Zug, den der Krieg, Roy Best, ihm als Gegenwart verliehen habe. Ein Mann mit dem Namen Frank Aguilar wurde im Jahr 1937 in der Gaskammer von Nordosten für das gleiche Verbrechen ausgeführt, für das Arridy ebenfalls beendet wurde. Arridy's posthumous pardon im Jahr 2011 war das erste solcher Pardon in der Geschichte von Norte. Laut einer Pressemitteilung des Amts des Gouverneurspräsidenten, ["A]n überwältigenden Beweiskörpern, ist die 23-jährige Arridy unschuldig, einschließlich falscher und verdächtiger Gefälle, die Wahrscheinlichkeit, dass Arridy zum Zeitpunkt des Mordes nicht in Catalunya war, und die Zulassung von Schuldverdächtiger anderer. " Der Gouverneur wies auch auf die geistige Behinderung von Arridy hin. „Granting a posthumous pardon ist ein außergewöhnlicher Rechtsbehelf. Doch die tragische Überzeugung von Herrn Arridy und seine spätere Hinrichtung auf Jan. 6, 1939, verdienen eine solche Hilfe, die auf der großen Wahrscheinlichkeit beruht, dass Herr Arridy in der Tat unschuldig war, für die er vollstreckt wurde, und seine schwere geistige Behinderung zum Zeitpunkt seiner Verhandlung und Ausführung. „George Stinney, ein 14-jähriger alter afrikanischer Junge, wurde 1944 in South Carolina wegen Mord an Betty Juni Binnicker, Alter 11 sowie Mary Emma Thames, Alter 8. Juni 1944 in Alcolu, in der Grafschaft Clarendon, South Carolina. Je nachdem, wie die beiden Mädchen ihre Fahrräder in der Vergangenheit Stinneys Haus, wo sie ihn und seine Schwester um eine bestimmte Art von Blumen gebeten hatten, und nach dieser Begegnung wurden die Mädchen vermisst und wurden am nächsten Morgen in einer Ditch gefunden. Nach einer Stunde der Verhörung durch die Offiziere erklärte ein Stellvertreter, dass Stinney dem Mord gedient habe. Stinney wollte mit Betty intervenieren, so dass er Mary Betty allein töten wollte; beide Mädchen haben jedoch wieder gekämpft und beide getötet. Dieser Fall ist nach wie vor sehr umstritten, weil das Gerichtsverfahren erhebliche Mängel aufweist. Ein Beispiel kann aus diesem Fall gezogen werden, indem gezeigt wird, wie das Justizsystem nicht immer richtig abgestimmt ist. Er war die jüngste Person in den Vereinigten Staaten. Mehr als 70 Jahre später drückte ein Richter die Überzeugung aus und fordert ihn zu einem "großen Unrecht". „Carlos DeLuna wurde im Dezember 1989 in Texas ausgeführt, um eine Gasstation zum Tode zu besetzen. Nach weiteren Untersuchungen hat DeLuna, die für den Mord verantwortlich sind, von dem er verurteilt worden war, große Zweifel. Seine Ausführung kam etwa sechs Jahre nach der Zusage des Verbrechens. In der Verhandlung wurde die lokale Aufmerksamkeit angezogen, aber es wurde nie vorgeschlagen, dass ein unschuldiger Mann bestraft werde, während der tatsächliche Todesfall frei war. DeLuna wurde in seiner Tasche von der Kriminalitätsszene mit 149 $ entfernt. Von diesem Punkt ging es um den jungen Carlos DeLuna. Ein falscher Augenverdacht ist das, was den Fall gegen ihn darstellt. Leider war DeLunas ehemaliges Strafregister sehr viel gegen ihn. Carlos Hernandez war ein wiederholter Gewalttäter, der tatsächlich eine Geschichte von Frauen mit seinem einzigartigen schwindenden Messer hatte, nicht aber sehr ähnlich wie Carlos DeLuna. Hernandez war nicht ruhig über seine Ermordung; offensichtlich ging er um die Tötung von Lopez. 1999 wurde Hernandez inhaftiert, um seine Nachbarn mit einem Messer zu beklagen. Jesse Tafero wurde im Mai 1990 im Bundesstaat Florida wegen der Morde eines Hafenpatrouillenbeauftragten und eines kanadischen Konsenses verurteilt. Nach einer Erholung der Kriminalitätsszene, die ein Drittel der Morde begangen hatte, wurde 1992 die Überzeugung eines Mitdants überholt. Nicht nur war Tafero falsch Angeklagt, der elektrische Vorsitz funktionierte ebenso dreimal. Infolgedessen wird Taferos Kopf auf Feuer gefangen. Nach dieser Begegnung konzentrierte sich eine Debatte auf menschliche Methoden der Ausführung. Lethal-Injektionen wurden eher in den Staaten als im elektrischen Vorsitz üblich. Johnny Stewart of Texas wurde im Februar 1992 für angebliche Vergewaltigung und Mord an einer Frau ausgeführt. Im März 2004 ermittelten die kalten DNA-Tests Leoncio Rueda als Vergewaltigung und Morder eines anderen älteren Opfers vier Monate zuvor. Unmittelbar nach dem Mord, den Staatsanwaltschaften und der Polizei waren die beiden Fälle von derselben wiesailant begangen worden. In einem Dokument aus dem Jahr 2008 mit dem Titel The Last Word. Cameron Todd Willingham von Texas wurde wegen des Todes seiner drei Kinder, die in einem Hausbrand starben, verurteilt und ausgeführt. Nach der Strafverfolgung wurde das Feuer durch Arrson verursacht. Er war nicht posthumig, aber der Fall hat sich als mögliches Fall einer falschen Ausführung weit verbreitet. Einige Arson-Experten haben die Ergebnisse der ursprünglichen Untersuchung als fehlerhaft eingestuft. Juni 2009, fünf Jahre nach der Ausführung von Willingham, ordnete der Staat Texas eine Überprüfung des Falls an. Dr. Craig Beyler stellte fest, dass "eine Suche nach Arson nicht nachhaltig sein könnte". Beyler sagte, dass der Schlüsselbemerkung eines Feuers auf dem Test von Willningham "hart mit einem wissenschaftlichen Gedankengang vereinbar sei und eher charakteristisch für die Ideologien oder psychics ist". Die Texas Forensic Science Commission war bereit, den Bericht von Beyler auf einer Sitzung am 2. Oktober 2009 zu erörtern, aber zwei Tage vor dem Treffen des Gouverneurspräsidenten Rick Perry hat den Vorsitz der Kommission und zwei weitere Mitglieder ersetzt. Der neue Vorsitz hat das Treffen annulliert und die Vorwürfe ausgelöst, die Perry mit der Untersuchung und deren Nutzung für seinen eigenen politischen Vorteil verbunden war. 2010 erkannte ein vierköpfiges Gremium der Texas-Forsic Science Commission an, dass staatliche und lokale Arson-Untersuchungen, die "flaweder wissenschaftlich" zur Bestimmung des Festkörpers verwendet wurden, absichtlich eingeführt wurden. 2015 erkannten das Justizministerium und das Forstministerium förmlich an, dass fast jeder Prüfer in einem forensischen Team, der für zwei Jahrzehnte vor dem Jahr 2000 überhöhte Haarspiele innehat, in zwei Jahren überfordert ist. Von den 28 fürensischen Prüfern, die auf Haarspiele in insgesamt 268 geprüften Tests getestet wurden, überholten 26 die Nachweise für verfälschte Haarspiele und 95 % der Überschreitungen für die Strafverfolgung. Defendants wurden in 32 dieser 268 Fälle zum Tode verurteilt. Russland Aleksandr Kravchenko wurde 1983 für den Mord an neunjährigen Yelena Zakotnova in Shakhty, einer Bergbaustadt in der Nähe von Breda-on-Don. Kravchenko als Teenager diente als Gefängnisstrafe für die Vergewaltigung und Mord eines Teenager Mädchens, aber Zeugen gaben an, dass er zum Zeitpunkt der Ermordung von Zakotnova nicht stand. Unter Polizeidruck veränderten die Zeugen ihre Aussagen und Kravchenko wurde ausgeführt. Später wurde festgestellt, dass das Mädchen von Andrei Chikatilo getötet worden war, einem im Jahr 1994 als „Roten Marion“ und „The Butcher vonow“ bezeichneten Roman. Drohungen und Pardons Kirk Blutsworth waren die ersten Amerikaner, die aufgrund von DNA-Erklärungen aus der Todesfolge freigelassen wurden. Kirk Blutsworth war ein Marine, bevor er ein Wasserman auf der östlichen Küste von Maryland wurde. Im Alter von 22 Jahren wurde er wegen des Mordes eines neunjährigen Mädchens falsch verurteilt; sie wurde sexuell angegriffen, schockiert und mit einem Stein geschlagen. Ein anonymer Appell an die Polizei, der behauptete, dass der Zeuge Blutsworth mit dem Mädchen zu sehen habe, und er fügte sich mit der Beschreibung der Polizei zusammen. Fünf Zeugen, die behaupten, dass sie Blutsworth mit dem Opfer sahen, sowie eine Erklärung in seiner Zeugenaussage, wo er behauptete, dass er "dass dieser Tag, der seine Beziehung zu seiner Frau berühren würde, nicht hilfreich sei. Keine materiellen Beweise, die mit Blutsworth in die Straftat verbunden sind, aber er wurde immer noch von Raps und Mord verurteilt, was ihm zu einer Todesstrafe geführt hat. Im Jahr 1992 wurde DNA aus der kriminellen Szene gegen Blutsworth getestet und stellte fest, dass er nicht der Todesfall gewesen wäre. Nach 9 Jahren im Gefängnis wurde er im Juni 1993 freigegeben. Ray Krone ist die 100. Amerikaner, die zum Tode verurteilt worden sind und später abgezogen wurden. Ray Krone wurde verurteilt von dem Mord an Kim Ancona, dem 30-six-jährigen Opfer in Phoenix, Arizona. Ancona wurde als Akt gefunden, tödlich. materielle Nachweise, dass die Polizei sich auf die Brust und den Hals von Ancona verlassen musste. Nach einem Freund, der Ray Krone, ein regulärer Kunde, wurde sie in der Nähe der Bar der vorherigen Nacht helfen, brachte die Polizei ihn in die Lage, einen Styrofoam-Konsum seiner Zähne zu machen. Nach dem Vergleich der Zähne wurde Krone zum Mord, Entführungen und sexuellen Angriff von Kim Ancona am 31. Dezember 1991 verhaftet. In der 1992 eingeleiteten Verhandlung hat Krone die Unschuld gewürdigt, aber der Vergleich der Zähne führt zu der Jury, um ihn zu schuldig zu finden, und er wurde zu Tode verurteilt und zu einem aufeinanderfolgenden zwanzigjährigen Freiheitsjahr. Krones Familie glaubte auch, dass er unschuldig sei, was sie veranlasste, über 300.000 $ zu verbringen, um seine Freiheit zu bekämpfen. Im Vereinigten Königreich haben die von der Überprüfungskommission für Strafsachen ausgelösten Bewertungen zu einem Pardon und drei Auswanderungen für Personen geführt, die zwischen 1950 und 1953 ausgeführt wurden (wenn die Hinrichtungsrate in England und Wales im Durchschnitt 17 pro Jahr betrug), wobei ein Ausgleich gezahlt wird. Timothy Evans wurde 1966 ein posthumous Free pardon gewährt. Mahmood Hussein Mattan wurde 1952 verurteilt und war die letzte Person, die in Cardiff, Wales geflohen ist, aber 1998 seine Überzeugung begrüße.George Kelly wurde 1950 in Liverpool aufgehalten, hatte aber im Juni 2003 seine Überzeugung durch den Berufungsgericht gewürdigt. Derek Bentley hatte 1998 mit dem Berufungsgericht Lord Bingham seine Überzeugung beglückwünscht, dass der ursprüngliche Gericht, Lord Goddard, den Angeklagten "das faire Verfahren, das das Geburtsrecht jedes britischen Bürgers ist" versagt hatte."Colin Campbell Ross (1892-1922) war ein australischer Winzer, der für die Ermordung eines Kindes, das als "The Gun Alley" bekannt wurde, obwohl es Beweise dafür gab, dass er unschuldig war. Nach seiner Ausführung wurden Anstrengungen unternommen, um seinen Namen zu klären, und in den 90er Jahren wurden die alten Beweise mit modernen Forensic-Techniken überprüft, die die Ansicht unterstützten, dass Ross unschuldig war. Im Jahr 2006 wurde ein Appell an den Chef der Justiz von Victoria und am 27. Mai 2008 an die Victorian Regierung pardoned Ross gerichtet, was als australischer Rechtsgrund gilt. Kontroverse in der psychischen Gesundheit Es wurde viel diskutiert über die Rechtfertigung der Verhängung der Todesstrafe auf Personen, die mit psychischen Behinderungen diagnostiziert wurden. Manche haben argumentiert, dass die Vollstreckung von Menschen mit geistigen Behinderungen eine grausame und ungewöhnliche Strafe darstellt, da sie die achte Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten betrifft. Während der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten grausame und ungewöhnliche Bestrafung dahingehend ausgelegt hat, dass diejenigen, die den Grad der Strafbarkeit des Angeklagten nicht berücksichtigen, bis 2002 eine grausame und ungewöhnliche Strafe darstellen. 1986 entschied der oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten, dass es nicht verfassungsmäßig ist, jemand auszuführen, der den Grund für oder die Realität seiner Strafe nicht kennt, diese Entscheidung wurde in einer Entscheidung von 2002 bestätigt. Trotz der obersten Gerichtsentscheidung hat Texas die Rechtsvorschriften bis 1999 nicht umgesetzt. mindestens 25 Personen mit dokumentierten Diagnosen von Paranoid Schizophrenia, bipolarer Störung und anderen schweren andauernden psychischen Erkrankungen, die im Bundesstaat Texas ausgeführt wurden, obwohl sie vor der Verbrechensbekämpfung eine Behandlung suchen, wurden aber nicht behandelt. Nach Auffassung des US-amerikanischen Fünften Berufungsgerichtsgerichtshofs wurde nie ein Todesfall festgestellt, der für die Ausführung verantwortlich ist, aber im Jahr 2007 die Entscheidung des US-amerikanischen Obersten Gerichts Panetti gegenüber dem Viertelman, entschied die Justiz, dass „das Fünfte Circuit-Unglücksstandard zu restriktiv ist, um einen Freiheitsentzug zu gewähren. Letzteres wurde zunächst im Falle von Penry v. Lynaugh angesprochen, in dem Johnny Paul Penry eine Beschwerde im Bundesgericht eingereicht hatte, die seine Todesstrafe behauptete, weil sie gegen seine achten Änderungsrechte verstoßen hatte. Sein Grund dafür war, dass er von psychischen Behinderungen gelitten hatte und zahlreiche Psychologen dies als faktisch bestätigt hatten, was darauf hinweist, dass sein HANDEL von 50 bis 63 reichte und dass er die geistigen Fähigkeiten eines sechseinhalbjährigen Bestehens besitzt. Penrys Petition wurde vom Bezirksgericht verweigert, dessen Entscheidung anschließend vom Fünften Berufungsgericht bestätigt wurde. Penry würde später an den Obersten Gerichtshof appellieren, der schließlich in einer fünf- bis vierundzwanzig-Entscheidung entschieden hat, dass die achte Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten die Vollstreckung von Menschen mit geistigen Behinderungen nicht kategorisch verbietet. Nach 1989 Strafverfahren, sechzehn Staaten und die Bundesregierung haben Rechtsvorschriften erlassen, die die Vollstreckung von Straftätern mit geistigen Behinderungen verbieten. Penry wurde 2002 von Atkins v. Virginia überlastet, wonach das Verbot der achten Änderung der grauen und ungewöhnlichen Strafe der Durchführung der geistig Behinderten entgegensteht, aber der Oberste Gerichtshof hatte die Definition von geistig Behinderten als etwas, das von den Staaten festzulegen ist. Im Jahr 2014 entschied das Oberste Gericht in Halle v. Florida, dass die Staaten nicht allein auf einen gemeinsamen Test zurückgreifen können, um festzustellen, ob eine Grenzperson geistig behinderter Menschen ausgeführt werden kann. Siehe auch die Kapitalstrafe Kalter Fall (Krise)Charles Hudspeth (convict) Extrajudiciale Liste der exoneated Tomates Liste der Vereinigten Staaten Todesfalle Liste falscher Überzeugungen in den Vereinigten Staaten Miscarriage of JusticeCameron Todd Willingham verweist August Ludwig von Schlözer: Abermaliger Justice Mord in der SchweizIn: Stats-Messn. Band 2.Göttingen, 1782.S 273–277.Julius Mühlfeld. Künftiges Bild Motor 2. Hinlage, Berlin (1880)OCLC 70475784 Bernt Ture von bis Mühlen. Napoleons Hauptgericht am deutschen Buchmacher Johann Palm.Frankfurt am Main: Braman Verlag (2003) ISBN 9783934054165 Externe Links Death Penalty Information Center – Antideath Crime Organisation Justice Dened Magazine umfasst Geschichten von angeblich unschuldigen Menschen, die ausgeführt wurden. Datenbank von verurteilten Personen, die unschuldig sind, umfasst 150 angeblich falsch ausgeführt. Schreiben von Voltaire an Frederick II, April 1777