Gabapentinoide, auch als α2δ-Liganden bezeichnet, sind eine Klasse von Medikamenten, die Derivate der inhibierenden Neurotransmitter Gamma-Aminobuttersäure (GABA) (d.h. GABA-Analoga) sind, die α2δ subunithaltige spannungsabhängige Calciumkanäle (VDCCs) blockieren. Diese Seite wurde als Gabapentin-Rezeptor (α2δ Untereinheit) bezeichnet, da sie das Ziel der Medikamente Gabapentin und Pregabalin ist. Klinisch genutzte Gabapentinoide umfassen Gabapentin, Pregabalin und Mirogabalin sowie einen Gabapentin-Prodrug, Gabapentin-Enacarbil. Zusätzlich hat sich Phenibut als Gabapentinoid neben seiner Wirkung der Funktion als GABAB-Rezeptor-Agonist erwiesen. Weitere Analoga wie Imagabalin befinden sich in klinischen Studien, wurden aber noch nicht genehmigt. Andere Gabapentinoide, die in der wissenschaftlichen Forschung verwendet werden, aber nicht für den medizinischen Gebrauch zugelassen wurden, sind Atagabalin, 4-Methylpregabalin und PD-217,014. Medizinische Anwendungen Gabapentinoide werden für die Behandlung von Epilepsie, postherpetischer Neuralgie, neuropathische Schmerzen im Zusammenhang mit diabetischer Neuropathie, Fibromyalgie, generalisierte Angststörung und unruhige Beine Syndrom zugelassen. Einige Off-Label-Anwendungen von Gabapentinoiden umfassen die Behandlung von Schlaflosigkeit, Migräne, Sozialphobie, Panikstörung, Manie, bipolare Störung und Alkoholentzug. Vorhandene Nachweise über die Verwendung von Gabapentinoiden bei chronisch niedrigeren Rückenschmerzen sind begrenzt und zeigen ein erhebliches Risiko von Nebenwirkungen ohne nachgewiesenen Nutzen. Die wichtigsten Nebenwirkungen umfassen: ein Gefühl der Schläfrigkeit und Müdigkeit, verminderten Blutdruck, Übelkeit, Erbrechen und auch glaukomale visuelle Halluzinationen, typisch für Halluzinogene. Nebenwirkungen Pharmakologische Pharmakodynamik Gabapentinoide sind Liganden der Hilfs-α2δ Untereinheitsstelle bestimmter VDCCs und wirken dabei als Inhibitoren von α2δ Untereinheiten enthaltenden VDCCs. Es gibt zwei drogenbindende α2δ-Untereinheiten, α2δ-1 und α2δ-2, und die Gabapentinoide zeigen ähnliche Affinität für (und damit mangelnde Selektivität zwischen) diese beiden Standorte. Die Gabapentinoide sind in ihrer Bindung an die Untereinheit α2δ VDCC selektiv. Jedoch bindet Phenibut einzigartig auch an und wirkt als Agonist des GABAB-Rezeptors mit geringer Affinität (~5- bis 10-fach in einer Studie). Trotz der Tatsache, dass Gabapentinoide GABA-Analoga, Gabapentin und Pregabalin nicht an die GABA-Rezeptoren binden, nicht in GABA oder GABA-Rezeptor-Agonisten in vivo umwandeln, und nicht modulieren GABA-Transport oder Stoffwechsel. Es gibt derzeit keinen Beweis dafür, dass die relevanten Handlungen von Gabapentin und Pregabalin durch einen anderen Mechanismus vermittelt werden als die Hemmung von α2δ-haltigen VDCCs. Obwohl Gabapentinoide wie Gabapentin, aber nicht Pregabalin, gefunden wurden, um zu aktivieren Kv spannungsgekoppelte Kaliumkanäle (KCNQ). Die endogenen α-Aminosäuren L-Leucin und L-Isoleucin, die die Gabapentinoide in chemischer Struktur eng ähneln, sind offensichtliche Liganden der α2δ VDCC-Untereinheit mit ähnlicher Affinität als Gabapentin und Pregabalin (z.B. IC50 = 71 nM für L-Isoleucin), die in humanen Cerebrocinkonzentrationen vorhanden sind. Es ist hypothetisiert worden, dass sie die endogenen Liganden der Untereinheit sein können und dass sie die Wirkungen von Gabapentinoiden wettbewerbsfähig antagonisieren können. Während Gabapentin und Pregabalin für die Untereinheit α2δ nanomolare Affinitäten haben, liegen ihre Potenzen in vivo im niedrigen Mikromolaren Bereich, und der Wettbewerb um die Bindung von endogenen L-Aminosäuren soll für diese Diskrepanz wahrscheinlich verantwortlich sein. In einer Studie wurden die Affinität (Ki)-Werte von Gabapentinoiden für die im Rattenhirn exprimierte α2δ-Untereinheit 0,05 μM für Gabapentin, 23 μM für (R)-phenibut, 39 μM für (S)-phenibut und 156 μM für Basclofen gefunden. Ihre Affinitäten (Ki) für den GABAB-Rezeptor waren > 1 mM für Gabapentin, 92 μM für (R)-phenibut, > 1 mM für (S)-phenibut und 6 μM für Basclofen. Aufgrund der geringen Affinität von Baclofen für die α2δ Untereinheit relativ zum GABAB (26-fache Differenz) ist ihre Affinität für die α2δ Untereinheit unwahrscheinlich pharmakologischer Bedeutung. Pregabalin hat in klinischen Studien deutlich höhere Potenz (ca. 2,5-fach) als Gabapentin nachgewiesen. Pharmakokinetics Absorption Gabapentin und Pregabalin werden vom Darm durch einen aktiven Transportprozess, der über den großen neutralen Aminosäuretransporter 1 (LAT1, SLC7A5) vermittelt wird, ein Transporter für Aminosäuren wie L-Leucin und L-Phenylalanin absorbiert. Von diesem Transporter sind sehr wenige (weniger als 10 Drogen) bekannt.Im Gegensatz zu Gabapentin, das ausschließlich vom LAT1 transportiert wird, scheint Pregabalin nicht nur von der LAT1 sondern auch von anderen Trägern transportiert zu werden. Die LAT1 ist leicht sättigbar, so dass die Pharmakokinetik von Gabapentin dosisabhängig ist, mit verminderter Bioverfügbarkeit und verzögerten Spitzenwerte bei höheren Dosen. Umgekehrt ist dies für Pregabalin nicht der Fall, der lineare Pharmakokinetik und keine Sättigung der Absorption zeigt. Ebenso wird Gabapentin-Enacarbil nicht von der LAT1 sondern von dem Monocarboxylat-Transporter 1 (MCT1) und dem natriumabhängigen Multivitamin-Transporter (SMVT) transportiert und mit dem Medikament bis zu einer Dosis von 2.800 mg keine Sättigung der Bioverfügbarkeit beobachtet. Ähnlich wie bei Gabapentin und Pregabalin wird von der LAT1 ein enges Analogon von Phenibut (Bacclofen speziell 4-Chlorphenibut) transportiert, obwohl es ein relativ schwaches Substrat für den Transporter ist. Die orale Bioverfügbarkeit von Gabapentin beträgt etwa 80% bei 100 mg dreimal täglich einmal alle 8 Stunden verabreicht, sinkt jedoch bei 300 mg auf 60%, 47% bei 400 mg, 34% bei 800 mg, 33% bei 1.200 mg und 27% bei 1.600 mg, alle mit dem gleichen Dosierschema. Umgekehrt ist die orale Bioverfügbarkeit von Pregabalin über den gesamten klinischen Dosisbereich (75 bis 900 mg/Tag) größer oder gleich 90%. Lebensmittel beeinflussen die orale Bioverfügbarkeit von Pregabalin nicht signifikant. Umgekehrt erhöht sich die Nahrung um etwa 10%. Medikamente, die die Durchgangszeit von Gabapentin im Dünndarm erhöhen, können ihre orale Bioverfügbarkeit erhöhen; wenn Gabapentin mit oralem Morphin (die die Darmperistalsis verlangsamt) ko-administriert wurde, erhöht sich die orale Bioverfügbarkeit einer 600 mg Gabapentin Dosis um 50 %. Die orale Bioverfügbarkeit von Gabapentin enacarbil (als Gabapentin) ist über alle untersuchten Dosen (bis 2.800 mg) mit einem Mittelwert von ca. 75% größer oder gleich 68,%. Im Gegensatz zu den anderen Gabapentinoiden sind die Pharmakokinetik von Phenibut wenig untersucht worden, und ihre orale Bioverfügbarkeit ist unbekannt. Es scheint jedoch mindestens 63% bei einer Einzeldosis von 250 mg zu sein, basierend auf der Tatsache, dass dieser Anteil an Phenibut aus dem Urin unverändert in gesunden Freiwilligen verabreicht diese Dosis. Gabapentin bei einer niedrigen Dosis von 100 mg hat einen Tmax (Zeit bis Spitzenniveau) von etwa 1,7 Stunden, während der Tmax bei höheren Dosen auf 3 bis 4 Stunden zunimmt. Der Tmax des Pregabalins beträgt in der Regel weniger als 1 Stunde bei Dosen von 300 mg oder weniger. Es hat sich jedoch gezeigt, dass Lebensmittel die Aufnahme von Pregabalin wesentlich verzögern und die Spitzenwerte deutlich reduzieren, ohne die Bioverfügbarkeit des Medikaments zu beeinträchtigen; Tmax-Werte für Pregabalin von 0,6 Stunden in einem Fasted-Zustand und 3,2 Stunden in einem gefütterten Zustand (5-fache Differenz) und der Cmax im gefütterten versus Fasted-Zustand um 25-31% reduziert wird. Im Gegensatz zu Pregabalin wirkt die Nahrung nicht wesentlich auf den Tmax von Gabapentin und erhöht den Cmax von Gabapentin um ca. 10%. Die Tmax der Instant-Release (IR) Formulierung von Gabapentin enacarbil (als aktives Gabapentin) beträgt etwa 2,1 bis 2,6 Stunden über alle Dosen (350–2,800 mg) mit einmaliger Verabreichung und 1,6 bis 1,9 Stunden über alle Dosen (350–2,100 mg) mit wiederholter Verabreichung. Umgekehrt beträgt der Tmax der verlängerten Release (XR)-Formulierung von Gabapentin enacarbil etwa 5,1 Stunden bei einer Einzeldosis von 1.200 mg in einem beruhigten Zustand und 8.4 Stunden bei einer Einzeldosis von 1.200 mg in einem gefütterten Zustand. Der Tmax von Phenibut wurde nicht gemeldet, aber der Beginn von Wirkung und Spitzeneffekte wurden als bei 2 bis 4 Stunden bzw. 5 bis 6 Stunden beschrieben, nach oraler Aufnahme in Freizeitbenutzer mit hohen Dosen (1–3 g.) Verteilung Gabapentin, Pregabalin und Phenibut alle überqueren die Blut-Hirn-Barriere und betreten das zentrale Nervensystem. Aufgrund ihrer geringen Lipophilie benötigen die Gabapentinoide jedoch einen aktiven Transport über die Blut-Hirn-Barriere. Die LAT1 ist hoch exprimiert an der Blut-Hirn-Barriere und transportiert die Gabapentinoide, die an sie ins Gehirn binden. Wie bei der Darmaufnahme von Gabapentin durch LAT1 vermittelt, ist der Transport von Gabapentin über die Blut-Hirn-Barriere durch LAT1 sättigbar. Gabapentin bindet nicht an andere Drogentransporter wie P-Glykoprotein (ABCB1) oder OCTN2 (SLC22A5). Gabapentin und Pregabalin sind nicht signifikant an Plasmaproteine <(1%) gebunden. Der phenibut analoge Baclofen zeigt eine niedrige Plasmaproteinbindung von 30 % Metabolismus Gabapentin, Pregabalin und Phenibut alle nur wenig oder keinen Stoffwechsel.Umgekehrt muss Gabapentin enacarbil, das als Prodrug von Gabapentin wirkt, enzymatische Hydrolyse durchführen, um aktiv zu werden. Dies geschieht über unspezifische Esterasen im Darm und in geringerem Maße in der Leber. Elimination Gabapentin, Pregabalin und Phenibut werden alle renally im Urin eliminiert. Sie alle haben relativ kurze Eliminations-Halbzeiten, mit gemeldeten Werten von 5,0 bis 7,0 Stunden, 6,3 Stunden bzw. 5,3 Stunden. Ebenso ist die terminale Halbwertszeit von Gabapentin enacarbil IR (als aktives Gabapentin) bei etwa 4,5 bis 6,5 Stunden kurz. Die Eliminierung der Halbwertszeit von Gabapentin wurde mit zunehmenden Dosen verlängert; in einer Reihe von Studien betrug es 5,4 Stunden für 200 mg, 6,7 Stunden für 400 mg, 7,3 Stunden für 800 mg, 9,3 Stunden für 1.200 mg und 8,3 Stunden für 1.400 mg, alle in Einzeldosen angegeben. Aufgrund seiner kurzen Eliminierung Halbwertszeit muss Gabapentin 3 bis 4 Mal pro Tag verabreicht werden, um therapeutische Niveaus zu erhalten. Ebenso wurde Pregabalin 2 bis 3 Mal pro Tag in klinischen Studien erhalten. Phenibut wird auch dreimal pro Tag eingenommen. Umgekehrt wird Gabapentin enacarbil zweimal am Tag genommen und Gabapentin XR (Markenname Gralise) einmal am Tag genommen. ChemieDie Gabapentinoide sind 3-substituierte Derivate von GABA; daher sind sie GABA-Analoga sowie γ-Aminosäuren. Konkret ist Pregabalin S)-(+)-3-isobutyl-GABA, Phenibut 3-Phenyl-GABA und Gabapentin ein Derivat von GABA mit einem Cyclohexanring an der 3-Position (oder etwas unangemessen genannt, 3-Cyclohexyl-GABA). Die Gabapentinoide ähneln auch den α-Aminosäuren L-Leucin und L-Isoleucin, was hinsichtlich ihrer Pharmakodynamik von größerer Relevanz sein kann als ihre strukturelle Ähnlichkeit mit GABA. Die Geschichte Gabapentin unter dem Markennamen Neurontin wurde im Mai 1993 erstmals für die Behandlung von Epilepsie im Vereinigten Königreich zugelassen und 1994 in den Vereinigten Staaten vertrieben. Anschließend wurde Gabapentin in den USA für die Behandlung der postherpetischen Neuralgie im Mai 2002 zugelassen. Eine generische Version von Gabapentin wurde 2004 in den USA verfügbar. In den Vereinigten Staaten wurde im Januar 2011 für die Behandlung postherpetischer Neuralgie eine langwierige Formulierung von Gabapentin für einstweilige Verabreichung unter dem Markennamen Gralise zugelassen. Pregabalin, unter dem Markennamen Lyrica, wurde 2004 in Europa zugelassen und wurde im September 2005 in den Vereinigten Staaten für die Behandlung von Epilepsie, postherpetischer Neuralgie und neuropathischer Schmerzen im Zusammenhang mit diabetischen Neuropathie eingeführt. Anschließend wurde sie für die Behandlung von Fibromyalgie in den Vereinigten Staaten im Juni 2007 genehmigt. Pregabalin wurde 2005 auch für die Behandlung von allgemeiner Angststörung in Europa zugelassen, obwohl es für diese Indikation in den Vereinigten Staaten nicht genehmigt wurde. Gabapentin enacarbil, unter dem Markennamen Horizant, wurde in den Vereinigten Staaten für die Behandlung von unruhigen Beine Syndrom im April 2011 eingeführt und wurde für die Behandlung der postherpetischen Neuralgie im Juni 2012 genehmigt. Phenibut, vermarktet unter den Marken Anvifen, Fenibut und Noofen, wurde in Russland in den 1960er Jahren für die Behandlung von Angst, Schlaflosigkeit und eine Vielzahl von anderen Bedingungen eingeführt. Es wurde erst 2015 als Gabapentinoid entdeckt. Mirogabalin, unter dem Markennamen Tarlige, wurde im Januar 2019 für die Behandlung von neuropathischen Schmerzen und postherpetischer Neuralgie in Japan zugelassen. Gesellschaft und Kultur Freizeitnutzung Gabapentinoide produzieren Euphorie bei hohen Dosen, mit Wirkungen ähnlich GABAergic Zentralnervensystem-Depressiva wie Alkohol, γ-Hydroxybuttersäure (GHB) und Benzodiazepine, und werden als Freizeitmedikamente (bei 3-20 mal typischen klinischen Dosen) verwendet. Das gesamte Missbrauchspotenzial wird als niedrig und insbesondere niedriger angesehen als die anderer Medikamente wie Alkohol, Benzodiazepine, Opioide, Psychostimulantien und andere illegale Drogen. In jedem Fall ist pregabalin aufgrund seines Freizeitpotenzials ein termingerechter V-kontrollierter Stoff in den USA. Im April 2019 plante das Vereinigte Königreich Gabapentin und Pregabalin als Klasse-C-Medikamente nach dem Drogengesetz von 1971 und als Schedule 3 nach der Drogenverordnung 2001. Es ist jedoch keine kontrollierte Substanz in Kanada oder Australien, und die anderen Gabapentinoide, einschließlich Phenibut, sind auch nicht kontrollierte Substanzen. Als solche sind sie meist juristische Betrüger. Die Toleranz gegenüber Gabapentinoiden wird berichtet, sehr schnell mit wiederholtem Gebrauch zu entwickeln, obwohl, um auch schnell bei der Unterbrechung zu dissipieren, und Entzugserscheinungen wie Schlaflosigkeit, Übelkeit, Kopfschmerzen und Durchfall gemeldet wurden.Schwerere Entzugserscheinungen, wie schwere Rebound-Anänglichkeit, wurden mit Phenibut berichtet. Aufgrund der schnellen Toleranz mit Gabapentinoiden, Benutzer oft eskalieren ihre Dosen, während andere Benutzer können ihre Dosen ausräumen und verwenden sparsam, um Toleranz zu vermeiden. Liste der zugelassenen Gabapentin (Neurontin, Gabagamma)Gabapentin Extended-Release (Gralise)Gabapentin enacarbil (Horizant) Mirogabalin (Tarlige)Phenibut (Anvifen, Fenibut, Noofen) Pregabalin (Lyrica) Nicht genehmigt 4-Fluorophenibut 4-Methylpregabalin Atag200 " Alpha2delta-Liganden, Gabapentin, Pregabalin und Mirogabalin: eine Überprüfung ihrer klinischen Pharmakologie und therapeutischen Verwendung". Expert Rev Neurother.16 (11:) 1263–1277.doi:10.1080/14737175.2016.1202764.PMID 27345098.S2CID 33200190.