Maize ( MAYZ; Zea kann subsp.mays von Spanisch: maíz nach Taino: mahiz), auch bekannt als Mais (Nordamerikanisches und australisches Englisch), ist ein Getreide, das von indigenen Völkern im Süden Mexikos vor etwa 10 000 Jahren ins Leben gerufen wurde. Die Blattform des Werks produziert Pollenblüchtungen und separate ovuliferous inflorescences, die Ohren, die Kerne oder Samen erzeugen, die Früchte tragen. Maize ist in vielen Teilen der Welt zu einem Grundnahrungsmittel geworden, wobei die Gesamtproduktion von Mais über dem Weizen oder Reis liegt. Neben dem direkt vom Menschen (häufig in Form von masa) konsumierten Mais wird auch für Mais Ethanol, Tierfutter und andere Maisprodukte wie Maisstärke und Maissirup verwendet. Die sechs großen Maissorten sind verdichtet Mais, Flachsmais, podmai, Popcorn, Mehl und Süßmais. Zuckerreiche Sorten, die als Süßmais bezeichnet werden, werden in der Regel für den menschlichen Verzehr als Kerne angebaut, während Feldmaissorten für Tierfutter verwendet werden, verschiedene maisbasierte menschliche Lebensmittel (einschließlich Schleifen in Maimeal oder masa, Betonung und Destillation in alkoholische Getränke wie bourbon Wittskey) und als chemische Futtermittel. Maize wird auch zur Herstellung von Ethanol und anderen Biokraftstoffen verwendet. Maize wird in der ganzen Welt weit verbreitet und ein größeres Gewicht von Mais wird jedes Jahr produziert als jedes andere Getreide. Im Jahr 2014 belief sich die gesamte Weltproduktion auf 1.04 Milliarden Tonnen. Maize ist die am weitesten verbreitete Getreidepflanze in ganz Amerika mit 361 Millionen Tonnen, die allein in den Vereinigten Staaten im Jahr 2014 angebaut werden. Gentechnisch veränderte Mais machten im Jahr 2009 85 % der in den Vereinigten Staaten angebauten Mais aus. Subventionen in den Vereinigten Staaten helfen, ihren hohen Anbau von Mais und ihre Position als weltweit größter Hersteller zu berücksichtigen. Geschichte Pre-Columbian-Entwicklung Maize ist eine Kultur; menschliche Intervention ist für die Propagate erforderlich. unabhängig davon, ob die Kerne den Kob auf eigenem Weg abziehen, ist ein Schlüsselelement der in der Archäologie verwendeten Nachweise zur Unterscheidung von inländischem Mais aus dem natürlich fördernden Teosinte ancestor. Genetische Beweise können auch verwendet werden, um festzustellen, wann verschiedene Linien aufgeteilt werden. Die meisten Historiker sind der Ansicht, dass Mais im Tehuacán-Tal Mexikos untergebracht wurde. Jüngste Forschungsarbeiten im frühen 21. Jahrhundert haben diesen Standpunkt etwas geändert; Wissenschaftler weisen nun auf das angrenzende Balsas-Tal im Süden Mexikos als Heimatzentrum hin. Eine einflussreiche Studie von Matsuoka et al.has aus dem Jahr 2002 hat gezeigt, dass statt des Modells der verschiedenen unabhängigen Inlandsführungen alle Mais aus einer einzigen Inlandsaktion im Süden Mexikos vor rund 9.000 Jahren bestehen. Die Studie zeigte auch, dass die ältesten überlebenden Maistypen die mexikanischen Hochmoore sind. Später verteilt sich Mais aus dieser Region über die Nord- und Südamerika auf zwei große Pfade. Dies entspricht einem Modell, das auf der archäologischen Erfassung beruht, die darauf hinweist, dass Mais in den Hoheitsgewässern Mexikos diversifiziert wird, bevor es sich auf die Lowlands erstreckt. Archaeologen Dolores Piperno hat gesagt: Ein großer Datenkorpus deutet darauf hin, dass [Mais] in den unteren Zentralamerika um 7600 BP [5600 BC] verstreut wurde und zwischen 7000 und 6000 BP (5000–4000 BC) in die inter-Anden-Talen der Kolumbien verlagert hatte. Inzwischen wurden sogar frühere Daten veröffentlicht. Laut einer genetischen Studie von Embrapa wurde der Maisbau aus Mexiko in zwei großen Wellen eingeführt: vor mehr als 6000 Jahren, verteilt durch die Anden. Nachweise für den Anbau in Peru sind vor etwa 6700 Jahren entstanden. Die zweite Welle vor etwa 2000 Jahren durch die Lowlands of Südamerika. Nur kleine, 25-milli Meter lange (1 in) Mais cobs und nur eine pro Pflanze. Nach Ansicht von Jackson Spielvogel haben viele Jahrhunderte künstlicher Auswahl (und nicht die aktuelle Ansicht, dass Mais durch die Interplantation mit Tosinte) der indigenen Bevölkerung von Amerika genutzt wurde, die Maisfabriken entwickelt, die in der Lage sind, mehrere Kobs pro Pflanze zu wachsen, die in der Regel mehrere Centi Meter/inches lang waren. Die Olmec und die Maya angebauten Mais in zahlreichen Sorten in ganz Mesoamerica; sie gekochten, bodennahen und verarbeiteten Mais durch Nixtamalization. Man war davon überzeugt, dass der Anbau um rund 2.500 BC beginnt, die durch den Großteil des Amerikas verbreitet wurde. Forschung des 21. Jahrhunderts hat bereits früher begonnen. Die Region hat ein Handelsnetz entwickelt, das auf Überschüssen und Sorten von Maiskulturen basiert. Karte von Südzentralen Chile angebaute Mais zusammen mit quinoa und Kartoffeln in vor-Hispanischen Zeiten; Kartoffeln waren jedoch die Grundnahrungsmittel der meisten Mapuches, „besonders in den südlichen und Küstengebieten [Mapuche], in denen der Mais keine Reife erreicht hat. Vor dem Ausbau der Maissorte Inca Reich wurde im Süden als 40°19' S in Melinquina, Lácar Department, gehandelt. In diesem Standort bleibt Mais innerhalb von Pottery von 730 ±80 BP und 920 ±60 BP zu finden. Leider wurde dieser Mais in den Anden aus Chile gebracht. Die Präsenz von Mais in Guaitecas Archipelago (43°55' S), dem südlichen Randpost der vor-Hispanischen Landwirtschaft, wird von frühen spanischen Forschern berichtet. Man kann die Anlage jedoch falsch erklären. Kolumbiener Austausch Nach der Ankunft von Europäern in 1492 verbrauchten spanische Klärdler Mais, und Forscher und Händler haben es nach Europa zurückgeführt und in andere Länder eingeführt. Spanier weit bevorzugt Weizen Brot zum Mais, Kasava oder Kartoffeln. Maizemehl konnte nicht für Weizen für das Gemeinschafts Brot ersetzt werden, da in der christlichen Überzeugung nur Weizen transubiert und in den Körper von Christ umgewandelt werden könnte. Manche Spanier befürchteten, dass sie einheimische Lebensmittel, die sie nicht nährten, schwächen und riskieren würden, in Indien zu verwandeln. " Nach Ansicht der Europäer war es das Lebensmittel, das sie innehat, sogar mehr als die Umwelt, in der sie lebten, die Amerindians und Spaniards sowohl ihre besonderen physischen Merkmale als auch ihre charakteristischen Persönlichkeiten. " Trotz dieser Sorgen verzehrte Spanier Mais. archäologische Nachweise aus Florida-Gebieten weisen darauf hin, dass diese auch angebaut werden. Mais verbreitet sich auf die übrige Welt, weil sie in verschiedenen Klimaen wachsen können. In Spanien wurde sie nur wenige Jahrzehnte nach der Reise von New York angebaut und anschließend auf Italien, Westafrika und anderswo verteilt. weit verbreiteter Anbau begann am wahrscheinlichsten in Südspanien in 1525, nachdem er schnell auf den Rest des spanischen Reichs einschließlich seiner Gebiete in Italien (und von dort bis zu anderen italienischen Staaten) verteilt wurde. Maize hatte viele Vorteile gegenüber Weizen und Gerste; es gab zweieinhalbmal die Kalorien pro Zuschlag, könnte in den Folgejahren aus dem gleichen Grundstück geerntet werden und in frei unterschiedlichen Höhen und Klimaen von relativ trockenen Regionen mit nur 10 Zoll jährlichen Regenfällen auf feuchte Regionen mit mehr als 200 Jahren angestiegen sein. Seit dem 17. Jahrhundert war es ein gemeinsamer Bauernnahrung in Südwesteuropa, darunter Portugal, Spanien, Südfrankreich und Italien. Im 18. Jahrhundert war es das Hauptnahrungsmittel des südlichen französischen und italienischen Bauern, insbesondere in Form von Polienta in Italien. Name Das Wort, das aus der spanischen Form des indigenen Taíno- Worts für die Pflanze, mahiz. Sie ist von anderen Namen weltweit bekannt. Das Wort Korn außerhalb der USA, Kanada, Australien und Neuseeland bezieht sich auf jede Getreidepflanze, deren Bedeutung geografische Unterschiede zu den lokalen Grundzügen aufweisen. In den Vereinigten Staaten, Kanada, Australien und Neuseeland bedeutet Mais vor allem Mais; diese Verwendung begann als Verkleinerung von „Indienmais“. „Indienmai“ bedeutet in erster Linie Mais (das Grundkorn von indigenen Amerikanern), kann aber insbesondere auf multiplizierbare "Fernmais" verweisen, die für die Dekoration verwendet werden. In Orten außerhalb der USA, Kanada, Australien und Neuseeland beziehen sich Mais häufig auf Mais in kulinarischen Kontexten. Die schmalere Bedeutung wird in der Regel durch einiges zusätzliches Wort angegeben, wie in Süßmais, Süßmais, Mais auf dem cob, Babymais, der gewagten Infektion, die als Popcorn und das Frühstücksgetreide bekannt ist. Mais wird im südlichen Afrika häufig als Mielie (Afrikaans) oder Mahlzeit (Englisch), Wörter aus dem portugiesischen Wort für Mais, Milho bezeichnet. Maize wird in formaler, wissenschaftlicher und internationaler Nutzung bevorzugt, weil es sich speziell auf dieses Getreide bezieht, im Gegensatz zu Mais, das eine komplexe Vielfalt von Bedeutungen aufweist, die sich nach Kontext und geografischer Region unterscheiden. Maize wird von landwirtschaftlichen Einrichtungen und Forschungseinrichtungen wie der FAO und CSIRO verwendet. Nationale Agrar- und Industrieverbände umfassen oft das Wort, das in ihrem Namen auch in Englischsprachigen Ländern enthalten ist, in denen das lokale, informelle Wort etwas anderes ist als Mais; zum Beispiel die Mais Association of Australien, die indische Mais Development Association, das Kenia Maize Consortium und das Mais Breeders Network, die National Maize Association von Nigeria, die simbabwische Saatgut Maize Association. Struktur und Physiologie Die Maisanlage ist oft 3 m (10 ft) in Höhe, obwohl einige natürliche Stämme 13 m (43 ft) wachsen können. Der Stamm besteht in der Regel aus 20 Internodes von 18 cm (7 in) Länge. Die Blätter entstehen aus den Knoten, abwechselnd auf den entgegengesetzten Seiten. Ein Blatt, der von jedem Node wächst, beträgt in der Regel 9 cm (3+1⁄2 in) Breite und 120 cm (3 km 11) Länge. Tiere entwickeln sich über ein paar der Blätter im mittleren Teil des Werks, zwischen dem Stamm und dem Blatt, der um etwa 3 mm (1⁄8 im) pro Tag verlängert wird, auf eine Länge von 18 cm (7 in) mit 60 cm (24 in) als die in den Unterarten behaupteten Höchstwerte. Sie sind weibliche Unkraut, die durch mehrere Ohrschichten, die häufig als Kinder bezeichnet werden, streng umgerüstet sind. Manche Maissorten wurden gezüchtet, um viele weitere entwickelte Ohren herzustellen. Es handelt sich um die Quelle des "Babymais" als Gemüse in der asiatischen Küche. Die Apex des Stammes endet im Tassel, einer Unkrautart der männlichen Blumen. Wenn das Tassel ausgereift ist und die Bedingungen in geeigneter Weise warm und trocken sind, sind Anther auf dem Tassel-Darlehen und Freisetzungsverschmutzer. Maize Pollen ist einemophilus (verschließt durch Wind), und wegen seiner großen Auflösungsgeschwindigkeit fällt die meisten Pollen in ein paar Meter des Tassels. Elongiertes Stigmas, genannt Seide, entsteht aus dem, der am Ende des Ohrs in der Lage ist. Häufig sind sie blassgelb und 18 cm (7 in) Länge, z.B. in Form von Haarwechseln. Ende jeder ist ein Autopel, der sich zu einem Kern entwickeln kann, wenn er durch ein Pollenkorn befruchtet wird. Die Pericarp des Früchtes wird mit dem als Caryopsis bezeichneten Saatgut, im typischen Grasbereich, verwendet, und der gesamte Kern wird häufig als Saatgut bezeichnet. Das Kob ist in der Nähe eines mehrfachen Obsts in der Struktur, es sei denn, die einzelnen Früchte (die Kerne) werden nie in eine einzelne Masse umgewandelt. Die Körner sind über die Größe der Birnen und halten sich in regelmäßigen Folgen rund um einen weißen, hypothetischen Stoff, der den Ohr bildet. Die maximale Größe der Kerne ist auf 2,5 cm (1 in). Ein Ohr hält normalerweise 600 Kerne. Sie sind unterschiedliche Farben: schwarzisch, blächisch-gray, lila, grün, rot, weiß und gelb. Mais zieht mehr Mehl mit viel weniger Bran als Weizen. Mangelt es an Proteinkleber aus Weizen und macht daher Waren mit schlechter wachsenden Fähigkeiten. Eine genetische Variante, die mehr Zucker und weniger Stärke im Ohr anhäuft, wird als Gemüse verwendet und wird als Süßmais bezeichnet. Junge Ohren können mit dem cob und Seide, aber wie die Anlage (normalerweise in den Sommermonaten), wird der cob verschärft und die Seidenschütterungen sind unfähig. Bis zum Ende der wachsenden Saison sind die Kerne trocken und werden schwierig, sie zu kauen, ohne sie zuerst in Kochwasser zu essen. Pflanzendichte betrifft mehrere Aspekte der Maissorte. moderne Landwirtschaftstechniken in Industrieländern hängen in der Regel von der dichten Anlage ab, die ein Ohr pro Stalk produziert. Lagen von Silomais sind noch immer verleugnet und erreichen einen geringeren Prozentsatz der Ohren und mehr Pflanzen. Maize ist ein fakultatives kurzfristiges Werk und Blumen in einer Reihe von Anbautagen ≥ 10 °C (50 °F) in der Umgebung, an die es angepasst ist. Größe des Einflusses, den lange Nächte auf die Zahl der Tage haben, die vor Maisblumen zu gelangen sind, wird durch das Phytochrom-System genetisch vorgeschrieben und reguliert. Photo Periodicity kann extern in tropischen Kulturpflanzen sein, so dass die lange charakteristische Größe der Pflanzen wachsen kann, so dass sie nicht genügend Zeit haben, Saatgut zu produzieren, bevor sie durch Frost getötet werden. Diese Eigenschaften können jedoch bei der Verwendung von tropischem Mais für Biokraftstoffe hilfreich sein. Langwierige Maisangriffe akkumulieren einen starken antibiotischen Stoff, 2,4-dihydroxy-7-methoxy-1,4-benzoxazin-3-one (DIMBOA). DIMBOA ist Mitglied einer Gruppe von Hydroxamic Säuren (auch bekannt als Benzoxazinoide), die als natürliche Verteidigung gegen eine Vielzahl von Schädlingen dienen, einschließlich Insekten, pathogenen Pilzen und Bakterien. DIMBOA findet auch in verwandten Grasern, insbesondere Weizen, statt. Ein Maismustant (bx) ohne DIMBOA ist sehr anfällig für Angriffen von Aphids und Pilzen. DIMBOA ist auch für die relative Resistenz unreifer Mais auf den europäischen Maisbohrer verantwortlich (Familie Crambidae). DIMBOA-Werte und Widerstand gegen den Rückgang der Maisbohrer. Mais ist aufgrund seiner flachen Wurzeln anfällig für Dürren, intoleranter Weise von ernährungsbedingten Böden, und sie werden durch schwere Winde entwurzelt. gelben Mais, die ihre Farbe von lutein und zeaxanthin in rotfarbenen Säugetieren auslösen, ist die Kernfarbe aufgrund von Athocyanins und Phlobaphenes. Letztere Stoffe werden in der Faserflanzen von der Polymerisierung von Flavan-4-ols durch den Ausdruck von Maispericarp far1 (p1) Gene hergestellt, die einen R2R3 myb-ähnlichen Transkriptor der A1 Gene, die für die Dihydroflavonol 4-Reduktase (Verringung von Dihydroflavonolen in Flavan-4-ols) verwendet werden, während ein anderes Gene (Suppress von Pericarp Pigmentierung 1 oder SPP) als Unterdrückungsaktor fungiert. Die p1 gene encodes a Myb-homologous Transkriptor von Genen, die für die Biosynthese von roten Phlobaphene-Pflanzen erforderlich sind, während der P1-wr-Allele farblose Kernpericarp und rote Kobsen vorschreibt, und der instabile Faktor für Orange1 (Ufo1) moduliert P1-wr Expression, Pigmentierung in Kernica prorpica und Gewebe zu verleihen, die normalerweise keine signifikanten Mengen an Phaphen Pigmenten akkumulieren. Der Mais P gene encodes einen Myb Homolog, der die Sequenz CCT/AACC anerkennt, im scharfen Gegensatz zu C/TAACGG, die durch vertebrate Myb Proteine gebunden ist. Das Ohrblatt ist das Blatt, das am engsten mit einem besonderen Entwicklungs Ohr verbunden ist. Mehr als 70 % bis 75 % der Getreidefülle. Aus diesem Grund ist die Anwendung von Pilzen in dieser Region in den meisten Krankheiten besonders wichtig. Abnormale Blumen Maize Blumen können manchmal Mutationen hervorbringen, die zur Bildung von weiblichen Blumen im Tassel führen. Diese Mutationen, Ts4 und Ts6 verbieten die Entwicklung der Staerken und fördern gleichzeitig die Entwicklung von Rohrleitungen. Dies kann zu Unkrauterkrankungen führen, die sowohl männliche als auch weibliche Blumen enthalten, oder ihremaphrodite Blumen. Genetik Maize ist ein jährlicher Gras in der Familie Gramineae, die Pflanzen wie Weizen, Roggen, Gerste, Reis, Sorghum und Zuckercane umfasst. Es gibt zwei große Arten der Art Zea (von insgesamt sechs): Zea kann (Mais) und Zea diploperennis, die eine Perennialart von Teosinte ist. Die jährliche Teosinte-Sorte namens Zea kann Mexicana sein, der am nächsten pflanzliche Mais entspricht. In Mexiko und Guatemala wächst sie immer noch im Wild. Viele Arten von Mais werden für Lebensmittel verwendet, manchmal als verschiedene Unterarten im Zusammenhang mit der Höhe der Stärke eingestuft: Flourmai: Zea kann var.amylacea Popcorn: Zea kann var.everta Dentmai: Zea kann var.indentata Flintmais: Zea kann var.indurata Süßmais: Zea kann var.saccharata und Zea var.rugosa Mai: Zea kann var. Amylomaize: Zea kann Podmais: Zea kann var.tunicata Larrañaga ex A. St. Hil. Mais: Zea kann var.japonica Dieses System wurde in den letzten 60 Jahren durch multivariable Klassifikationen ersetzt, die auf immer mehr Daten basieren. Agronomische Daten wurden durch botanische Eigenschaften für eine robuste erste Einstufung ergänzt, dann wurden genetische, zytologische, Protein- und DNA-Befunde hinzugefügt. Künftig sind die Kategorien (leicht verwendet), Rassen, Rassenkomplexe und vor kurzem Zweige. Maize ist ein Diploid mit 20 Chromosomen (n=10). Die kombinierte Länge der Chromosomen beträgt 1500 cM. Manche der maise chromosomes haben das, was als "chromosomaler Knopf:" bezeichnet werden, sehr repetitive heterochrome Bereiche, die dunkel gefärbt sind. Individuelle Knopfe sind polymorphisch bei Stämmen von Mais und Teosinte. Barbara McClintock nutzte diese Knopfmarker, um ihre Umsetzungstheorie von "jumping genes" zu validieren, für die sie den Nobelpreis von 1983 in Physiologie oder Medizin gewann. Maize ist nach wie vor ein wichtiges Modellorgan für Genetik und Entwicklungszusammenarbeit. Die Centromer haben zwei Arten von Strukturkomponenten, die beide nur in den Centromeren gefunden werden: große Bandbreiten von CentC, eine kurze Satelliten- DNA und einige wenige von Retrotransposons. Im Gegensatz zu den anderen enthält das B-Chromosom eine zusätzliche Wiederholung, die sich auf benachbarte Gebiete des Chromosoms erstreckt. Centromere können während der Teilung und noch immer zurückgehen, obwohl es davon ausgehen wird, dass dies scheitern wird, wenn sie weniger als hundert Kilobase schrumpfen. Kinetochores enthält RNA mit Ursprung in Centromeres. Centromere Regionen können inaktiv werden und können sich in diesem Staat fortsetzen, wenn das Chromosom noch ein anderes aktives ist. Das Maize Genetics Cooperation Stock Center, das vom US-amerikanischen Agrarforschungsdienst finanziert und in der Abteilung Kulturwissenschaften an der University of Illinois in Urbana-Champaign angesiedelt ist, ist ein Bestandszentrum für Mais-Mutationen. Insgesamt hat die Sammlung fast 80.000 Proben. Der Großteil der Sammlung besteht aus mehreren hundert sogenannten Gene sowie zusätzlichen Genkombinationen und anderen herkömmlichen Varianten. Es gibt etwa 1000 Chromosomale Aberrationen (z.B. Transloks und Inversionen) und Bestände mit außergewöhnlichen Chromosomennummern (z.B. Ttraploids). Genetische Daten, die die mutanten Bestände beschreiben, sowie myriad weitere Daten über Maisgenetik können bei MaizeGDB, der Maize Genetik- und Genomik-Datenbank abgerufen werden. 2005 gründeten die amerikanische National Science Foundation (NSF), Landwirtschaftsministerium (USDA) und das Energieministerium (DOE) ein Konsortium zur Sequenzierung des B73-Maisgenoms. Diese DNA-Sequedaten wurden sofort in GenBank hinterlegt, ein öffentliches Archiv für Genomdaten. Sequences und Genomnotationen wurden auch während der gesamten Lebensdauer des Projekts auf der offiziellen Website des Projekts zugänglich gemacht. Primäre Sequenzierung des Maisgenoms wurde 2008 abgeschlossen. November 2009 veröffentlichte das Konsortium Ergebnisse seiner Sequenzierung in der Wissenschaft. Das Genom, 85 % davon aus Transposons, wurde gefunden, 32,540 Gene zu enthalten (Abgleich enthält das menschliche Genom etwa 2,9 Milliarden Basis und 26.000 Gene). Vieles von Maisgenom wurde durch Helitrons – Gruppe von Rollkreistransposons, verdoppelt und umgestaltet. In Z. kann und verschiedenen anderen Angiosperms das MADS-box-Modell an der Entwicklung von Blumen beteiligt sein. Frühzeitige Studie in mehreren Angiosperm-Modellen, einschließlich Z. kann der Beginn der Forschung zur molekularen Entwicklung der botanischen Struktur im Allgemeinen sowie ihrer Rolle in nichtgepflanzten Pflanzen sein. Entwicklung Wie viele Pflanzen und Tiere hat Z. eine positive Korrelation zwischen der effektiven Bevölkerungsgröße und dem Ausmaß des Auswahldrucks. Z m. mit einem EPS von ~650.000 Clustern mit anderen von demselben EPS und mit 79 % seiner Aminosäure-Standorte. Recombination ist eine wichtige Quelle der Vielfalt in Z. kanns.(Anmerkung, dass dies frühere Studien, die keinen solchen Zusammenhang zeigten, überflüssig macht). Diese Recombination/Diversity-Effekt wird in allen Pflanzen gesehen, wird aber auch festgestellt, dass es in Regionen mit hoher Gendichte nicht so stark geschieht. Wahrscheinlich ist dies der Grund, dass inländische Z. möglicherweise nicht so viel von einer Zunahme der Vielfalt in Gebieten mit höherer Bevölkerungsdichte wie in Regionen mit geringerer Bevölkerungsdichte gesehen haben, obwohl in anderen Pflanzen mehr Nachweise vorliegen.Manche Maislinien haben alte polyploide Ereignisse erlebt, die vor 11 Jahren beginnen. In dieser Zeit wurden ~72% der polyploiden Doppel Gene beibehalten, die höher sind als andere Pflanzen mit älteren polyploidischen Ereignissen. Man kann daher mehr Doppel Gene verlieren, wie die Zeit weitergeht, ähnlich dem Kurs, den die Genome anderer Pflanzen folgen. Liegt also - wenn der Genverlust noch nicht aufgetreten ist - was den Mangel an beobachteter positiver Auswahl und niedriger negativer Auswahl erklären könnte, die in anderen ähnlichen Pflanzen beobachtet werden, d.h. auch natürlich nicht überkreuzen und mit vergleichbaren effektiven Bevölkerungsgrößen. Ploidy scheint keine Einflussnahme auf EPS oder Größe der Auswahlwirkung in Mais zu haben. Breeding Maize vervielfältigt jedes Jahr. Diese zufällige Auswahl wählt die Hälfte der Gene aus einer bestimmten Anlage zur Propagate in die nächste Generation aus, was bedeutet, dass in der Ernte (wie hohen Ertrag oder gute Ernährung) in späteren Generationen wünschenswerte Merkmale verloren gehen können, es sei denn, bestimmte Techniken werden verwendet. Maize Zucht in der Vorgeschichte führte zu Großanlagen, die große Ohren herstellen. Moderne Zucht begann mit Menschen, die in ihren Bereichen sehr produktive Sorten ausgewählt haben und dann Saatgut an andere Landwirte verkaufen. James L. Reid war einer der frühesten und erfolgreichsten Entwicklung der Gelben Dent von Reid in den 1860er Jahren. Diese frühen Anstrengungen basieren auf der Massenauswahl. Zu den späteren Zuchtanstrengungen gehörten die Auswahl (C. G. Hopkins c. 1896) Hybriden aus ausgewählten inbredlinien (G. H. Shull, 1937) und die sehr erfolgreichen Doppel-Kreuz-Hybriden mit vier inbredten Linien (D. F. Jones c. 1918, 1922). Hochschulen unterstützt Zuchtprogramme waren besonders wichtig bei der Entwicklung und Einführung moderner Hybriden. Von den 1930er Jahren hatten Unternehmen wie Pioneer für die Produktion von Hybridmais begonnen, die langfristige Entwicklung zu beeinflussen. International wichtige Saatgutbanken wie das Internationale Mais- und Wheat Verbesserung Center (CIMMYT) und die US-Bank am Maize Genetics Cooperation Stock Center University of Illinois auf Urbana-Champaign halten Keimplasm für die künftige Entwicklung der Kulturen wichtig. Seit den 1940er Jahren sind die besten Maissorten in der ersten Generation Hybriden aus inbredlichen Stämmen, die für bestimmte Merkmale optimiert wurden, wie Ertrag, Ernährung, Dürre, Schädling und Krankheitstoleranz. Sowohl konventionelle Cross-breing- als auch genetische Veränderung haben es geschafft, die Produktion zu erhöhen und die Notwendigkeit von Pflanzenland, Pestiziden, Wasser und Düngemitteln zu verringern. Es gibt widersprüchliche Beweise, um die Hypothese zu unterstützen, dass das Potenzial der Maiserträge in den letzten Jahrzehnten gestiegen ist. Dies deutet darauf hin, dass Änderungen des Ertragspotenzials mit Blattwinkel, Bewahrung, Toleranz der hohen Pflanzendichte, Krankheit/Pesttoleranz und anderen agronomischen Merkmalen verbunden sind, anstatt das Ertragspotenzial pro einzelnen Werk zu erhöhen. Globalprogramm CIMMYT betreibt ein herkömmliches Zuchtprogramm zur Bereitstellung optimierter Stämme. In den 80er Jahren begann das Programm. Hybride Samen werden in Afrika von der Dürre Tolerant Maize für Afrika-Projekt verteilt. Gentechnisch veränderte Mais (GM) war einer der 26 gentechnisch veränderten Kulturen, die im Jahr 2016 kommerziell angebaut wurden. Die große Mehrheit ist Bt-Mais. Seit 1997 in den Vereinigten Staaten und Kanada wurden im Jahr 2016 92 % der Maiskultur in den USA genetisch verändert, und 33 % der weltweiten Maiskultur wurden 2016 gentechnisch verändert. 2011 wurden in Argentinien, Australien, Brasilien, Kanada, China, Kolumbien, El Salvador, der Europäischen Union, Honduras, Japan, Korea, Malaysia, Mexiko, Neuseeland, Philippinen, der Russischen Föderation, Singapur, Südafrika, Taiwan, Thailand und den Vereinigten Staaten angebaut. Insektenresistente Mais wurde in Argentinien, Australien, Brasilien, Chile, China, Kolumbien, Ägypten, der Europäischen Union, Honduras, Japan, Korea, Malaysia, Mexiko, Neuseeland, Philippinen, Südafrika, der Schweiz, Taiwan, den Vereinigten Staaten und Uruguay angebaut. Im September 2000 wurden bis zu 50 Mio. € an Nahrungsmitteln aufgrund des Vorhandenseins von Starlink genetisch verändertem Mais, der nur für den Tierverbrauch zugelassen wurde und nicht für den menschlichen Verzehr zugelassen war, erinnert und anschließend vom Markt genommen. Herkunft Maize ist die inländische Variante von Tosinte. Die beiden Pflanzen haben ungleiches Aussehen, Mais mit einer einzigen großen Mischung aus mehreren Lauben und Teosinte ist ein kurzes,.s Werk. Die Differenz zwischen den beiden wird weitgehend durch Unterschiede in nur zwei Genen, sogenannten Grasy bisers-1 (gt1, A0A317YEZ1) und teosinte Zweiged-1 (tb1, Q93WI2) kontrolliert. Mehrere Theorien wurden über den spezifischen Ursprung von Mais in Mesoamerica vorgeschlagen: Es ist eine Direktinlandung eines mexikanischen Jahres teosinte, Zea kann ssp.parviglumis, in der Nähe des Balsas-Tals im Südosten Mexikos, mit bis zu 12 % seines genetischen Materials aus Zea kann ssp.mexicana durch Introgression. Es wurde aus der Hybridisierung zwischen einem kleinen inländischen Mais (eine leicht veränderte Form einer Wildmais) und einem Tosinte von Abschnitt Luxuriantes, entweder Z. luxurians oder Z. diploperennis, abgeleitet. Es hat zwei oder mehr inländische Bezeichnungen entweder eines Wildmais oder eines Teosinte() unterzogen. Tosinte beschreibt alle Arten und Unterarten in der Kategorie Zea, ausgenommen Zea kann ssp.mays.) Es hat sich von einer Hybridisierung von Z. diploperennis durch Tripsacum dactyloides entwickelt. Ende der 30er Jahre schlug Paul Sachsdorf vor, dass die inländische Maissorte das Ergebnis einer Hybridisierungsveranstaltung zwischen einem unbekannten Wildmais und einer Art von Tripsacum, einer verwandten Art. Diese Theorie über den Ursprung von Mais wurde durch moderne Gentests refugiert, die das Modell von Brettsdorf und das vierte oben aufgeführte Modell refutes. Die Tosinte-Ursprungstheorie wurde von der russischen Botanist Nikolai Ivanovich Vavilov im Jahr 1931 und dem späteren amerikanischen Nobelpreisträger George Beadle im Jahr 1957 vorgeschlagen. Es wird experimentelle und jüngste Studien der Genome der Pflanzen unterstützt. Teosinte und Mais können gekreuzt und fruchtbare Nachkommen produzieren. Eine Reihe von Fragen bleiben im Zusammenhang mit den Arten, unter ihnen: wie die enorme Vielfalt der Arten von Sekreten. Zea kam zu dem Ergebnis, wie die winzigen archäologischen Exemplare von 3500–2700 BC von einem Tosinte ausgewählt worden sind und wie die Inländeration ohne Tosinte oder Mais mit Tosintoid-Funktionen früher als die frühesten bekannten bis vor kurzem aus der ca.1100 BC ausgelaufen gewesen wäre. Lachs ist von besonderem Interesse für Forscher – archaeologen, Genetiker, Ethobotanisten, Geographer usw. Man geht davon aus, dass vor 7 500 bis 12.000 Jahren begonnen haben. Forschung von den 1950er bis 1970er Jahren konzentrierte sich ursprünglich auf die Hypothese, dass die Maiszucht in den Hoheitsgewässern zwischen den Bundesstaaten Kerry und Jalisco stattfindet, weil die ältesten archäologischen Überreste von Mais, die damals bekannt waren, dort gefunden wurden. Verbindung mit Parviglumis Subspecies-Genstudien, die 2004 von John Doebley veröffentlicht wurden, kann Zea ssp.parviglumis, in der Nähe des Flusses Balsas in den südwestlichen Gebieten Mexikos und auch bekannt als Balsas teosinte, als das Pflanzenleben, das dem modernen Mais ähnelt. Nach weiteren Studien, die diese Hypothese etwas verfeinert haben, wurde dies bestätigt. Archaeobotanische Studien, die 2009 veröffentlicht wurden, weisen auf den mittleren Teil des Balsas-Tals als wahrscheinlicher Ort der frühen Inländeration hin; dieser Fluss ist nicht sehr lange, so dass diese Orte nicht sehr weit entfernt sind. Steinflächungsinstrumente mit Maisrückständen wurden in einer 8 700-Jährigenschicht von Einlagen in einer nicht weit entfernten Sperre von Iguala, Paraguay gefunden. Doebley war Teil des Teams, das im Jahr 2002 erstmals veröffentlicht wurde, dass Mais erst einmal im Inland, vor rund 9.000 Jahren und dann in ganz Amerika verbreitet wurde. Im Süden Mexikos, Zentralamerikas und im Norden Südamerikas wurden vor 7.000 Jahren ein leichter Mais angebaut. archäologischer Fortbestand der frühen Maistiere, die in Guila Naquitz Cave im Kerry Valley gefunden wurden, zurück rund 6 250 Jahre; die ältesten Ohren von Höhlen in der Nähe von Tehuacan, Puebla, 5,450 B.P.Maize Pollen von bis zu 7300 B.P von San Andres, Tabasco, an der Küste der Karibik wurden ebenfalls zurückgefordert. Da Mais in neue Kulturen eingeführt wurde, wurden neue Verwendungen entwickelt und neue Sorten ausgewählt, um in diesen Vorbereitungen besser zu dienen. Maize war die Grundnahrungsmittel oder ein Hauptnahrungsmittel – zusammen mit squash, Andean-Region Kartoffel, Chioa, Bohnen und Amaranth – von den meisten präkaumbianischen nordamerikanischen, Mesoamerican, Südamerika und Karibikkulturen. Insbesondere die Mesoamerican Zivilisation war sehr eng mit Mais in Verbindung. Seine Traditionen und Verhaltensweisen betreffen alle Aspekte des Anbaus von Mais – vom Anbau bis zur Nahrungsmittelvorbereitung. Maize bildete die Identität von Mesoamerican. Es ist nicht bekannt, was seine Inländeration vorweggenommen hat, weil der gebrauchsfertige Teil der wildlebenden Sorte zu klein ist und schwer zu erhalten, direkt zu essen, da jeder Kern in einer sehr harten Bivalve-Grenze untergebracht ist. George Beadle hat im Jahr 1939 gezeigt, dass die Kerne von Tosinte leicht für den menschlichen Verzehr, wie moderne Popcorns, geschmolzen werden. Manche haben argumentiert, es hätte zu viele Generationen selektiver Zucht eingenommen, um große, gepresste Ohren für einen effizienten Anbau zu produzieren. Studien der Hybriden, die leicht durch die Intercrossing teosinte und die moderne Maissorte gemacht wurden, weisen jedoch darauf hin, dass dieser Widerspruch nicht begründet ist. Mais wurde vor 4 500 Tagen auf den Norden des Nordens verteilt; es wurde erstmals in den USA an mehreren Standorten in New Mexiko und Arizona angebaut. Im ersten Jahrtausend verteilt sich der Maisbau in den nördlichen Gebieten weit verbreitet. Insbesondere fand die groß angelegte Übernahme von Mais Landwirtschaft und Verbrauch in Osteuropa rund A.D 900 statt. einheimische Amerikaner haben große Wald- und Graslandflächen für die neue Kultur freigegeben. Im Jahr 2005 schlug die Forschung des USA Forest Service vor, den Anbau von Mais vor 500 bis 1000 Jahren zu erhöhen, was jetzt die südosteuropäischen Staaten mit einem Rückgang der Süßwassermuscheln, die sehr empfindlich auf Umweltänderungen sind. Anbaupflanzung, weil es kalttolerant ist, in den gemäßigten Zonen muss im Frühjahr gepflanzt werden. Ihr Wurzelsystem ist in der Regel flach, so dass die Anlage vom Boden Feuchtigkeit abhängig ist. Mais ist als Anlage, die C4 Carbon Fixation nutzt, eine wesentlich Wasserversorgungsanlage als Anlagen, die C3 Carbon Fixation wie Alfalfa und Sojabohnen verwenden. Maize ist besonders empfindlich für die Dürre zum Zeitpunkt des Seidenaufkommens, wenn die Blumen bereit sind, um zu verschmutzen. In den Vereinigten Staaten wurde eine gute Ernte traditionell vorhergesagt, wenn der Mais „knee-high bis zum Vierten Juli“ war, obwohl moderne Hybriden diese Wachstumsrate generell übersteigen. Mais, das zur Silage verwendet wird, wird geerntet, während die Pflanze grün und die Früchte unreife. Süßmais wird in der "milk-Phase" geerntet, aber vor der Stärke wurde zwischen Ende Sommer und Anfang bis Mitten gebildet. Feldmais ist im Feld bis sehr spät im Herbst, um das Getreide gründlich zu trocknen, und kann in Wirklichkeit bis zum Winter oder sogar zum frühen Frühjahr nicht geerntet werden. In vielen Teilen Afrikas wird die Bedeutung des ausreichenden Bodens deutlich, wo die periodische Dürre regelmäßig dazu führt, dass die Ernteausfälle und die anschließende Hungersnot verursacht werden. Obwohl es hauptsächlich in nassen, heißen Klimas angebaut wird, wurde gesagt, dass es sich in kalten, heißen, trockenen oder feuchten Verhältnissen fruchtbar ist, was bedeutet, dass es eine äußerst vielseitige Pflanze ist. Maize wurde von den einheimischen Amerikanern in den Bergen in einem komplexen System, das einigen als die drei Schwester bekannt ist, angebaut. Maize bot Unterstützung für Bohnen, und die Bohnen lieferten Stickstoff aus Stickstoff-Pakterien, die auf den Wurzeln von Bohnen und anderen legumen leben, und squashes lieferten Bodenbedeckung, um wir zu stoppen und die Verdampfung durch die Versorgung des Bodens zu behindern. Diese Methode wurde durch ein einziges Bergwerk ersetzt, bei dem jede Bergfläche 60–120 cm (2 ft 0 in–3 ft 11) mit drei oder vier Samen, einer Methode, die immer noch von heimischen Gartenern verwendet wird. Eine spätere Technik war "geprüfter Mais", in dem die Berge 1 m (40 in) in jeder Richtung platziert wurden, sodass die Kulturschaffenden in zwei Richtungen laufen können. In mehr ariden Landen wurde dies verändert, und Saatgut wurden am unteren Rand von 10 bis 12 cm (4–4+1⁄2 in) Tiefbohrungen zur Wassergewinnung angepflanzt. moderne Technik-Werke in Folgen, die den Anbau ermöglichen, während die Pflanze jung ist, obwohl die Bergtechnik noch in den Maisbereichen von einigen amerikanischen Vorbehalten verwendet wird. Wenn Mais in Folge angebaut wird, erlaubt es auch, andere Kulturen zwischen diesen Reihen zu pflanzen, um den Bodenraum effizienter zu nutzen. In den meisten Regionen ist der Mais, der heute in Wohngärten angebaut wird, immer noch manuell mit einer hoe bepflanzt, wohingegen Mais kommerziell angebaut wird, nicht mehr manuell, sondern mit einem Pflanzenmacher bepflanzt wird. In Nordamerika werden die Felder häufig in einer zweifachen Rotation mit einer Stickstoffanlegepflanze, oft Alfalfa in Kühlklima und Sojabohnen in Regionen mit längeren Sommern angebaut. Manchmal wird ein dritter Pflanzen, Winterweizen, in die Rotation aufgenommen. Viele der in den Vereinigten Staaten und Kanada angebauten Maissorten sind Hybriden. Häufig wurden die Sorten gentechnisch verändert, um Glyphosate zu tolerieren oder gegen natürliche Schädlinge zu schützen. Glyphosate ist ein Herbizid, das alle Pflanzen außer denen mit genetischer Toleranz tötet. Diese genetische Toleranz ist sehr selten in Natur. In den mittelwestlichen Vereinigten Staaten werden in der Regel emissionsarme oder no-till landwirtschaftliche Techniken verwendet. Niedrigtill werden die Felder einmal, vielleicht zweimal, mit einer bis zum Alter vor der Ernte oder nach der vorherigen Ernte. Die Felder werden bepflanzt und befruchtet. Wireds werden durch die Verwendung von Herbiziden kontrolliert und während der wachsenden Saison wird kein Anbau bis zum Alter vorgenommen. Diese Technik verringert die Feuchtigkeitsverdampfung vom Boden und sorgt damit für mehr Feuchtigkeit für die Ernte. Die im vorherigen Absatz genannten Technologien ermöglichen eine emissionsarme und no-tilläre Landwirtschaft. Wireds konkurrieren mit der Pflanzen für Feuchtigkeit und Nährstoffe, was sie unerwünscht macht. Ernte vor dem 20. Jahrhundert war die gesamte Maisernte durch manuelle Arbeit, durch Weide oder durch eine Kombination aus diesen. Ob die Ohren handgeschraubt wurden und der Herd wurde gerodet, oder die gesamte Anlage wurde gekürzt, gesammelt und schockiert, Menschen und Vieh haben alle Arbeiten. Zwischen den 90er Jahren und den siebziger Jahren hat sich die Mais-Erdungstechnik stark erweitert. Heute werden alle diese Technologien, von vollständiger manueller Ernte bis vollständig mechanisiert, nach wie vor in gewissem Maße genutzt, soweit die Bedürfnisse der einzelnen Betriebe angemessen sind, obwohl die gründlichen mechanisierten Versionen vorherrschen, da sie die geringsten Stückkosten bieten, wenn sie auf große Betriebsabläufe zugeschnitten sind. Kleinbetriebe können ihre Stückkosten zu hoch sein, da ihre höheren Fixkosten nicht als viele Einheiten abgeschafft werden können. Vor dem Zweiten Weltkrieg wurden die meisten Mais in Nordamerika durch Hand geerntet. Dazu gehörten eine große Zahl von Arbeitnehmern und damit zusammenhängenden sozialen Veranstaltungen (Schaffung oder Zerkleinerung von Bienen). Aus den neunziger Jahren wurden einige Maschinen zur teilweisen Vereinheitlichung der Prozesse, wie etwa Ein- und Zwei-Schnen-Trocknen (Schließung des Ohrs, Verlassen des Ofens) und Mais-Güter, die speziell für Mais ausgelegt sind (z.B. Video auf YouTube). Letztere produzieren sie, die schockiert werden können. Mit Hand oder mechanischem Fängeln wird der gesamte Ohr geerntet, was dann eine gesonderte Tätigkeit eines Säugetiers erfordert, um die Kerne aus dem Ohr zu entfernen. ganze Ohren von Mais wurden oft in Maisschalen gelagert, und diese Ohren sind eine ausreichende Form für die Verwendung von Tierfutter. Maisschalen mit ganzen Ohren und Mais-Güter sind heute weniger verbreitet, weil die meisten modernen Betriebe das Getreide aus dem Feld mit einer Mischung und Lagerung in Bindegliedern. Die Kombination mit einem Maiskopf (mit Punkten und Setzen anstelle eines Reel) verringert nicht die Stalk, sondern zieht einfach den Stalk herunter. Nach unten geht der Stalk weiter und ist in ein erschüttertes Pfand am Boden gefesselt, wo es normalerweise zur organischen Materie des Bodens bleibt. Mais ist zu groß, um zwischen Zeitnischen in einem Teller zu gelangen, da die Sprotten die Stalk wegziehen und nur die Ohr- und Heckstelle zum Einsatz bringen. In der Kombination werden der Schiffskörper und der Cob getrennt, wobei nur die Kerne gehalten werden. Mais ist eine Silagepflanze, wird in der Regel auf einmal mit einem Herabwachsener (Schokoppen) und in Silos oder Polymerverpackungen ensiliert. Künftig war sie durch einen Mais-Schüler in einigen Regionen üblich, aber es ist uneinheitlich geworden. Zur Lagerung von Körnern in bindet muss die Feuchtigkeit des Körners ausreichend niedrig sein, um zu vermeiden. Liegt der Feuchtigkeitsgehalt des geernteten Getreides zu hoch, werden Getreideschlammer verwendet, um den Feuchtigkeitsgehalt durch die erhitzte Luft durch das Getreide zu verringern. Dies kann große Energiemengen in Form vonustn Gasen (propane oder Erdgas) und Strom an die Stromerzeuger erfordern. Produktionsmaize ist weltweit weit verbreitet und ein größeres Gewicht der Mais wird jedes Jahr als jedes andere Getreide produziert. Im Jahr 2018 belief sich die weltweite Produktion auf 1,15 Milliarden Tonnen, was von den Vereinigten Staaten mit 34,2 % des Gesamtvolumens (Tabelle) geleitet wurde. China produzierte 22,4% der weltweiten Gesamtsumme. Vereinigte Staaten Im Jahr 2016 wurde die Maisproduktion voraussichtlich über 15 Milliarden Kiemen (380 Millionen Tonnen) betragen, was einer Steigerung um 11 % gegenüber der amerikanischen Produktion im Jahr 2014 entspricht. Anhand der Bedingungen ab August 2016 wäre der erwartete Ertrag für die Vereinigten Staaten die höchste. Die Fläche der geernteten Mais wurde voraussichtlich auf 87 Millionen Hektar (352 000 km2), einem Anstieg um 7 % im Jahr 2015. Maize ist besonders beliebt in den mittelwestlichen Staaten wie Indiana und Illinois; in letzterem wurde es 2017 zum offiziellen Getreide des Staates ernannt. Kaisergranat (Spodoptera Freia) Afrikan Zuckercane borer (Eldana saccharina)Common Armywurm (Pseudaletia unipuncta)Common Ohrwig (Forficula auricularia) Corn delphacid (Peregrinus maidis)Cornblatt aphid (Rhopalosiphum maidis) Kornwurzelwürmer (Diabrotica spp) einschließlich Westmaiswurzelwürmer (Diabrotica virgifera virgifera LeConte), Nordmaiswurzelwürmer (D. barberi oder D. longicornis) und Südmaishai (D. undecimpunctata Howardi)Corn Seide (Euxesta stigmatias) Asiatischer Hornr (Ostrinais Pelzeralisralis (Ostrin Nuia Nubilalisalis) Manche süßen Maissorten haben eine teilweise Widerstandsfähigkeit entwickelt, um Hetze zu schrumpfen, indem sie eine einzigartige 33-kD-Protease erzeugen, die das Wachstum der Armee erheblich beeinträchtigt. Corn Ohrwurm/Cotton bollwurm (Helicoverpa zea) Kleinere Hornstalker (Elasmopalpus lignosellus) Maize wirevil (Sitophilus zeamais) nördlicher Armeewürmer, Orientaler Armeewürmer oder Reis Ohrsäulen (Mythimna getrennta)Südwestlicher Mair (Diatraea exlla)Stalker (Papaipema nebris)Die Empfindlichkeit von Mais auf die europäischen Mais- und Maiswurzelwürmer und die daraus resultierenden großen Ernteverluste, die weltweit für jede Schädlinge geschätzt werden, führten zur Entwicklung transgener Transgenics, die das bakterielle Apositas zum Ausdruck bringen. "Bt maize" ist in den Vereinigten Staaten weit verbreitet und wurde für die Freisetzung in Europa zugelassen. Krankheiten Rust Corn smut oder gemeinsamer Osmut (Ustilago candis): eine Pilzerkrankung, die in Mexiko als Einhüllen-Seecoche bekannt ist, die von einigen als Fein-Toicacy in sich nördlichen Kornblättern blight (Purdue Extension Site) (Pioneer-Website)Südsächsmais blight Maizeichy mildew (Peronosklerospora spp.)Maise dwarf-Virus Maize streak Stewart (Pantoltea) Grauer Blatt Spot Mal de Río Cuarto Virus (MRCV)Stalk Rot Aspergillus Flavus A. parasiticus Storage ist unerlässlich, um Mykotoxinkontamination zu verhindern oder zumindest zu reduzieren. Aspergillus und Fusarium spp.are die häufigsten Mykotoxinquellen, aber es gibt andere. Insgesamt sind Maiskontaminanten so üblich, und diese Pflanze ist so wirtschaftlich wichtig, dass die Mais Mykotoxine im Allgemeinen zu den wichtigsten in der Landwirtschaft gehören. Verwendung von menschlichen Lebensmitteln Mais und Maismeal (Grund getrockneter Mais) stellen in vielen Regionen der Welt ein Grundnahrungsmittel dar.Maize wird verwendet, um Maistarch, ein gemeinsamer Zutat im Haus und viele Industrieprodukte herzustellen. Maisstärke kann hydrolysiert und enzymatisch behandelt werden, um Sirup zu produzieren, besonders hochfuctose-Maissirup, ein Süßungsmittel, und auch gegorisiert und destilliert, um Getreide zu erzeugen. Getreidealkohol aus Mais ist traditionell die Quelle von Bourbon Wittskey. Cornmehl wird verwendet, um Mais und andere Backwaren herzustellen. Mesoamerican Frauen nutzten in vorhistorischen Zeiten eine Metate, um Mais in den Bodenmaimeal zu verarbeiten und die Zubereitung von Lebensmitteln zu ermöglichen, die mehr Kalorien als Popcorn waren. Nach der Konstruktion von Keramikschiffen begannen die Olmec-Bevölkerten, gemeinsam mit Bohnen Mais zu kochen und den Nährwert der Grundnahrung zu verbessern. Obwohl Mais natürlich niacin, ein wichtiger Nährstoff enthält, war es ohne den Prozess der Nixtamalisierung nicht bioverfügbar. Die Aquakultur nutzte Nixtamalmehl, um Porridges und Tamales zu machen. später wurde der Prozess in der Küche des amerikanischen Süd genutzt, um Mais auf Guck und Hominy vorzubereiten. Maize ist ein Grund der mexikanischen Küche. Masa (cornmeal behandelt mit Kalkwasser) ist der Hauptzutat für Torttillas, Atole und viele andere Gerichte Zentralamerikas. Man ist der Hauptbestandteil von Maistortilla, Tamales, Pozole, Atole und allen Gerichten, die auf ihnen basieren, wie Tacos, quesadillas, chilaquiles, enchiladas, Tostadas und vieles mehr. In Mexiko gilt der Pilz von Mais, bekannt als geschürt. Koarse-Maismehl wird in vielen Kulturen zu einem dicken Porridge gemacht: von der Polienta Italien, dem Angu von Brasilien, dem mămăligă von Rumänien, bis Maismeal mush in den USA (oder Hominy grits im Süden) oder den Lebensmitteln, die Mieliepap in Südafrika und traurigza, nshima, ugali und anderen Namen in anderen Teilen Afrikas genannt werden. Mais, das von der portugiesischen Regierung im 16. Jahrhundert in Afrika eingeführt wurde, ist Afrikas wichtigster Grundnahrungskultur geworden. Diese werden in den südosteuropäischen Staaten häufig essen, Lebensmittel, die aus einheimischen Amerikanern stammen, die als „Fiamite“ bezeichnet werden. Maize kann auch in dem unruhigen Zustand geerntet und konsumiert werden, wenn die Kerne voll angebaut werden, aber immer noch weichen. Unripe maize muss in der Regel als palatable gekocht werden; dies kann durch bloßes Kochen oder Rönnen der ganzen Ohren geschehen und die Kerne rechts von der Kob essen. Süßmais, eine genetische Sorte, die hoch in Zucker und geringe Stärke ist, wird in der Regel in dem Notstand verzehrt. Mais auf dem cob ist in den Vereinigten Staaten, Kanada, dem Vereinigten Königreich, Zypern, einigen Teilen Südamerikas und dem Balkan, aber praktisch unheilbar in einigen europäischen Ländern. Corn on the cob wurde auf den Straßen des frühen 19. Jahrhunderts New York City von armen, barfuß "Hot Corn Mädchen", die somit die Vorläufer von Hot Dogs, Churro Wagen und Früchte auf den Straßen großer Städte sehen. Innerhalb der Vereinigten Staaten stellt die Verwendung von Mais für den menschlichen Gebrauch nur rund 1/40 Prozent des im Land angebauten Betrags dar. In den Vereinigten Staaten und Kanada wird Mais hauptsächlich zur Fütterung von Vieh angebaut, wie zum Tode, Silage (aus der Gärung von gestrichenenen grünen Horns) oder Getreide. Maismehl ist auch ein wichtiger Bestandteil einiger handelsbezogener tierischer Lebensmittel. Nährwert roh, gelb, süßer Maiskern besteht aus 76% Wasser, 19% Kohlenhydrate, 3% Protein und 1% Fett (Tabelle). Maiskerne stellen 86 Kalorien und sind eine gute Quelle (10 bis 20 % des Tageswerts) der B Vitamine, Thiamin, niacin (aber siehe Pellagra-Warnhinweis unten), Essigsäure (B5) und Futter ( rechte Tabelle für rohe, ungelieferte Kerne, USDA Nutrient-Datenbank). In moderaten Mengen liefern sie auch diätetische Fasern und die wesentlichen Mineralien, Magnesium und Phosphor, während andere Nährstoffe in geringen Mengen (Tabelle) liegen. Maize hat suboptimale Mengen der essentiellen Aminosäuren Tryptophan und Lysin, die ihren niedrigeren Status als Proteinquelle ausmachen. Jedoch ergänzen die Proteine von Bohnen und Legumen die Mais. Futter und Futter für Viehmaize sind eine wichtige Quelle sowohl für Getreidefutter als auch für Tierfutter. Es wird auf verschiedene Weise an die Viehhaltung gespeist. Wenn es als Getreidepflanze verwendet wird, werden die Trockenkerne als Futtermittel verwendet. Sie werden oft auf dem Cob zur Lagerung in einem Maisschalen aufbewahrt, oder sie können für die Lagerung in einem Getreide binden. Der Betrieb, der das Futtermittel verbraucht, kann es produzieren, es auf dem Markt kaufen oder einige davon. Wenn das Getreide für Futtermittel verwendet wird, kann der Rest der Pflanze (der Maisöfen) später als Futter, Betten (litter) oder Bodenänderung verwendet werden. Wenn das gesamte Mais-Werk (Getreide und Stalks und Blätter) für Futter verwendet wird, wird es in der Regel auf einmal gelockert und ensiliert, da die Verdaulichkeit und die Verwertbarkeit in der widerstandsfähigen Form höher sind als in der Trockenform. Maize Silage ist eines der wertvollsten für Wiederkäuer. Vor dem Erlösen weit verbreiteter ensilber war es traditionell, die Mais nach der Ernte zu schockieren, wo sie weiter getrocknet wurde. Mit oder ohne späteren Übergang zur Abdeckung einer Gerste wurde sie dann für Wochen bis mehrere Monate bis zum Tierfutter gelagert. Heute kann ensilaging nicht nur in Siloen, sondern auch in Silageverpackungen auftreten. Mais kann jedoch in den Tropenwäldern jährlich geerntet und als grünes Futter für die Tiere gefüttert werden. Chemikalien Starch aus Mais kann auch in Kunststoffe, Gewebe, Klebstoffe und viele andere chemische Produkte hergestellt werden. Mais steiler Liquor, ein reichhaltiges Wasser Nebenprodukt von Mais nassem Mahlprozess, wird in der biochemischen Industrie und Forschung als Kulturmedium genutzt, um viele Arten von Mikroorganismen zu wachsen. Chrysanthemin findet sich in violettem Mai und wird als Nahrungsergänzungsmittel verwendet. Bio-Brennstoff "Futtermais" wird zunehmend für Heizzwecke verwendet; spezielle Maisöfen (ähnlich Holzöfen) sind verfügbar und verwenden entweder Futtermais oder Holzpeln zur Wärmeerzeugung. Maize cobs werden auch als Biomasse-Kraftstoff verwendet. Maize ist relativ billig und Hausheizungsöfen wurden entwickelt, die Maiskerne als Brennstoff verwenden. Es handelt sich um einen großen Hopper, der die einheitlichen Maiskerne (oder Holz- oder Kirschen) in das Feuer einführt. Maize wird zunehmend als Rohstoff für die Herstellung von Ethanol verwendet. Wenn man bedenkt, wo ein Ethanol-Werk gebaut werden soll, ist eine der Auswahlkriterien für die Standortauswahl, um sicherzustellen, dass es lokal verfügbar ist. Ethanol wird mit Benzin gemischt, um die Menge der Schadstoffe zu senken, die bei der Verwendung von Kraftstoffen verwendet werden. Mitte 2007 führten hohe Kraftstoffpreise zu einer höheren Nachfrage nach Ethanol, was wiederum zu höheren Preisen führte, die den Landwirten für Mais gezahlt wurden. Dies führte zu der Ernte 2007, die eine der profitabelsten Maiskulturen in der modernen Geschichte für Landwirte darstellt. Aufgrund der Beziehung zwischen Kraftstoff und Mais werden die für die Ernte gezahlten Preise nun den Ölpreis verfolgen. Lebensmittelpreise werden in gewissem Maße durch die Verwendung von Mais für die Biokraftstofferzeugung beeinflusst. Kosten für Transport, Produktion und Marketing sind ein großer Teil (80 %) des Lebensmittelpreises in den Vereinigten Staaten. Mehr Energiekosten beeinflussen diese Kosten, insbesondere den Transport. Die Zunahme der Lebensmittelpreise ist der Verbraucher vor allem auf die höheren Energiekosten zurückzuführen. Auswirkungen der Biokraftstoffproduktion auf andere Lebensmittelpreise sind mittelbar. Die Verwendung von Mais für die Biokraftstoffproduktion erhöht die Nachfrage und damit den Preis für Mais. Dies wiederum führt zu einem Anstieg der landwirtschaftlichen Erzeugung, der von anderen Lebensmitteln bis zur Maisproduktion abgezweigt wird. Dies verringert die Versorgung der anderen Lebensmittelkulturen und erhöht ihre Preise. Maize wird in Deutschland als Rohstoff für Biogasanlagen weit verbreitet. Hier wird der Mais geerntet, wo er dann in Schleppen platziert wird, von denen er in die Biogasanlagen verfüttert wird. Dieser Prozess nutzt die gesamte Anlage anstelle der Kerne wie bei der Herstellung von Brennstoffethanol. Ein Biomasse-Erdgasungskraftwerk in Strem in der Nähe von Güssing, Burgenland, Österreich begann im Jahr 2005. Forschung wird durchgeführt, um Diesel aus dem Biogas durch die Fischer Tropsch-Methode zu machen. Immer mehr wird Ethanol bei niedrigen Konzentrationen (10% oder weniger) als Zusatzstoff für Kraftstoffe (Gasohol) verwendet, um die Octane-Bewertung, niedrigere Schadstoffe zu erhöhen und die Erdölnutzung zu reduzieren (was heute auch als Biokraftstoffe bekannt ist und eine intensive Debatte über die Notwendigkeit neuer Energiequellen des Menschen herbeigeführt hat, und die Notwendigkeit, in Regionen wie Lateinamerika, Lebensmittelgewohnheiten und Kultur, die das Wesen von Zivilisationen wie einem von Mesoamerican sind, und die Tatsache, dass die NAFT im Januar 2008 die Einfuhrbedingungen der NAFT-Staaten und der Vereinigten Staaten von Amerika fördert. . Der Maispreis in Mexiko sank zwischen 1994 und 2001 auf 70 %. Die Zahl der landwirtschaftlichen Arbeitsplätze sank ebenfalls: von 8,1 Millionen im Jahr 1993 auf 6,8 Millionen im Jahr 2002. Viele derjenigen, die sich ohne Arbeit gefunden haben, waren kleine Maiserzeuger. Jedoch kann die Einführung in den nördlichen Randgebieten der USA von tropischem Mais für Biokraftstoffe und nicht für den menschlichen oder tierischen Verbrauch dies möglicherweise mildern. Commodity Maize wird von Investoren und Preisspekulatoren als handelbarer Rohstoff gekauft und verkauft, der auf Maisverträgen basiert. Diese Zukunften werden auf dem Chicagoer Handelsrat (CBOT) unter Zeckenzeichen C.They jedes Jahr im März, Mai, Juli, September und Dezember geliefert. Zierpflanzen und andere Verwendungen einiger Formen der Anlage werden gelegentlich für Zierpflanzen im Garten angebaut. In diesem Zusammenhang werden variierte und gefärbte Blattformen sowie diejenigen mit farbigen Ohren verwendet. Corncobs kann ausgeschöpft und behandelt werden, um billige Rauchrohre zu erzeugen, die zunächst in den Vereinigten Staaten von 1869 hergestellt wurden. Ein außergewöhnlicher Einsatz für Mais ist die Schaffung eines "corn maze" (oder "Mais") als touristische Anziehungskraft. Die Idee einer Makrele wurde von der American Maze Company eingeführt, die 1993 ein Moratorium in Pennsylvania geschaffen hat. Traditionelle Säugetiere werden am häufigsten mit Eiw Hecken angebaut, die aber mehrere Jahre dauern. Das schnelle Wachstum eines Bereichs von Mais ermöglicht es, zu Beginn einer wachsenden Saison mit GPS und für den Mais weit genug zu beginnen, um die Sichtlinie eines Besuchers bis zum Sommer zu behindern. In Kanada und den USA sind diese in vielen landwirtschaftlichen Gemeinden beliebt. Maiskerne können im Sand in einem Sandbox-ähnlichen Gehäuse für Kinderspiel verwendet werden. Stigmas von weiblichen Maisblumen, populär als Seidenmais bezeichnet, wird als pflanzliche Nahrungsergänzungsmittel verkauft. Maize wird als Fischköder verwendet, als "dough"-Skandal bezeichnet. Es ist in Europa besonders beliebt für die grobe Fischerei. Futtermais wird manchmal von Jägern verwendet, um Tiere wie Deer oder Wildtiere zu bekümmen. Vereinigte Staaten Nach dem Bericht der Welt-Agrar-Lieferung und Nachfrage Schätzungen der US-Dollar-Märkte (307-Millionen-Tonne) 2008US-Maissorte war die Verwendung der 12,1 Mrd.-Milliarden (307-Millionen-Tonne) 2008US-Maissorte wie folgt. In den USA seit 2009/2010 hat die Verwendung von Mais-Futtermitteln für die Ethanol-Erzeugung im Wirtschaftsjahr 2013/2014 etwas über die direkte Verwendung für Tierfutter hinausgestrichen; die Verwendung von Mais für Brennstoffe Ethanol betrug im Wirtschaftsjahr 2013/2014 5,130 Mio. Ein Bruchteil der für die Herstellung von Ethanol verwendeten Maisfuttermittel wird als DDGS (dritte Destillerkorn mit löslichen Stoffen) sinnvoll zurückgefordert. Im Wirtschaftsjahr 2010/2011 wurden etwa 29,1 Mio. t DDGS in die Tier- und Geflügelbestände der USA verfüttert. Da die Stärke in der Gärung für die Ethanolerzeugung andere Getreidebestandteile stärker in den Rückständen konzentriert, liegt der Futtermittelwert pro kg DDGS im Hinblick auf rückwirkende Energie und Eiweiß über dem Getreide. Futtermittelwert für monogase Tiere wie Schweine und Geflügel ist etwas niedriger als für Wiederkäuer. Vergleich anderer Grundnahrungsmittel Die folgende Tabelle zeigt den Nährstoffgehalt von Mais und wichtigen Grundnahrungsmitteln in einer geernteten Form auf einer Trockengewichtbasis, um ihren verschiedenen Wasserinhalten Rechnung zu tragen. Rohformen sind nicht genießbar und können nicht verdaut werden. Diese müssen für den menschlichen Verzehr zubereitet oder zubereitet und gekocht werden. In geprobter oder gekochter Form unterscheidet sich der relative Nährwert und antinutrikulärer Inhalt jeder dieser Grundstoffe von der Rohform dieser in der nachstehenden Tabelle gemeldeten Grundzüge. Hinweis: niacin for maize geht davon frei. Gefahren Pellagra Mais wurde zunächst in landwirtschaftliche Systeme eingeführt, die nicht von traditionellen einheimischen Menschen genutzt werden, wurde allgemein mit Begeisterung für ihre Produktivität begrüßt. Jedoch kam es zu einem weit verbreiteten Problem der Unterernährung, wo immer Mais als Grundnahrung eingeführt wurde. Dies war ein Test, da diese Arten von Unterernährung normalerweise nicht unter den indigenen Amerikanern gesehen wurden, für die Mais die Hauptnahrungsmittel war. Letztlich wurde festgestellt, dass die indigenen Amerikaner seit mindestens 1200 bis 1500 BC von Mesoamericans gelernt hatten, um Mais in Alkali – Wasser (der Prozess, der jetzt als Nixtamalisation bekannt ist) einzufangen. Sie hatten dies, um die Maishüllen zu besetzen, aber (unbestehend für einheimische oder Kolonien) fällt die B-vitamin niacin, deren Fehlen die Grundursache der als Pellagra bekannten Bedingung war. Maize wurde in die Ernährung nicht einheimischer Amerikaner eingeführt, ohne dass das erforderliche kulturelle Wissen über Tausende von Jahren in Amerika erworben wurde. Ende des 19. Jahrhunderts erreichte Pellagra Epidemienanteile in Teilen der südlichen USA, da die medizinischen Forscher zwei Theorien für ihren Ursprung diskutierten: die Mangeltheorie (die schließlich wahr wurde) sagte, dass Pellagra auf einen Mangel an Nährstoffen zurückzuführen sei, und die Keimtheorie sagte, dass Pellagra durch einen durch stabile Bewegungen übertragenen Keim verursacht wurde. Eine dritte Theorie, die von dem eugenicist Charles Haas gefördert wurde, war der Ansicht, dass die Menschen nur vertragspflichtige Pellagra waren, wenn sie wegen bestimmter "konstitutioneller, erbbarer" Merkmale des betroffenen Einzelnen empfänglich waren. Sobald Alkali-Verarbeitung und diätetische Vielfalt verstanden und angewendet wurden, verschwand pellagra in der entwickelten Welt. Die Entwicklung von Hochlysine-Mais und die Förderung einer ausgewogeneren Ernährung haben ebenfalls zu deren Dezimierung beigetragen. Pellagra existiert noch heute in Nahrungsmittel- und Flüchtlingslagern, in denen die Menschen auf verglasten Mais überleben. Allergien Maize enthält Lip Transferprotein, ein unerschütterliches Protein, das das Kochen überleben. Dieses Protein wurde mit einer seltenen und unterstudierenden Allergie zur Maisierung im Menschen verknüpft. Die allergische Reaktion kann Hautausschlag, Schwellungen oder Ersticken von Schleimhäuten, Durchfall, Erbrechen, Asthma und in schweren Fällen Anaphylaxe verursachen. Klar ist, wie diese Allergie in der Bevölkerung ist. Mykotoxins Fungizi-Anwendung reduziert das Pilzwachstum oder Mykotoxin drastisch, obwohl es Teil einer erfolgreichen Reduktionsstrategie sein kann. Zu den häufigsten Toxinen gehören Aspergillus und Fusarium Spp. Die häufigsten Toxine sind Aflatoxine, Fumonisins, Zearalenone undochratoxin A. Bt-Mais hemmt Insektenvektoren und dadurch drastisch die Konzentrationen von Fumonisins verringern die Aflatoxine erheblich, aber nur mild verringert andere. Art Maize ist seit der vormaligen Ära in den Anden eine wichtige Kultur. Die Moche-Kultur aus Nord Peru machte Keramik aus Erden, Wasser und Feuer. Dieses Pottery war ein heilvoller Stoff, der in bedeutenden Formen gebildet und verwendet wurde, um wichtige Themen zu vertreten. Maize war sowohl anthropomorphisch als auch natürlich vertreten. In den Vereinigten Staaten werden Säugetiere zusammen mit Tabakblättern in die Hauptstädte der Vereinigten Staaten von Amerika ins Stocken geraten. Maize selbst wird manchmal für zeitweilige architektonische Details verwendet, wenn die Absicht die Fallsaison, die lokale landwirtschaftliche Produktivität und Kultur feiern soll. Klärchen von getrockneten Säugetieren werden oft entlang von Kürbiss, Gourds und Stroh in Herbstbildschirmen außerhalb von Häusern und Unternehmen dargestellt. Ein bekanntes Beispiel für die architektonische Nutzung ist das Corn Palace in Mitchell, South Dakota, das Cobs und Ohren von farbigen Mais verwendet, um ein jährlich wiederverwertbares Design umzusetzen. Ein weiteres bekanntes Beispiel ist das Feld der Corn Skulptur in Dublin, in dem hundert konkrete Ohren von Mais in einem Grasfeld stehen. Es wird auf der Rückseite der kroatischen 1 Lipa-Münze abgebildet, die seit 1993 geflohen ist. Lesen Sie auch weiter über die weitere Lesung von Baiano Brandolni; Andrea Brandolini (2006). Il mais in Italia: storia nature e agricola. Bergamo, Italien: CRF-Presse. Archiviert vom Original am 31. Mai 2009. March 14,XII+370 Seiten und 80 Farbseiten Byerlee, Derek. "Die Globalisierung von Hybridmais, 1921-70". Journal of Global History 15,1 (2020): 101–122.Clampenitt, Johansson. Maize: Wie Corn Gestaltung der U.S Heartland (2015) Ferro, D.N & Weber, D.C."Managing Sweet Corn Pests in Massachusetts".Bonavia, Duccio (Mai 13 2013). Maize: Herkunft, Inneres und seine Rolle bei der Entwicklung der Kultur. Cambridge University Press. ISBN: Außenbeziehungen Maize Genetik und Genomik Datenbank Maize Genetics Cooperation Stock Center können. Germplasm Resources Information Network (GRIN). Landwirtschaftlicher Forschungsdienst (ARS), US-Landwirtschaftsministerium (USDA). " Maize . Neue Internationale Veröffentlichung.1905. Corn: "The Outer Limits"," ca.1976, Archiv von OntarioYouTube Channel Das dritte Umpire (oder TV Umpire) ist ein Off-field Umpire, das in einigen Kricketspielen, insbesondere internationalen Spielen, verwendet wird. Ihre Aufgabe ist es, die endgültige Entscheidung in Fragen zu treffen, die von den beiden On-field-Umpires oder den Spielern angesprochen werden. Die dritte Umpire ist auch, wenn erforderlich, als Notfall vor Ort zu handeln. Geschichte Die dritte Umpire wurde von der ehemaligen srilankischen heimischen Kricketer und dem aktuellen kricket Schriftsteller Mahinda Wijesinghe entworfen. In Test cricket im November 1992 in Kingsmead, Durban für Südafrika und Indien. Karl Liebenberg war die dritte Umpire mit Cyril Mitchley der On-field Umpire, die den Startbeschluss in diesem Spiel vorlegte. Sachin Tendulkar wurde zum ersten Fledermauswracker, der im zweiten Tag der Testrunde abgewiesen werden soll. Ernennung Die dritte Umpire wird aus dem Elite Panel von ICC Umpires oder dem Internationalen Panel von ICC Umpires für Testspiele, ODIs und T20Is bestellt. Für alle Testspiele und für ODIs, bei denen DRS verwendet wird, wird der dritte Umpire vom ICC ernannt und ist eine andere Staatsangehörigkeit für die beiden Seiten. Für ODIs, in denen DRS nicht verwendet wird, und für alle T20Is wird der dritte Umpire vom Leitungsorgan der häuslichen Seite ernannt. Mandatsanträge Ein On-field Umpire kann in seinem eigenen Ermessen einen Radio-Link verwenden, um bestimmte Arten einer engen Entscheidung an den dritten Umpire zu verweisen, dies wird als Umpire Review bezeichnet. Wenn das vollständige Überprüfungssystem von Umpire nicht in Betrieb ist, nutzt das dritte Umpire TV-Replays (nur) um ihn bei der Entscheidung zu unterstützen. Wenn die vollständige DRS in Anspruch genommen wird, können die Spieler auch die Bewertungen bestimmter Entscheidungen der On-field-Umpires einleiten, dies wird als Spielerüberprüfung bezeichnet. Diese werden vom dritten Umpire beurteilt, und das dritte Umpire verfügt über das gesamte Spektrum der Technologie, die über einfache Rollen hinaus verfügbar ist, sowohl für Umpire-Prüfungen als auch für die Spielerprüfung. Notfall vor Ort Umpire Im Falle einer Schädigung oder einer Krankheit an einem der On-field Umpires wird der dritte Umpire seinen Platz nehmen. Künftig wird die dritte Umpire-Gebühr vom Vierten Umpire übernommen. In den Jahren 2015 bis 16 wurde zum Beispiel in der vierten ODI zwischen Australien und Indien in Canberra Umpire Richard Stollborough verletzt und durch dritte Umpire Paul Wilson ersetzt. Referenzen Siehe auch Vierte UmpireInstant replay in Major League