Sex-positiver Feminismus, auch als pro-sex-Femminismus, sex-radischer Feminismus oder sexuell liberaler Feminismus bekannt, ist eine feministische Bewegung, die sich darauf konzentriert, dass sexuelle Freiheit ein wesentlicher Bestandteil der Frauenfreiheit ist. Einige Feministen wurden an der sex-positiven feministischen Bewegung beteiligt, als Reaktion auf die Bemühungen von antipornographischen Feministen, Pornographie in den Mittelpunkt einer feministischen Erklärung der Unterdrückung der Frauen zu stellen. Diese Zeit der intensiven Debatte und der Akrimonie zwischen Sex-positiven und Antipornographie-Feministen in den frühen 1980er Jahren, oft als die feministischen Sexkriege bezeichnet, in der dritten Welle des Feminismus in den frühen 1990er Jahren geerbt. Andere Feministen, die als Sex-positive identifiziert wurden, wurden an der Debatte beteiligt, nicht im Gegensatz zu anderen Feministen, sondern in direkter Reaktion auf das, was sie sahen, als patriarchale Kontrolle der Sexualität. Sex-positiver Feminismus konzentriert sich auf die Idee, dass sexuelle Freiheit ein wesentlicher Bestandteil der Frauenfreiheit ist. Sie lehnen sich gegen rechtliche oder gesellschaftliche Anstrengungen ab, um sexuelle Aktivitäten zwischen der Einwilligung von Erwachsenen zu kontrollieren, ob sie von der Regierung, anderen Feministen, Gegnern des Feminismus oder einer anderen Institution initiiert werden. Sie umfassen sexuelle Minderheitengruppen, die den Wert des Koalitionsbaus mit marginalisierten Gruppen begünstigen. Sex-positiver Feminismus ist mit der sex-positiven Bewegung verbunden. Sex-positiver Feminismus vereint Antizensorship-Aktivisten, LGBT-Aktivisten, feministische Wissenschaftler, Produzenten von Pornographie und Erotik. Sex-positive Feministen sind sich allgemein einig, dass Prostituierte selbst nicht kriminalisiert oder bestraft werden sollten. Schlüsselideen Gayle Rubin fasst den Konflikt über Sex im Feminismus zusammen. Sie sagt, dass ein feministischer Strom die sexuellen Zwänge und Schwierigkeiten, die von sexuell aktiven Frauen (z.B. Zugang zur Abtreibung) konfrontiert sind, kritisiert, während ein anderer Strom die sexuelle Liberalisierung als Erweiterung "Male Privileg" betrachtet. Sex-positive FeministInnen lehnen die Vergiftung der männlichen Sexualität ab, die viele dem radikalen Feminismus zuschreiben und stattdessen das gesamte Spektrum der menschlichen Sexualität umfassen. Sie argumentieren, dass die Patriarchie den sexuellen Ausdruck begrenzt und sind dafür, Menschen aller Geschlechter mehr sexuelle Möglichkeiten zu geben, anstatt Pornographie einzuschränken. Sex-positive Feministen lehnen generell sexuellen Fundamentalismus ab, der von Rubin als "die Idee definiert wird, dass Sex eine natürliche Kraft ist, die vor dem gesellschaftlichen Leben existiert und Institutionen formt". Vielmehr sehen sie sexuelle Orientierung und Geschlecht als soziale Konstrukte, die stark von der Gesellschaft beeinflusst werden. Einige radikale Feministen lehnen die Dichotomie des sex-positiven und sex-negativen Feminismus ab, was darauf hindeutet, dass die wirkliche Kluft zwischen liberalem Feminismus und radikalem Feminismus liegt. Sex-radical feminists insbesondere, kommen zu einer sex-positiven Haltung von einem tiefen Misstrauen in der Fähigkeit der Patrik, Frauen das beste Interesse an sexuell begrenzenden Gesetzen zu sichern. Andere Feministen identifizieren die sexuelle Befreiung von Frauen als das eigentliche Motiv hinter der Frauenbewegung. Naomi Wolf schreibt: "Orgasm ist der natürliche Ruf des Körpers zur feministischen Politik. " Sharon Presley, der Nationale Koordinator des Vereins der Libertären Feministen, schreibt, dass die Regierung im Bereich der Sexualität eklatant gegen Frauen diskriminiert. Der soziale Hintergrund, in dem der Sexpositive Feminismus arbeitet, muss auch verstanden werden: Die christlichen Gesellschaften werden oft von dem, was als traditionelle sexuelle Moral verstanden wird, beeinflusst: nach der christlichen Lehre muss die sexuelle Aktivität nur in der Ehe stattfinden, und muss vaginaler Geschlechtsverkehr sein; sexuelle Handlungen außerhalb der Ehe und "unnatürlicher Geschlecht" (d.h. mündlicher, analer Geschlecht, als Sodom bezeichnet) sind verboten; dennoch wird der gezwungene sexuelle Geschlechtsverkehr innerhalb der Ehe nicht als unmoral von einigen sozialen und religiösen Konjugendlichen verstanden. Diese Organisation der Sexualität ist in den letzten Jahrzehnten zunehmend unter rechtlichem und sozialem Angriff geraten. In bestimmten Kulturen, insbesondere in Mittelmeerländern, die durch den römischen Katholizismus, traditionelle Ideen der Männlichkeit und der weiblichen Reinheit beeinflusst werden. Dies hat dazu geführt, was viele interpretieren als doppelter Standard zwischen männlicher und weiblicher Sexualität; Männer werden erwartet, sexuell behauptet als eine Art der Bestätigung ihrer Männlichkeit, aber für eine Frau als gut betrachtet werden, muss sie rein bleiben. In der Tat, Cesare Lombroso behauptete in seinem Buch, The Female Offender, dass Frauen in drei Arten unterteilt werden könnten: die kriminelle Frau, die Prostituierte und die normale Frau. Als solche wurden hochsexuelle Frauen (Prostituierte) als abnormal angesehen. Feministen, die eine sex-positive Position befürwortet haben, sind Schriftsteller Kathy Acker, akademische Camille Paglia, sex educator Megan Andelloux, Susie Bright, Rachel Kramer Bussel, Diana Cage, Avedon Carol, Patrick Califia, Betty Dodson, Nancy Friday, Jane Gallop, Laci Green, porncio performer Nina Hartley, Josephine Ho, Amber L. Hollibaugh Geschlecht positiv Laut Sexologe und Autorin Carol Queen in einem Interview mit Forscher und Professor Lynn Comella, sagte sie, ["sex positivity] ist die kulturelle Philosophie, die Sexualität als potenziell positive Kraft im eigenen Leben versteht, und es kann [...] mit Sex-Negativität kontrastiert werden, die sieht Sex als problematisch, störend, gefährlich. Sex-positivity ermöglicht und [...] feiert sexuelle Vielfalt, unterschiedliche Wünsche und Beziehungen Strukturen, und individuelle Entscheidungen basierend auf Zustimmung...[negative sexuelle Erfahrungen durch Mangel an Informationen, Unterstützung und Wahlen verursacht] sind die kulturellen Bedingungen, die Sex-positivity uns als Schwindler von gesunden, angenehmen sexuellen Erfahrungen. " Sie fügte auch hinzu: "[] Dieser Sinn, dass viele von uns Raum und Anmeldeinformationen verleugnet wurden, um für uns zu sprechen und über Probleme in unserer Gemeinschaft zu sprechen, ist, was [...] zu der Ausblühung des Sex-positiven Feminismus führte. Und deshalb gibt es einen Sex-positiven Feminismus und nicht nur Sexpositivität." Historische Wurzeln Autoren wie Gayle Rubin und Wendy McElroy sehen die Wurzeln des sex-positiven Feminismus, der von der Arbeit von Sexreformern und Arbeitern für Sex-Bildung und Zugang zu Empfängnis, wie Havelock Ellis, Margaret Sanger, Mary Dennett und, später, Alfred Kinsey und Shere Hite, stammt. Die zeitgenössische Inkarnation des Sex-positiven Feminismus erschien jedoch erst kürzlich, nachdem in den 1970er Jahren ein zunehmender feministischer Fokus auf Pornographie als Quelle der Frauenunterdrückung aufgetreten war. Der Aufstieg des Zweitwellen-Feminismus war gleichzeitig mit der sexuellen Revolution und den Urteilen, die rechtliche Einschränkungen für den Zugang zu Pornographie gelöst. In den 1970er Jahren konzentrierten sich radikale Feministen zunehmend auf Fragen der Sexualität in einer patriarchalen Gesellschaft. Einige feministische Gruppen begannen sich mit der Präskribierung zu befassen, wie die richtige feministische Sexualität aussehen sollte. Dies war besonders charakteristisch für lesbische Separatistengruppen, aber auch einige heterosexuelle Frauengruppen wie Redstockings wurden mit dieser Frage beschäftigt. Auf der anderen Seite gab es auch Feministen wie Betty Dodson, die Frauen sexuelle Freude und Masturbation als zentral für Frauen Befreiung sahen. Die Pornographie war in dieser Zeit kein großes Thema; radikale Feministen waren im allgemeinen gegen Pornographie, aber das Thema wurde bis Mitte der 1970er Jahre nicht als besonders wichtig behandelt. Es gab jedoch feministische Prostituierte-Rechte Befürworter, wie COYOTE, die sich für die Entkriminalisierung der Prostitution einsetzten. Die späten 1970er-Jahre fanden amerikanische Kultur zunehmend besorgt über die Nachfolge eines Jahrzehnts größerer sexueller Freiheit, einschließlich Bedenken über explizite gewalttätige und sexuelle Bilder in den Medien, die Mainstreaming der Pornographie, erhöhte sexuelle Aktivität bei Jugendlichen, und Fragen wie die Verbreitung von Kinderpornographie und den angeblichen Aufstieg von "Snuff-Filmen". (Kritiker behaupten, dass diese Atmosphäre eine moralische Panik war, die Mitte der 1980er Jahre ihren Höhepunkt erreichte.) Diese Bedenken spiegelten sich in der feministischen Bewegung wider, wobei radikale feministische Gruppen behaupten, dass die Pornographie eine zentrale Stütze der Patriarchie und eine direkte Ursache der Gewalt gegen Frauen sei. Robin Morgan fasste diese Idee in ihrer Aussage zusammen: "Pornographie ist die Theorie; vergewaltigt die Praxis. " Andrea Dworkin und Robin Morgan begannen, eine vehement antiporne Haltung zu artikulieren, die im radikalen Feminismus ab 1974 basiert, und antiporn feministische Gruppen, wie Frauen gegen Pornographie und ähnliche Organisationen, wurden in verschiedenen US-Städten in den späten 1970er Jahren stark aktiv. Da die antipornischen Feministen ihre Kritik und ihren Aktivismus erweiterten, um nicht nur Pornographie, sondern Prostitution und Sadomasochismus einzubeziehen, wurden andere Feministen besorgt über die Richtung, die die Bewegung einnahm, und wuchsen kritischer für den antipornischen Feminismus. Dazu gehörten feministische BDSM-Praktizierende (insbesondere Samois), Prostituierte-Rechte Befürworter, und viele liberale und antiautoritäre Feministen, für die freie Rede, sexuelle Freiheit und die Fürsprache der Frauenagentur zentrale Anliegen waren. Eines der frühesten feministischen Argumente gegen diesen antipornographischen Trend unter Feministen war Ellen Williss Essay "Feminismus, Moralismus und Pornographie" erstmals im Oktober 1979 in der Village Voice veröffentlicht. Als Reaktion auf die Bildung von Frauen gegen Pornographie im Jahr 1979 schrieb Willis einen Artikel (der Ursprung des Begriffs "pro-sex feminism"), in dem Beunruhigungen über antipornographische Feministen versucht werden, Feminismus in eine Einzelbewegung zu machen, in der argumentiert, dass Feministen keine eindeutige Verurteilung gegen alle Pornographie ausgeben sollten und dass Einschränkungen für die Pornographie ebenso günstig auf die Rede angewandt werden könnten, die feministische. Rubin fordert eine neue feministische Theorie des Geschlechts und sagt, dass bestehende feministische Gedanken über Sex häufig als sexuelle Liberalisierung betrachtet hatten, als Trend, der nur das männliche Privileg erhöht. Rubin kritisiert Antipornographie-Femministen, die sie behauptet "hat fast jede Variante des sexuellen Ausdrucks als Anti-Feminist verurteilt", argumentiert, dass ihre Sicht auf Sexualität gefährlich nahe an anti-feministische, konservative sexuelle Moral ist. Rubin ermutigt Feministen, die politischen Aspekte der Sexualität zu berücksichtigen, ohne sexuelle Repression zu fördern. Sie argumentiert auch, dass die Schuld für die Unterdrückung der Frauen auf Ziele gesetzt werden sollte, die sie verdienen: "die Familie, Religion, Bildung, Kindererwerbspraktiken, die Medien, der Staat, Psychiatrie, Arbeitsplatzdiskriminierung und ungleiche Bezahlung." McElroy (1995) argumentiert, dass es für Feministen in den 1970er und 1980er Jahren, sich auf Fragen des sexuellen Ausdrucks zu wenden, ein Ergebnis der Frustration mit dem offensichtlichen Versagen des Feminismus war, durch politische Kanäle Erfolg zu erzielen: In den Vereinigten Staaten war der Equal Rights Änderungsantrag (ERA) gescheitert und die Abtreibungsrechte wurden während der Reagan-Regierung angegriffen. Chinesischer Gelehrter Elaine Jeffreys stellt fest, dass die antiprostituierte Position während der Einrichtung der internationalen Bewegung für Prostituierte im Jahr 1985 einen erhöhten kritischen Kauf erlangte, und forderte die Anerkennung der Rechte der Prostituierten als Emanzipation und Arbeitsfrage statt von Kriminalität, Unsterblichkeit oder Krankheit. In den 2000er Jahren hatte die positive Position verschiedene internationale Menschenrechts-NGOs dazu veranlasst, die chinesische Regierung aktiv zu unterdrücken, ihre offizielle Politik des Verbots von Prostitution in China nach der Reform aufzugeben und freiwillige Prostitution als legitime Arbeit anzuerkennen. Ähnliche wichtige politische Fragen Pornos Die Frage der Pornographie war vielleicht die erste Frage, Sex-positive Feministen zu vereinen, obwohl aktuelle sex-positive Ansichten zum Thema weitreichend und komplex sind. In den 1980er Jahren arbeiteten Andrea Dworkin und Catharine MacKinnon sowie Aktivisten, die von ihren Schriften inspiriert wurden, für Antipornographieverordnungen in einer Reihe von US-Städten sowie in Kanada. Die erste solche Verordnung wurde 1983 vom Stadtrat in Minneapolis verabschiedet. MacKinnon und Dworkin nahmen die Taktik der Phaming-Pornoographie als Bürgerrechtsfrage an und argumentierten, dass die Darstellung der Pornographie eine Sexdiskriminierung gegen Frauen darstellte. Die Reaktion auf die sex-positive Bewegung auf dieses Argument war, dass Rechtsvorschriften gegen Pornographie das Recht der Frauen auf freie Rede verletzt. Bald darauf gelang es einer Koalition von antipornen Feministen und rechtsextremen Gruppen, eine ähnliche Ordnung in Indianapolis zu überführen. Diese Verordnung wurde später von einem Bundesgericht in American Booksellers gegen Hudnut als verfassungswidrig erklärt. Rubin schreibt, dass Antipornographie-Feministen die Gefahren der Pornographie übertreiben, indem sie die schockierendsten pornografischen Bilder (wie die mit Sadomasochismus verbundenen) aus dem Kontext zeigen, in einer Weise, die impliziert, dass die abgebildeten Frauen tatsächlich vergewaltigt werden, anstatt zu betonen, dass diese Szenen Fantasien darstellen und Schauspieler benutzen, die damit einverstanden sind, so dargestellt zu werden. Sex-positive FeministInnen argumentieren, dass der Zugang zu Pornographie für Frauen ebenso wichtig ist wie für Männer und dass es nichts inhärent ist, Frauen über Pornographie zu degradieren. Die feministischen Antipornographie-Feministen sind jedoch nicht einverstanden, oft argumentieren, dass die Darstellung solcher Handlungen dazu führt, dass die eigentlichen Handlungen gefördert und engagiert werden. Feministische Kuratoren wie Jasmin Hagendorfer organisieren feministische und queere Pornofilmfestivals (z.B. PFFV in Wien). Prostitution Einige sex-positive Feministen glauben, dass Frauen und Männer positive Erfahrungen als Sexarbeiter haben können und dass, wo es illegal ist, Prostitution entkriminalisiert werden sollte. Sie argumentieren, dass Prostitution für Frauen nicht unbedingt schlecht ist, wenn Prostituierte mit Respekt behandelt werden und wenn die Berufe innerhalb der Sexarbeit verzweifelt werden. Andere Sex-positive Feministen halten eine Reihe von Ansichten über Prostitution, mit unterschiedlichen Ansichten über Prostitution, wie sie sich auf Klasse, Rasse, Menschenhandel und viele andere Fragen bezieht. Alle Feministen sind sich allgemein einig, dass Prostituierte selbst nicht kriminalisiert oder bestraft werden sollten. BDSM Sadomasochism (BDSM) wurde von Anti-Porno-Femministen zur Erotik von Macht und Gewalt und zur Stärkung von Elogie kritisiert (Rubin, 1984). Sie argumentieren, dass Frauen, die sich für BDSM entscheiden, eine Wahl treffen, die letztlich schlecht für Frauen ist. Sex-positive Feministen argumentieren, dass konsensuelle BDSM-Aktivitäten von vielen Frauen genossen werden und diese Frauen sexuelle Neigungen validieren. Sie argumentieren, dass Feministen die sexuellen Begierde anderer Frauen nicht angreifen sollten, da sie antifeministisch oder internisierende Unterdrückung sind und dass es keine Verbindung zwischen konsensuellen sexuell kinky Aktivitäten und Sexkriminalität gibt. Während einige antiporne Feministen Verbindungen zwischen konsensuellen BDSM-Szenen und Vergewaltigung und sexuellem Übergriff vorschlagen, finden Sex-positive Feministen dies, um Frauen zu beleidigen. Es wird oft erwähnt, dass in BDSM Rollen nicht auf Geschlecht, sondern persönliche Vorlieben fixiert sind. Darüber hinaus argumentieren viele, dass das Spielen mit Macht (wie Vergewaltigungsszenen) durch BDSM eine Möglichkeit ist, diese Macht herauszufordern und zu unterwerfen, anstatt sie wiederzuerkennen. Während die Negativitäten über BDSM viel diskutiert werden, konzentrieren sich Sex-positive Feministen auf die Sicherheit in der BDSM-Gemeinschaft. Zustimmung ist die wichtigste Regel, wenn es um BDSM geht. Cara Dunkley und Lori Brotto diskutieren die Bedeutung der Zustimmung in ihrem Journal: Die Zustimmung stellt einen kontinuierlichen interaktiven und dynamischen Prozess dar, der mehrere Vorsorgemaßnahmen mit sich bringt, einschließlich der Spielverhandlungen, der offenen Kommunikation von Wünschen und Grenzen, der gegenseitigen Definition von Begriffen, der Vorstellung von Verantwortung und Transparenz und der Gewährleistung des Schutzes vor Schaden durch Kompetenz und Geschick. Kritiker diskutieren, dass die Kommunikation mit sexuellen Partnern sehr wichtig ist. Sexuelle Orientierung McElroy argumentiert, dass viele Feministen Angst haben, mit Homosexualität verbunden zu sein. Betty Friedan, einer der Gründer des Zweiten-Wellen-Feminismus, warnte gegen Lesbismus und nannte es "die Lavendel-Mänze" (eine Ansicht, die sie später aufgegeben hat). Sex-positive Feministen glauben, dass die Annahme der Gültigkeit aller sexuellen Orientierungen notwendig ist, um Frauen volle sexuelle Freiheit zu ermöglichen. Anstatt sich von Homosexualität und Bissexualität zu distanzieren, weil sie befürchten, dass sie die Mainstream-Annahme des Feminismus verletzen wird, glauben Sex-positive Feministen, dass die Befreiung von Frauen nicht erreicht werden kann, ohne auch die Akzeptanz von Homosexualität und Bissexualität zu fördern. Geschlechtsidentität Einige Feministen, wie Germaine Greer, haben Transgender-Frauen (männlich-zu-weiblich) als Männer kritisiert, die versuchen, eine entsprechende weibliche Identität bei Beibehaltung des männlichen Privilegs, und Transgender Männer (weiblich-zu-male) als Frauen, die Solidarität mit ihrem Geschlecht ablehnen. Einer der Hauptexponenten dieses Standpunkts ist Janice Raymond. In der ganzen Frau ging Greer soweit, Transgender-Frauen explizit mit Rapisten zu vergleichen, um sich in Frauenräume zu zwingen. Viele Transgender sehen Geschlechtsidentität als angeborenen Teil einer Person. Einige Feministen kritisieren auch diesen Glauben, argumentieren stattdessen, dass Geschlechtsrollen sind gesellschaftliche Konstrukte, und sind nicht mit einem natürlichen Faktor verbunden. Sex-positive FeministInnen unterstützen das Recht aller Individuen, ihr eigenes Geschlecht zu bestimmen und die Geschlechterfluidität als ein Mittel zur Erreichung der Gleichstellung der Geschlechter zu fördern. Patrick Califia hat ausführlich über Fragen rund um den Feminismus und Transgender-Probleme geschrieben, vor allem in Sex Changes: Transgender Politik. Verhandlungen Wie der Feminismus selbst ist der Sex-positive Feminismus schwer zu definieren, und nur wenige innerhalb der Bewegung (insbesondere der akademische Arm der Bewegung) stimmen auf jede Ideologie oder politische Agenda. Ein Beispiel dafür, wie FeministInnen nicht darüber abstimmen können, ob ein bestimmtes kulturelles Werk die Sex-Potivität exemplifiziert, ist Betty Dodsons Kritik an Eve Enslers The Vagina Monologues. Dodson argumentiert, dass das Spiel fördert eine negative Sicht der Sexualität, betont sexuelle Gewalt gegen Frauen anstatt den erlösenden Wert der weiblichen Sexualität. Viele andere Sex-positive Feministen haben Enslers Arbeit für ihre Ermutigung von Offenheit über Körper und Sexualität von Frauen aufgenommen. Gesetzliche Vergewaltigungsgesetze Es gibt Debatten unter den sexpositiven Feministen darüber, ob gesetzliche Vergewaltigungsgesetze eine Form des Sexismus sind. Wie durch die Kontroverse über "The Little Coochie Snorcher that could" der Vagina Monologues illustriert, betrachten einige sex-positive Feministen nicht alle konsensuellen Aktivitäten zwischen jungen Jugendlichen und älteren Menschen als inhärent schädlich. Es wurde unter den Feministen darüber diskutiert, ob gesetzliche Vergewaltigungsgesetze von Mädchen profitieren oder schaden und ob das Geschlecht der Teilnehmer die Behandlung sexueller Begegnungen beeinflussen sollte. Einige sex-positive Feministen argumentieren, dass gesetzliche Vergewaltigungsgesetze mit nicht-gender-neutralen Absichten gemacht wurden und derzeit als solche durchgesetzt werden, mit der Annahme, dass Teenager-Mädchen naiv, nonsexuell und in Not des Schutzes sind. Sex-positive Feministinnen und Feministen glauben, dass "zehn Mädchen und Jungen gleichermaßen in der Lage sind, in Bezug auf ihre Sexualität informierte Entscheidungen zu treffen" und dass gesetzliche Vergewaltigungsgesetze eigentlich dazu bestimmt sind, "gute Mädchen" vor Sex zu schützen. Andere Feministen sind gegen oder ambivalent über die Stärkung der gesetzlichen Vergewaltigungsgesetze, weil diese junge Frauen davon abhalten, konsensuelle sexuelle Beziehungen einzugehen, auch wenn sie für die Zustimmung zuständig sind. Diese FeministInnen betrachten gesetzliche Vergewaltigungsgesetze als mehr Kontrolle als Schutz – und natürlich war ein Teil der historischen Rolle des Gesetzes der Schutz der Weiblichkeit als wertvolles Eigentum. Ein Schriftsteller bemerkte auch, dass zu dieser Zeit, in einigen Staaten, die vorherige sexuelle Erfahrung eines Teenagers könnte als Verteidigung von einem Angeklagten der gesetzlichen Vergewaltigung verwendet werden. Sie argumentierte, dass dies zeigte, dass die Gesetze dazu bestimmt waren, die Keuschheit zu schützen, anstatt die Zustimmung. Critiques Werke, die den Sex-positiven Feminismus kritiken, beinhalten diejenigen von Catharine MacKinnon, Germaine Greer, Pamela Paul, und die Essays von Dorchen Leidholdt, unter anderem. Ihre Hauptargumente sind, dass bestimmte sexuelle Praktiken (z.B. Prostitution und Pornographie) Frauen ausbeuten und ältere Männer als Frauen haben und dass die diskriminierende Förderung aller Arten von sexuellen Praktiken lediglich zur weiblichen Unterdrückung beiträgt.Catharine MacKinnon argumentiert, dass jedes Konzept der sexuellen Befreiung im Rahmen der männlichen Herrschaft in der Gesellschaft verstanden werden muss, im Kontext eines Ungleichgewichts der Macht zwischen Männern und Frauen, und in Bezug auf die Geschichte der männlichen und weiblichen Sexualität; sie schreibt: "Men haben die Idee erotischisiert, dass ihre Sexualität geleugnet wurde, aber ihre Sexualität wurde nichts als ausgedrückt und ausgedrückt und exprimiert. Sexuelle Befreiung sieht aus dieser Perspektive aus wie eine männliche Rationalisierung, um Sex auf Frauen zu zwingen. " In ihrem 2005 Buch Weibliche Chauvinist Pigs, Ariel Levy kritisiert auch den Sex-positiven Feminismus. Während sie sich nicht gegen den Sex-positiven Feminismus an sich weigert, bestimmte Formen des sexuellen Verhaltens gezielt zu verschreiben, sieht sie eine populäre Form der Sex-Potivität als eine Art "raunch culture", in der Frauen verinnerlichen, männliche Ansichten von sich selbst und anderen Frauen zu widersprechen. Levy glaubt, dass es ein Fehler ist, dies als Ermächtigung zu sehen und hält weiter fest, dass Frauen ihre eigenen Formen des sexuellen Ausdrucks entwickeln sollten. Die Antwort von sex-positiven Feministen auf Levys Buch wurde gemischt; Susie Bright betrachtete das Buch recht günstig, indem er feststellte, dass viel von dem, was als "raunch culture" gesehen werden kann, eine Bastardisierung der Arbeit früherer sex-positiver Feministen wie sich darstellt. Andere, wie Rachel Kramer Bussel, sehen Levy als weitgehend ignorieren viel von der weiblich-empowered sexuelle Ausdruck der letzten 20 Jahre, oder missinterpretieren sie als Innerisierung der männlichen Fantasie. Kara Jesella argumentierte, dass Sex-positivität nicht notwendigerweise befähigt sein kann, aber es kann auch nicht beunruhigend sein. Dorchen Leidholdt argumentiert, dass Sex (wie Sexualität in der Gesellschaft ausgedrückt wird) als ein soziales Konstrukt verstanden werden muss, das von patriarchalischen sozialen Strukturen definiert wird, und deshalb muss man begutachtet werden; sie schreibt: "Wenn man begreift, dass Sex sozial konstruiert ist – was wir tun – und wenn man sieht, dass männliche Überlegenheit das Konstrukt, das wir sehen, tut – und wenn der betreffende Sex die Geschlecht Männer dazu benutzt, um ihre Herrschaft zu etzustellen. " Laut Ann Ferguson sollte die ausschließliche Beschränkung der sexuellen Aktivität von Sex-positiven Feministen die Forderung nach Zustimmung sein, doch argumentiert sie, dass der Sex-positive Feminismus unzureichende Definitionen der Zustimmung gegeben hat. Auch in der Bemühung, radikalen und libertären Feminismus zu versöhnen, argumentiert Ferguson, dass sexuelles Verhalten entweder grundlegende, riskante oder verboten sein sollte, indem es angibt, dass verbotene sexuelle Praktiken "inzest, vergewaltigen, häusliche Gewalt und sexuelle Beziehungen zwischen sehr jungen Kindern und Erwachsenen einschließen", sowie alle anderen Aktivitäten, für die es Beweise für die daraus resultierende Unterordnung gibt. Diese Beweise sind der Schlüssel für Ferguson, um eine verbotene sexuelle Aktivität zu identifizieren. Sheila Jeffreys argumentiert, dass die "sexuelle Revolution" zu den Begriffen der Männer weniger zur Frauenfreiheit beigetragen hat als zu ihrer anhaltenden Unterdrückung. Sie argumentiert, dass bestehende traditionelle Ideen über heterosexuelle sexuelle Beziehungen, wie männliche sexuellen Anspruch innerhalb der Ehe, durch Sex-positive Ideologie verschärft werden. bell Hooks argumentiert, dass ein Problem mit sexuellen Befreiungsbewegungen ist, dass sie sich auf das Recht konzentrieren, in sexuelle Aktivität zu engagieren, aber oft ignorieren das Recht, sich nicht an sexuelle Handlungen zu beteiligen. Eine weitere Kritik ist, dass das, was oft als feministische Ideen präsentiert wird, tatsächlich Ideen sind, die von der männlich dominierten Sexologie stammen. Weitere Ressourcen Autoren und Aktivisten, die wichtige Werke über den Sex-positiven Feminismus geschrieben haben und/oder dazu beigetragen haben, die Öffentlichkeit darüber zu erziehen, gehören Kathy Acker, Megan Andelloux, Susie Bright, Rachel Kramer Bussel, Diana Cage, Avedon Carol, Patrick Califia, Betty Dodson, Nancy Friday, Jane Gallop, Nina Hartley, Josephine Ho, Laura Amber L. Hollibaugh Einige davon haben aus der Perspektive der feministischen Frauen in der Sexbranche geschrieben. Informationen Ã1⁄4ber formale Organisationen, die den Sex-positiven Feminismus unterstützen, scheinen anscheinend zu fehlen, aber ein großer Vorposten des Sex-positiven Feminismus ist das ehemalige Genossenschaftsgeschäft Good Vibrations, das 1977 von Joani Blank gegründet wurde, um Sexspielzeuge und Veröffentlichungen Ã1⁄4ber Sex in einem Umfeld zu verkaufen, das Frauen einlädt. Blank auch gegründet R Dort Presse, die verschiedene pädagogische Publikationen veröffentlicht hat, die von Sex-positivity inspiriert sind. Es gibt eine Reihe von anderen sex-positiven feministischen Unternehmen, die auf eine Kombination von Sexspielzeug-Vertrieb und Verteilung von Bildungsmaterialien. Gut gemacht Sie, ein weiblicher Sextoy Shop in Toronto, Ontario, hält einen jährlichen Feminist Porn Award. Zu den gemeinnützigen Gruppen, die den Sex-positiven Feminismus unterstützen, gehören die derzeit defunct Feminist Anti-Censorship Task Force im Zusammenhang mit Carole Vance und Ann Snitow, Feminists for Free Expression, gegründet von Marcia Pally, und Feminists Against Censorship, die mit Anti-Censorship und Bürgerfreiheitskampagner Avedon Carol verbunden sind. Feministische Pornographie ist ein kleines, aber wachsendes Segment der Pornographieindustrie. Ein Feminist Porn Award wurde 2006 gegründet. Das Äquivalent in Europa ist der 2009 gegründete PorYes-Preis für feministische Pornos. Die Zeitschrift On Our Backs wurde 1986 gegründet, um eine positivere Haltung gegenüber Erotik in der Gemeinschaft lesbischer und bisexueller Frauen zu fördern. Sie blühte bis 1994, kämpfte mit finanziellen Problemen und veränderten Eigentumsverhältnissen und die endgültige Ausgabe wurde 2006 veröffentlicht. Siehe auch Sex-positive Literatur Mädchen Helden The Ethical Slut Notes References Weiter lesen Externe Links Advocacy of sex-positive feminism Articles Bright, Susie (Oktober 1993). "The Prime of Miss Kitty MacKinnon" (PDF). East Bay Express. Oakland, Kalifornien. Archiviert im Susie Bright's Journal (Webseite). McElroy, Wendy. "Ein feministischer Überblick über Pornographie, Ende in einem Verteidigungs-Esof (blog)". wendymcelroy.com. Wendy McElroy. McElroy, Wendy (Juli 1995). "Von einem sexuell unkorrekten Feministen". Penthouse. Archiviert bei WendyMcElroy.com (Website). Newitz, Annalee (8. Mai 2002)." Obszöne Feministen: Warum Frauen die Schlacht gegen Zensur führen." San Francisco Bay Guardian. Archiviert aus dem Original am 3. März 2016. CS1 maint: bot: original URL status unknown (link) Organizations "Feminists for Free Expression". Archiviert aus dem Original von 2006-04-26."FeministInnen gegen Zensur"."Sex Worker Outreach Project". Yahoo! Mash war ein Social Networking Service von Yahoo! Yahoo! Mash-Seiten bestanden aus Modulen, wie Fotos oder gemeinsamen Freunden, die von ihren Benutzern oder ihren Kontakten hinzugefügt werden konnten. Es sei denn, die Funktion war deaktiviert, konnten die Benutzer die Seiten anderer Benutzer bearbeiten. Geschichte Die Plattform wurde im September 2007 von Yahoo! gestartet. Am 28. August 2008 gab Yahoo! bekannt, dass die Plattform am 28. September 2008 geschlossen werden würde. = Referenzen ==