In der Telekommunikation ist Long-Term Evolution (LTE) ein Standard für drahtlose Breitbandkommunikation für mobile Geräte und Datenendgeräte, basierend auf den Technologien GSM/EDGE und UMTS/HSPA. Es erhöht die Kapazität und Geschwindigkeit mit einer anderen Funkschnittstelle zusammen mit Kernnetzverbesserungen. LTE ist der Upgrade-Pfad für Carrier mit GSM/UMTS-Netzwerken und CDMA2000-Netzwerken. Die unterschiedlichen LTE-Frequenzen und Bands, die in verschiedenen Ländern verwendet werden, bedeuten, dass nur Multiband-Handys in allen Ländern, in denen es unterstützt wird, LTE verwenden können. Der Standard wird vom 3GPP (3. Generation Partnership Project) entwickelt und in seiner Release 8-Dokumentenreihe mit geringfügigen Verbesserungen beschrieben in Release 9 spezifiziert. LTE ist manchmal als 3.95G bekannt und wurde sowohl als "4G LTE" als auch als "Advanced 4G" vermarktet, aber es erfüllt nicht die technischen Kriterien eines 4G Wireless Service, wie in der 3GPP Release 8 und 9 Dokumentserie für LTE Advanced angegeben. Die Anforderungen wurden ursprünglich von der ITU-R-Organisation in der IMT Advanced Spezifikation festgelegt. Aufgrund des Marketingdrucks und der erheblichen Fortschritte, die WiMAX, Evolved High Speed Packet Access und LTE auf die ursprünglichen 3G-Technologien bringen, entschied die ITU später, dass LTE zusammen mit den vorgenannten Technologien als 4G-Technologien bezeichnet werden kann. Der LTE Advanced Standard erfüllt formal die ITU-R-Anforderungen als IMT-Advanced. Um LTE Advanced und WiMAX-Advanced von aktuellen 4G-Technologien zu unterscheiden, hat die ITU sie als "True 4G" definiert. Überblick LTE steht für Long Term Evolution und ist eine eingetragene Marke im Besitz von ETSI (European Telecommunications Standards Institute) für die drahtlose Datenkommunikationstechnologie und eine Entwicklung der GSM/UMTS Standards. Andere Nationen und Unternehmen spielen jedoch eine aktive Rolle im LTE-Projekt. Ziel von LTE war es, die Kapazität und Geschwindigkeit von drahtlosen Datennetzen durch neue DSP (digitale Signalverarbeitung) Techniken und Modulationen zu erhöhen, die rund um die Jahrtausendwende entwickelt wurden. Ein weiteres Ziel war die Neugestaltung und Vereinfachung der Netzwerkarchitektur auf ein IP-basiertes System mit deutlich reduzierter Übertragungslatenz im Vergleich zur 3G-Architektur. Die LTE Funkschnittstelle ist mit 2G- und 3G-Netzwerken unvereinbar, so dass sie auf einem separaten Funkspektrum betrieben werden muss. LTE wurde 2004 erstmals von der japanischen NTT Docomo vorgeschlagen, mit Studien zum Standard, der 2005 offiziell begann. Im Mai 2007 wurde die LTE/SAE Trial Initiative (LSTI) Allianz als globale Zusammenarbeit zwischen Anbietern und Betreibern gegründet, um den neuen Standard zu überprüfen und zu fördern, um die globale Einführung der Technologie so schnell wie möglich zu gewährleisten. Der LTE-Standard wurde im Dezember 2008 abgeschlossen und der erste öffentlich verfügbare LTE-Service wurde am 14. Dezember 2009 von TeliaSonera in Oslo und Stockholm als Datenverbindung mit einem USB-Modem gestartet. Die LTE-Dienste wurden auch von großen nordamerikanischen Trägern ins Leben gerufen, wobei das Samsung SCH-r900 das weltweit erste LTE-Handy ab dem 21. September 2010 ist, und Samsung Galaxy Indulge das weltweit erste LTE-Smartphone ab dem 10. Februar 2011, das beide von MetroPCS angeboten wird, und das HTC ThunderBolt, das von Verizon ab dem 17. März angeboten wird, ist das zweite LTE-Smartphone kommerziell verkauft werden. In Kanada, Rogers Wireless war das erste LTE-Netzwerk am 7. Juli 2011 starten, bietet die Sierra Wireless AirCard 313U USB mobile Breitband-Modem, bekannt als "LTE Rocket Stick" dann eng gefolgt von mobilen Geräten von HTC und Samsung. Zunächst haben CDMA-Operatoren geplant, um Rivalen-Standards wie UMB und WiMAX zu aktualisieren, aber große CDMA-Operatoren (wie Verizon, Sprint und MetroPCS in den Vereinigten Staaten, Bell und Telus in Kanada, au von KDDI in Japan, SK Telecom in Südkorea und China Telecom/China Unicom in China) haben angekündigt, statt sie zu LTE zu migrieren. Die nächste Version von LTE ist LTE Advanced, die im März 2011 standardisiert wurde. Die Leistungen werden voraussichtlich im Jahr 2013 beginnen. Im Jahr 2015 wurden zusätzliche Entwicklungen, die als LTE Advanced Pro bekannt sind, genehmigt. Die LTE-Spezifikation bietet Downlink-Peakraten von 300 Mbit/s, Uplink-Peakraten von 75 Mbit/s und QoS-Bestimmungen, die eine Transferlatenz von weniger als 5 ms im Funkzugangsnetz ermöglichen. LTE hat die Fähigkeit, schnell bewegliche Mobilgeräte zu verwalten und unterstützt Multicast- und Broadcast-Streams. LTE unterstützt skalierbare Trägerbandbreiten von 1,4 MHz bis 20 MHz und unterstützt sowohl Frequenzteilungs-Duplexing (FDD) als auch Zeitmultiplex (TDD). Die IP-basierte Netzwerkarchitektur, genannt Evolved Packet Core (EPC), um das GPRS Core Network zu ersetzen, unterstützt nahtlose Übergaben sowohl für Sprach- als auch Daten an Zelltürme mit älteren Netzwerktechnologien wie GSM, UMTS und CDMA2000. Die einfachere Architektur führt zu geringeren Betriebskosten (z.B. jede E-UTRA-Zelle unterstützt bis zu das Vierfache der von HSPA unterstützten Daten- und Sprachkapazität). Für 3D-Videos ist das einfachste Darstellungsformat konventionelles Stereovideo (CSV), bestehend aus zwei unabhängigen und synchronisierten Videoströmen, Einer entspricht den linken und rechten Augen eines Betrachters. Dies erfordert keine Bildverarbeitung in der speziellen Domäne, um 2D-Video bereitzustellen, sondern erhöht die Datenrate des normalen Videos. Geschichte 3GPP Standard-Entwicklung Zeitlinie Im Jahr 2004 schlägt NTT Docomo von Japan LTE als internationaler Standard vor. Im September 2006 zeigte Siemens Networks (heute Nokia Networks) in Zusammenarbeit mit Nomor Research die erste Live-Emulation eines LTE-Netzwerks an die Medien und Investoren. Als Live-Anwendungen wurden zwei Benutzer, die ein HDTV-Video im Downlink streamen und ein interaktives Spiel im Uplink spielen, demonstriert. Im Februar 2007, Ericsson zum ersten Mal in der Welt gezeigt, LTE mit Bitraten bis zu 144 Mbit/sIm September 2007, NTT Docomo zeigte LTE Datenraten von 200 Mbit/s mit Leistungsniveau unter 100 mW während des Tests. Im November 2007 präsentierte Infineon den weltweit ersten HF-Transceiver namens SMARTi LTE, der die LTE-Funktionalität in einem Single-Chip RF-Silizium unterstützte, das in CMOS verarbeitet wurde. Anfang 2008 begann das LTE-Testgerät mit dem Versand von mehreren Anbietern und auf dem Mobile World Congress 2008 in Barcelona demonstrierte Ericsson den weltweit ersten mobilen Anruf von LTE auf einem kleinen Handgerät. Motorola demonstrierte einen LTE RAN Standard-konformen eNodeB- und LTE-Chipsatz bei der gleichen Veranstaltung. Auf dem Februar 2008 Mobile World Congress: Motorola zeigte, wie LTE die Lieferung von persönlichen Medien Erfahrung mit HD-Video-Demo-Streaming, HD-Video-Blogging, Online-Gaming und VoIP über LTE mit einem RAN Standard-konformen LTE-Netzwerk & LTE-Chipsatz beschleunigen kann. Ericsson EMP (jetzt ST-Ericsson) demonstrierte den weltweit ersten End-to-End-LTE-Aufruf auf dem Handheld Ericsson LTE FDD und TDD-Modus auf derselben Basisstationsplattform. Freescale Semiconductor zeigte Streaming-HD-Video mit Spitzendatenraten von 96 Mbit/s Downlink und 86 Mbit/s Uplink. NXP Semiconductors (jetzt ein Teil von ST-Ericsson) demonstrierten ein Multimode LTE Modem als Basis für ein softwaredefiniertes Funksystem für den Einsatz in Handys. picoChip und Mimoon zeigten ein Basisstation Referenzdesign. Dies läuft auf einer gemeinsamen Hardware-Plattform (Multimode / Software definiert Radio) mit ihrer WiMAX-Architektur. Im April 2008 demonstrierte Motorola die erste EV-DO zu LTE-Hand-off – übergab ein Streaming-Video von LTE zu einem kommerziellen EV-DO-Netzwerk und zurück zu LTE. Im April 2008 zeigten LG Electronics und Nortel die LTE-Datenraten von 50 Mbit/s bei einer Reise von 110 km/h (68 mph). Im November 2008 demonstrierte Motorola erstmals über der Luft-LTE-Session im 700 MHz-Spektrum. Forscher des Nokia Siemens Networks und des HeinrichHertzInstituts haben LTE mit 100 Mbit/s Uplink Übertragungsgeschwindigkeiten demonstriert. Auf dem Februar 2009 Mobile World Congress: Infineon zeigte einen Single-Chip 65 nm CMOS RF Transceiver mit 2G/3G/LTE Funktionalität Launch von ng Connect Programm, einem Multi-Industry-Konsortium, das von Alcatel-Lucent gegründet wurde, um drahtlose Breitband-Anwendungen zu identifizieren und zu entwickeln. Im Juli 2009 hat Nujira für einen 880 MHz LTE Power Amplifier im August 2009 Effizienzen von mehr als 60% gezeigt, die Nortel und LG Electronics haben im August 2009 die erste erfolgreiche Übergabe zwischen CDMA und LTE-Netzwerken in standardkonformer Weise gezeigt. Im September 2009 zeigte Nokia Siemens Networks weltweit erste LTE-Aufrufe auf standardkonforme kommerzielle Software. Im Oktober 2009 zeigten Ericsson und Samsung die Interoperabilität zwischen dem ersten kommerziellen LTE-Gerät und dem Live-Netzwerk in Stockholm, Schweden. Im Oktober 2009 führten Alcatel-Lucents Bell Labs, Deutsche Telekom Innovation Laboratories, das Fraunhofer Heinrich-Hertz Institut und der Antennenlieferant Kathrein Live-Feldtests einer Technologie namens Coordinated Multipoint Transmission (CoMP) durch, die darauf abzielte, die Datenübertragungsgeschwindigkeiten von LTE- und 3G-Netzwerken zu erhöhen. Im November 2009 absolvierte Alcatel-Lucent den ersten Live-LTE-Aufruf mit 800 MHz Frequenzband als Teil des European Digital Dividend (EDD). Im November 2009 absolvierten Nokia Siemens Networks und LG erste End-to-End-Interoperabilitätsprüfungen von LTE. Am 14. Dezember 2009 war der erste kommerzielle LTE-Einsatz in den skandinavischen Städten Stockholm und Oslo vom schwedischen Netzbetreiber TeliaSonera und seinem norwegischen Markennamen NetCom (Norway). TeliaSonera hat das Netz 4G falsch gebrandmarkt. Die Modemgeräte wurden von Samsung (dongle GT-B3710) und der Netzwerkinfrastruktur mit der SingleRAN-Technologie von Huawei (in Oslo) und Ericsson (in Stockholm) hergestellt. TeliaSonera plant, bundesweit LTE in Schweden, Norwegen und Finnland auszurollen. TeliaSonera verwendet spektrale Bandbreite von 10 MHz (aus den maximal 20 MHz) und Single-Input und Single-Output-Übertragung. Die Bereitstellung sollte eine physikalische Schichtnetzbitrate von bis zu 50 Mbit/s Downlink und 25 Mbit/s im Uplink bereitgestellt haben. Einleitende Tests zeigten einen TCP-Wert von 42,8 Mbit/s Downlink und 5,3 Mbit/s Uplink in Stockholm. Im Dezember 2009 erreichen ST-Ericsson und Ericsson zunächst die LTE- und HSPA-Mobilität mit einem Multimode-Gerät. Im Januar 2010 vervollständigen Alcatel-Lucent und LG einen Live-Handoff eines End-to-End-Datenrufs zwischen LTE und CDMA-Netzwerken. Im Februar 2010 testen Nokia Siemens Networks und Movistar den LTE im Mobile World Congress 2010 in Barcelona, Spanien, mit Innen- und Außendemonstrationen. Im Mai 2010 zeigten Mobile TeleSystems (MTS) und Huawei auf der "Sviaz-Expocomm 2010" in Moskau, Russland, ein internes LTE-Netzwerk. MTS erwartet von Anfang 2011 einen LTE-Test in Moskau zu starten. Früher hat MTS eine Lizenz erhalten, um ein LTE-Netzwerk in Usbekistan aufzubauen, und beabsichtigt, in Zusammenarbeit mit Alcatel-Lucent ein Test-LTE-Netzwerk in der Ukraine zu starten. Auf der Shanghai Expo 2010 im Mai 2010 zeigte Motorola eine Live-LTE in Verbindung mit China Mobile. Dies beinhaltete Videostreams und ein Laufwerkstestsystem mit TD-LTE. Ab 12/10/2010 hat DirecTV mit Verizon Wireless für einen Test der High-Speed-LTE-WLAN-Technologie in einigen Häusern in Pennsylvania, entwickelt, um ein integriertes Internet-und TV-Bündel zu liefern. Verizon Wireless sagte, es lancierte LTE Wireless-Dienste (für Daten, keine Stimme) in 38 Märkten, wo mehr als 110 Millionen Amerikaner am Sonntag leben, 5. Dezember 2011, Sri Lanka Telecom Mobitel demonstrierte zum ersten Mal in Südasien 4G LTE und erreichte in Sri Lanka eine Datenrate von 96 Mbit/s. Carrier Adoption Timeline Die meisten Anbieter, die GSM- oder HSUPA-Netzwerke unterstützen, können erwartet werden, dass ihre Netzwerke irgendwann auf LTE upgraden. Eine vollständige Liste von Handelsverträgen finden Sie unter: August 2009: Telefónica hat in den folgenden Monaten sechs Länder zum Feldtest LTE ausgewählt: Spanien, das Vereinigte Königreich, Deutschland und die Tschechische Republik in Europa, Brasilien und Argentinien in Lateinamerika. Am 24. November 2009: Telecom Italia kündigte die weltweit erste vorkommerzielle Experimente im Außenbereich an, die in Torino eingesetzt und in das derzeit in Betrieb befindliche 2G/3G-Netzwerk integriert wurde. Am 14. Dezember 2009 wurde der weltweit erste öffentlich zugängliche LTE-Service von TeliaSonera in den beiden skandinavischen Städten Stockholm und Oslo eröffnet. Am 28. Mai 2010 kündigte der russische Betreiber Scartel die Einführung eines LTE-Netzwerks in Kazan bis Ende 2010 an. Am 6. Oktober 2010, kanadischer Anbieter Rogers Communications Inc kündigte an, dass Ottawa, die Hauptstadt Kanadas, der Standort der LTE-Studien sein wird. Rogers sagte, es wird sich auf diese Tests erweitern und zu einer umfassenden technischen Studie von LTE auf Low- und High-Band-Frequenzen über den Ottawa Bereich bewegen. Am 6. Mai 2011, Sri Lanka Telecom Mobitel hat zum ersten Mal in Südasien 4G LTE erfolgreich demonstriert und in Sri Lanka eine Datenrate von 96 Mbit/s erreicht. Am 7. Mai 2011, Sri Lankan Mobile Operator Dialog Axiata PLC schaltete das erste Pilot 4G LTE Network in Südasien mit dem Anbieterpartner Huawei ein und zeigte eine Download-Datengeschwindigkeit von bis zu 127 Mbit/s. Am 9. Februar 2012 startete Telus Mobility ihren LTE-Service in Metropolregionen wie Vancouver, Calgary, Edmonton, Toronto und der Greater Toronto Area, Kitchener, Waterloo, Hamilton, Guelph, Belleville, Ottawa, Montreal, Québec City, Halifax und Yellowknife. Telus Mobility hat angekündigt, dass es LTE als seinen 4G Wireless-Standard übernehmen wird. Cox Communications hat seinen ersten Turm für drahtlose LTE-Netzwerkaufbau. Kabellose Dienstleistungen Ende 2009 gestartet. Im März 2019 berichtete die Global Mobile Suppliers Association, dass es jetzt 717 Betreiber mit kommerziell gestarteten LTE-Netzwerken (Broadband Fix Wireless Access und oder Mobile) gab. Im Folgenden finden Sie eine Liste der Top 10 Länder/Territorien durch 4G LTE-Abdeckung, gemessen von OpenSignal.com im Februar/März 2019. Für die vollständige Liste aller Länder/Territorien siehe Liste der Länder durch 4G LTE Durchdringung. LTE-TDD und LTE-FDD Long-Term Evolution Time-Division Duplex (LTE-TDD,) auch als TDD LTE bezeichnet, ist eine 4G Telekommunikationstechnologie und Standard-Co-Entwickelt durch eine internationale Koalition von Unternehmen, darunter China Mobile, Datang Telecom, Huawei, ZTE, Nokia Solutions and Networks, Qualcomm, Samsung und ST-Ericsson. Es ist eine der beiden mobilen Datenübertragungstechnologien des Long-Term Evolution (LTE) Technologiestandards, der andere ist Long-Term Evolution Frequency-Division Duplex (LTE-FDD). Während einige Unternehmen sich auf LTE-TDD als TD-LTE für die Vertrautheit mit TD-SCDMA beziehen, gibt es keinen Hinweis auf diese Abkürzung irgendwo in den 3GPP-Spezifikationen. Es gibt zwei große Unterschiede zwischen LTE-TDD und LTE-FDD: Wie Daten hochgeladen und heruntergeladen werden, und welche Frequenzspektren die Netzwerke eingesetzt werden. Während LTE-FDD gepaarte Frequenzen verwendet, um Daten hochzuladen und herunterzuladen, verwendet LTE-TDD eine einzige Frequenz, die sich zwischen Hochladen und Herunterladen von Daten über die Zeit ändert. Das Verhältnis zwischen Uploads und Downloads auf einem LTE-TDD-Netzwerk kann dynamisch geändert werden, je nachdem, ob mehr Daten gesendet oder empfangen werden müssen. LTE-TDD und LTE-FDD arbeiten auch an verschiedenen Frequenzbändern, wobei LTE-TDD bei höheren Frequenzen besser arbeitet und LTE-FDD bei niedrigeren Frequenzen besser arbeitet. Frequenzen für LTE-TDD-Bereich von 1850 MHz bis 3800 MHz, wobei mehrere unterschiedliche Bänder verwendet werden. Das LTE-TDD-Spektrum ist in der Regel billiger zuzugreifen und hat weniger Verkehr. Darüber hinaus überlappen sich die Bands für LTE-TDD mit denen, die für WiMAX verwendet werden, die leicht aktualisiert werden können, um LTE-TDD zu unterstützen. Trotz der Unterschiede, wie die beiden LTE-Typen die Datenübertragung bewältigen, teilen LTE-TDD und LTE-FDD 90 Prozent ihrer Kerntechnologie mit, sodass die gleichen Chipsätze und Netzwerke beide LTE-Versionen nutzen können. Eine Reihe von Unternehmen produzieren Dual-Mode-Chips oder mobile Geräte, einschließlich Samsung und Qualcomm, während Betreiber CMHK und Hi3G Access haben Dual-Mode-Netzwerke in Hongkong und Schweden entwickelt. Geschichte von LTE-TDD Die Gründung von LTE-TDD beteiligte sich an einer Koalition internationaler Unternehmen, die an der Entwicklung und Prüfung der Technologie arbeiteten. China Mobile war ein früher Vertreter von LTE-TDD, zusammen mit anderen Unternehmen wie Datang Telecom und Huawei, die bei der Bereitstellung von LTE-TDD-Netzwerken gearbeitet, und später entwickelte Technologie, die LTE-TDD-Geräte in weißen Räumen bedienen – Frequenzspektren zwischen Rundfunk-TV-Sendern. Intel nahm auch an der Entwicklung teil, gründete ein LTE-TDD-Interoperabilitätslabor mit Huawei in China sowie ST-Ericsson, Nokia und Nokia Siemens (jetzt Nokia Solutions und Networks), das LTE-TDD-Basisstationen entwickelte, die die Kapazität um 80 Prozent und die Deckung um 40 Prozent erhöhten. Qualcomm beteiligte sich auch an der Entwicklung des weltweit ersten Multimode-Chips, der sowohl LTE-TDD als auch LTE-FDD zusammen mit HSPA und EV-DO kombinierte. Accelleran, ein belgisches Unternehmen, hat auch daran gearbeitet, kleine Zellen für LTE-TDD-Netzwerke aufzubauen. Die Testversionen der LTE-TDD-Technologie begannen bereits 2010 mit Reliance Industries und Ericsson India, die Feldtests von LTE-TDD in Indien durchführten und 80 Megabit pro Sekunde Download-Geschwindigkeiten und 20 Megabit pro Sekunde Upload-Geschwindigkeiten erreichten. Bis 2011 begann China Mobile Versuche der Technologie in sechs Städten. Obwohl ursprünglich von wenigen Ländern, darunter China und Indien, als Technologie angesehen wurde, hatte das internationale Interesse an LTE-TDD 2011, vor allem in Asien, teilweise aufgrund der geringeren Einsatzkosten von LTE-TDD gegenüber LTE-FDD ausgebaut. Mitte dieses Jahres führten weltweit 26 Netzwerke Versuche der Technologie durch. Die Global LTE-TDD Initiative (GTI) wurde 2011 ebenfalls mit Gründungspartnern China Mobile, Bharti Airtel, SoftBank Mobile, Vodafone, Clearwire, Aero2 und E-Plus gestartet. Im September 2011 kündigte Huawei an, dass es mit dem polnischen Mobilfunkanbieter Aero2 zusammenarbeiten würde, ein kombiniertes LTE-TDD- und LTE-FDD-Netzwerk in Polen zu entwickeln, und bis April 2012 hatte ZTE Corporation für 33 Betreiber in 19 Ländern an der Bereitstellung von Test- oder kommerziellen LTE-TDD-Netzwerken gearbeitet. Ende 2012 arbeitete Qualcomm intensiv daran, ein kommerzielles LTE-TDD-Netzwerk in Indien zu implementieren und gemeinsam mit Bharti Airtel und Huawei das erste Multimode-LTE-TDD-Smartphone für Indien zu entwickeln. In Japan hat SoftBank Mobile im Februar 2012 LTE-TDD-Dienste unter dem Namen Advanced eXtended Global Platform (AXGP) gestartet und als SoftBank 4G (ja) vertrieben. Die AXGP-Band wurde zuvor für den PHS-Service von Willcom verwendet, und nachdem PHS 2010 eingestellt wurde, wurde die PHS-Band für den AXGP-Service wiederverwendet. In den USA plante Clearwire, LTE-TDD zu implementieren, wobei der Chip-Hersteller Qualcomm die Frequenzen von Clearwire auf seinen Multi-Mode-LTE-Chipsätzen unterstützte. Mit Sprints Übernahme von Clearwire im Jahr 2013 begann der Träger mit diesen Frequenzen für LTE-Service auf Netzwerken von Samsung, Alcatel-Lucent und Nokia. Ab März 2013 gab es 156 kommerzielle 4G LTE-Netzwerke, darunter 142 LTE-FDD-Netzwerke und 14 LTE-TDD-Netzwerke. Ab November 2013 plante die südkoreanische Regierung, im Jahr 2014 einen vierten Mobilfunkanbieter zuzulassen, der LTE-TDD-Dienste erbringen würde, und im Dezember 2013 wurden LTE-TDD-Lizenzen für Chinas drei Mobilfunkbetreiber erteilt, die eine kommerzielle Bereitstellung von 4G LTE-Diensten ermöglichten. Im Januar 2014 gaben Nokia Solutions und Networks an, dass es eine Reihe von Sprachtests über LTE (VoLTE) auf das TD-LTE-Netzwerk von China Mobile abgeschlossen hatte. Im nächsten Monat gaben Nokia Solutions und Networks und Sprint bekannt, dass sie mit einem LTE-TDD-Netzwerk Durchsatzgeschwindigkeiten von 2,6 Gigabit pro Sekunde unter Beweis gestellt hatten, die den bisherigen Rekord von 1,6 Gigabit pro Sekunde übertrafen. Features Ein Großteil des LTE-Standards adressiert die Modernisierung von 3G UMTS auf das, was schließlich 4G Mobilfunktechnologie sein wird. Ein großer Teil der Arbeit zielt darauf ab, die Architektur des Systems zu vereinfachen, da es von der bestehenden UMTS-Schaltung + Paketvermittlung kombiniertes Netzwerk übergeht, zu einem All-IP-Flacharchitektursystem.E-UTRA ist die Luftschnittstelle von LTE. Seine Hauptmerkmale sind: Peak-Download-Raten bis zu 299,6 Mbit/s und Upload-Raten bis zu 75.4 Mbit/s in Abhängigkeit von der Kategorie Benutzerausrüstung (mit 4×4 Antennen mit 20 MHz Spektrum). Fünf verschiedene Terminalklassen wurden von einer sprachzentrischen Klasse bis zu einem High-End-Terminal definiert, das die Spitzendatenraten unterstützt. Alle Terminals können 20 MHz Bandbreite verarbeiten. Niedrige Datenübertragungslatenzen (Sub-5 ms Latenz für kleine IP-Pakete unter optimalen Bedingungen) geringere Latenzen für Handover und Verbindungsaufbauzeit als bei früheren Funkzugriffstechnologien. Verbesserte Mobilitätsunterstützung, z.B. durch Unterstützung von Terminals, die sich mit bis zu 350 km/h (220 mph) oder 500 km/h (310 mph) bewegen, je nach Frequenz Orthogonal-Frequenz-Division-Multiple Access für den Downlink, Single-Carrier FDMA für den Uplink zur Erhaltung der Leistung. Unterstützung sowohl für FDD- als auch für TDD-Kommunikationssysteme sowie für halbduplex FDD mit der gleichen Funkzugriffstechnologie. Unterstützung für alle Frequenzbänder, die derzeit von IMT-Systemen von ITU-R verwendet werden. Erhöhte Frequenzflexibilität: 1,4 MHz, 3 MHz, 5 MHz, 10 MHz, 15 MHz und 20 MHz breite Zellen werden standardisiert. (W-CDMA hat keine Option für andere als 5 MHz-Slices, was zu einigen Problemen beim Ausrollen in Ländern führt, in denen 5 MHz eine häufig zugeordnete Breite des Spektrums ist, so wäre häufig bereits mit Legacy Standards wie 2G GSM und cdmaOne im Einsatz.) Unterstützung für Zellgrößen von zehn Metern Radius (Femto und Picocells) bis zu 100 km (62 Meilen) Radius Makrozellen. In den unteren Frequenzbändern, die in ländlichen Gebieten verwendet werden sollen, sind 5 km (3.1 Meilen) die optimale Zellgröße, 30 km (19 Meilen) mit angemessener Leistung und bis zu 100 km Zellgrößen mit akzeptabler Leistung unterstützt. In Stadt- und Stadtgebieten werden höhere Frequenzbänder (z.B. 2,6 GHz in der EU) zur Unterstützung von Highspeed-Mobilfunk-Breitband eingesetzt. In diesem Fall können Zellgrößen 1 km (0,62 Meilen) oder sogar weniger betragen. Unterstützung von mindestens 200 aktiven Datenkunden in jeder 5 MHz Zelle. Vereinfachte Architektur: Die Netzwerkseite von E-UTRAN setzt sich nur aus eNode Bs.Support für die Interoperabilität und Zusammenarbeit mit Legacy Standards (z.B. GSM/EDGE, UMTS und CDMA2000) zusammen. Benutzer können einen Anruf oder eine Übertragung von Daten in einem Bereich mit einem LTE-Standard starten, und, sollte die Abdeckung nicht verfügbar sein, die Operation ohne jede Aktion auf ihrem Teil mit GSM/GPRS oder W-CDMA-basierten UMTS oder sogar 3GPP2-Netzwerken wie cdma fortsetzen Ein oder CDMA2000. Uplink und Downlink Carrier Aggregation. Packet-switched Funkschnittstelle. Unterstützung für MBSFN (Multicast-Broadcast-Einfrequenz-Netzwerk). Diese Funktion kann Dienste wie Mobile TV über die LTE-Infrastruktur liefern und ist ein Wettbewerber für DVB-H-basierte TV-Sende nur LTE-kompatible Geräte erhält LTE-Signal. Anrufe Der LTE-Standard unterstützt nur Paketvermittlung mit seinem All-IP-Netzwerk. Sprachanrufe in GSM, UMTS und CDMA2000 werden geschaltet, so dass mit der Annahme von LTE, Carrier müssen ihre Sprachanruf-Netzwerk neu erstellen. Drei verschiedene Ansätze sprangen auf: Voice over LTE (VoLTE) Circuit-switched fallback (CSFB) In diesem Ansatz bietet LTE nur Datendienste, und wenn ein Sprachanruf gestartet oder empfangen werden soll, wird es zurück in die schaltungsgetastete Domäne fallen. Bei der Verwendung dieser Lösung müssen die Betreiber nur die MSC aktualisieren, anstatt das IMS zu implementieren, und daher können die Dienste schnell bereitstellen. Nachteilig ist jedoch eine längere Rufaufbauverzögerung. Gleichzeitige Stimme und LTE (SVLTE) Bei diesem Ansatz arbeitet das Handy gleichzeitig in den LTE- und Schaltmodi, wobei der LTE-Modus Datendienste und der Schaltmodus für den Sprachdienst bereitstellt. Dies ist eine Lösung, die ausschließlich auf dem Handy basiert, die keine speziellen Anforderungen an das Netzwerk hat und auch nicht die Bereitstellung von IMS erfordert. Nachteilig an dieser Lösung ist, dass das Telefon mit hohem Stromverbrauch teuer werden kann. Einzelfunk Voice Call Continuity (SRVCC)Ein weiterer Ansatz, der nicht von den Betreibern initiiert wird, ist die Nutzung von über-the-top-Inhalte (OTT)-Diensten, die Anwendungen wie Skype und Google Talk verwenden, um LTE-Sprachdienst bereitzustellen. Die meisten großen Träger von LTE bevorzugten und förderte VoLTE von Anfang an. Der Mangel an Software-Unterstützung bei ersten LTE-Geräten sowie Kernnetzgeräten führte jedoch zu einer Reihe von Trägern, die VoLGA (Voice over LTE Generic Access) als Zwischenlösung fördern. Die Idee war, die gleichen Prinzipien wie GAN (Generic Access Network, auch bekannt als UMA oder Unlicensed Mobile Access) zu verwenden, die die Protokolle definieren, durch die ein mobiles Handy Sprachanrufe über die private Internetverbindung eines Kunden durchführen kann, in der Regel über WLAN. VoLGA gewann jedoch nie viel Unterstützung, denn VoLTE (IMS) verspricht viel flexiblere Dienste, wenn auch zu den Kosten, die gesamte Sprachanruf-Infrastruktur zu aktualisieren. VoLTE benötigt auch Single Radio Voice Call Continuity (SRVCC), um bei schlechter LTE-Signalqualität eine Übergabe an ein 3G-Netzwerk reibungslos durchführen zu können. Während die Industrie auf VoLTE für die Zukunft scheinbar standardisiert ist, hat die Nachfrage nach Sprachanrufen heute LTE-Trägern dazu geführt, schaltungsvermittelte Rückschläge als Stopp-Gap-Maßnahme einzuführen. Beim Setzen oder Empfangen eines Sprachtelefons fallen LTE-Handys für die Dauer des Anrufs auf alte 2G- oder 3G-Netzwerke zurück. Verbesserte Sprachqualität Um die Kompatibilität zu gewährleisten, benötigt 3GPP mindestens AMR-NB-Codec (Pfeilband), aber der empfohlene Sprachcodec für VoLTE ist Adaptive Multi-Rate Wideband, auch HD Voice genannt. Dieser Codec wird in 3GPP-Netzwerken, die 16 kHz Abtastung unterstützen, beauftragt. Fraunhofer IIS hat "Full-HD Voice" eine Implementierung des AAC-ELD (Advanced Audio Coding – Enhanced Low Delay)-Codecs für LTE-Handys vorgeschlagen und demonstriert. Wo bisherige Handy-Sprachcodecs nur Frequenzen bis 3,5 kHz unterstützten und anstehende Breitband-Audio-Dienste, die als HD-Stimme bis 7 kHz gebrandmarkt wurden, unterstützt Full-HD Voice den gesamten Bandbreitenbereich von 20 Hz bis 20 kHz. Für End-to-End Full-HD Sprachanrufe, um erfolgreich zu sein, müssen jedoch sowohl die Anrufer als auch die Handys des Empfängers sowie Netzwerke das Feature unterstützen. Frequenzbänder Der LTE-Standard umfasst eine Reihe von verschiedenen Bändern, die jeweils mit einer Frequenz und einer Bandnummer bezeichnet werden: Nordamerika – 600, 700, 750, 850, 1900, 2100(AWS,) 2300 (WCS,) 2500, 2600, 3500, 5000 MHz (Bande 2, 4, 5, 7, 12, 13, 14, 17, 25, 26, 29, 30, 40, 41, 42, 43, 46, 66, 71) Lateinamerika und Karibik – 600, 850, 900, 1800, 1900 Benutzer benötigen ein Mehrband-fähiges Telefon für Roaming international. Patente Nach der (ETSI-)Datenbank des Europäischen Telekommunikationsstandards-Instituts (IPR) haben ab März 2012 etwa 50 Unternehmen wesentliche Patente für den LTE-Standard angemeldet. Die ETSI hat jedoch keine Untersuchung über die Korrektheit der Erklärungen vorgenommen, so dass "eine Analyse wesentlicher LTE-Patente mehr als ETSI-Erklärungen berücksichtigen sollte". Unabhängige Studien haben festgestellt, dass etwa 3,3 bis 5 Prozent aller Einnahmen von Handset-Herstellern auf gängige Patente ausgegeben werden. Dies ist weniger als die kombinierten veröffentlichten Tarife, die durch reduzierte Lizenzvereinbarungen, wie Cross-Lizenzierung, entstehen. Siehe auch 4G-LTE Filter Vergleich der kabellosen Datenstandards E-UTRA – das in LTE HSPA+ verwendete Funknetz – eine Erweiterung des 3GPP HSPA Standard Flat IP – flache IP-Architekturen in mobilen Netzwerken LTE-A Pro LTE-A LTE-U NarrowBand IoT (NB-IoT)Simulation von LTE-Netzwerken QoS Class Identifier (QCI) "Was ist TD-LTE?" RF&Microwave Designline, September 2011.E Dahlman, H. Ekström, A. Furuskär, Y. Jading, J. Karlsson, M. Lundevall, and S. Parkvall, "The 3G Long-Term Evolution – Radio Interface Concepts and Performance Evaluation", IEEE Vehicular Technology Conference (VTC) 2006 Spring, Melbourne, Australien Sajal K. Das, John Wiley & Sons (April 2010:) Mobile Handset Design, ISBN 978-0-470-82467-2. Sajal K. Das, John Wiley & Sons (April 2016): Mobile Terminal Receiver Design: LTE und LTE-Advanced, ISBN 978-1-1191-0730-9 H Ekström, A. Furuskär, J. Karlsson, M. Meyer, S. Parkvall, J. Torsner und M. Wahlqvist, "Technical Solutions for the 3G Long-Term Evolution", IEEE Commun. Magteri, Vol. 44, No. 3, März 2006, pp.38–45 Mustafa Ergen, Mobile Broadband: einschließlich WiMAX und LTE, Springer, NY, 2009 K. Fazel und S. Kaiser, Multi-Carrier and Spread Spectrum Systems: From OFDM and MC-CDMA to LTE and WiMAX, 2nd Edition, John Wiley & Sons, 2008, ISBN 978-470 Stefania Sesia, Issam Toufik, and Matthew Baker, LTE – The UMTS Long Term Evolution: From Theory to Practice, Second Edition einschließlich Release 10 für LTE-Advanced, John Wiley & Sons, 2011, ISBN 978-0-470-66025-6 Gautam Siwach, Dr. Amir Esmailpour, "LTE Security Potential Vulnerability and Algorithm Enhances Yi, SungDuck Chun, YoungDae lee, SungJun Park, SungHoon Jung, Radio Protocols for LTE und LTE-Advanced, Wiley, 2012, ISBN 978-1-118-18853-8 Y. Zhou, Z. Lei und S. H. Wong, Evaluation of Mobility Performance in 3GPP Heterogeneous Networks 2014 IEEE 79th Vehicular Technology Conference (VTC Spring,) Seoul, 2014, pp.1–5 Externe Links LTE Homepage von der 3GPP Website LTE Häufig gestellte FragenLTE Bereitstellungskarte Eine einfache Einführung in den LTE Downlink LTE-3GPP.info: Online-LTE-Nachrichtendecoder unterstützt Rel.14