Die Geschichte der kanadischen Frauen ist die Untersuchung der historischen Erfahrungen von Frauen, die in Kanada leben, und der Gesetze und Rechtsvorschriften, die kanadischen Frauen betreffen. In der Geschichte Kanadas wurden die Rolle der indigenen Frauen häufig von Christian Missionaries in Frage gestellt, und ihre Ehen gegenüber europäischen Pelzhändlern haben oft ihre Gemeinschaften zu einem stärkeren Kontakt mit der Außenwelt gebracht. Während des pazifischen Zeitraums wurden europäische Frauen ermutigt, in kanadischen Kolonien zu verfallen und die weiße Bevölkerung auszuweiten. Nach dem Bund 1867 wurden die Erfahrungen von Frauen durch Bundesgesetze und durch Rechtsvorschriften in den Provinzgesetzen Kanadas geprägt. Frauen sind ein wichtiger Bestandteil des kanadischen Arbeitsmarktes, der sozialen Bewegungen und der Kultur seit Jahrhunderten, aber sie haben systematisch diskriminiert. Frauen wurden im Jahr 1918 in der Föderalen Wahl, sowohl im Ersten Weltkrieg als auch im Zweiten Weltkrieg tätig und nahmen ab den 1960er Jahren an der zweiten Welle der Frauenbewegung teil. Historians hat sich seit den siebziger Jahren in Kanada um die Geschichte der Frauen bemüht und geschrieben. Kanada In den 1660s schickte die französische Regierung rund 800 junge Frauen (einheitlich oder Witwen) als King's Tochters (Fläche du roi). Sie haben schnell den Ehemann unter den vorwiegend männlichen Entwickler sowie ein neues Leben für sich gefunden. Sie kamen hauptsächlich aus armen Familien im Raum Paris, der Normandie und den zentralwestlichen Regionen Frankreichs. Handlich waren Ex-Erfassungen, aber nur ein ist bekannt, dass der Handel in Kanada praktiziert wurde. Da Landwirte mit sehr guter Ernährung und hohen Geburtenraten eine wichtige Rolle bei der Schaffung des Familienlebens gespielt haben und das schnelle demografische Wachstum ermöglichen. Sie hatten etwa 30 % mehr Kinder als vergleichbare Frauen, die in Frankreich verblieben. Landry sagt: „Canadians hatte für ihre Zeit eine außergewöhnliche Ernährung. Das war auf die natürliche Fülle von Fleisch, Fisch und reinem Wasser zurückzuführen, die guten Lebensmittelschutzbedingungen im Winter und eine angemessene Weizenversorgung in den meisten Jahren. "Beseitigung der Haushaltszölle, einige Frauen nahmen am Pelzhandel teil, die wichtigste Geldquelle in New France. Sie arbeitete zusammen mit ihren Ehemannn oder Vätern als Händler, Bürotiere und Betreuer. Manche wurden Witwer und übernahmen ihre Rollen. Selbstständige waren aktive Unternehmer. Anfang des 19. Jahrhunderts bis zu den 1950er Jahren dominierten die oberen Klassensäfte in Montreal, und ihre Frauen haben ihre Identität und ihre soziale Position durch zentrale Ereignisse im sozialen Leben, wie das bevorstehende Ausscheiden von Erfolgen, aufgebaut und verwaltet. Junge Frauen wurden vor allem durch die Junior Leagues in intelligenter und ziviler Verantwortung ausgebildet. Sie waren selten mit den Reformimpulsen der Frauen in der mittleren Klasse verbunden, und sie waren in ihren Ansichten über die Bedürfnisse von Frauen in der Berufsklasse. Kathoden Kanada hatte nur wenige Bereiche, die sie kontrolliert haben. Insbesondere in Quebec kam es zu einer wichtigen Ausnahme. Mit dem Einfluss Frankreichs auf die populäre Religiosität der Gegenzeit begannen neue Bestellungen für Frauen im siebten Jahrhundert. In den nächsten drei Jahrhunderten öffneten Frauen Dutzende von unabhängigen Religionsaufträgen, die teilweise durch die von den Eltern von Jugendlichen bereitgestellten Dowries finanziert wurden. Die Bestellungen spezialisiert auf gemeinnützige Werke, darunter Krankenhäuser, Waisenhäuser, Häuser für unbestimmte Mütter und Schulen. In der ersten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts wurden rund 2-3 % der jungen Frauen von Quebec in die Liste aufgenommen; im Jahr 1941 waren 6 600 in 1901 und 26 000. In Quebec im Jahr 1916 haben 32 verschiedene Lehraufträge 586 Schulen für Mädchen betrieben. damals gab es keine öffentliche Ausbildung für Mädchen in Quebec außerhalb der Grundschule. Krankenhäuser waren ein weiteres speziell, das erste in 1701. Im Jahr 1936 haben die Präsidenten von Quebec 150 Institutionen betrieben, mit 30.000 Betten, um Langzeitkranken, Obdachlose und Waisen zu versorgen. Kleinere Bestellungen von Nuns haben ähnliche Einrichtungen in anderen Provinzen betrieben. Mit den dramatischen Reformen des Vatikan II kombinierte Decleralisierung der 1960er Jahre. Es gab einen dramatischen Wandel in der Rolle von Nuns. Viele verließen die Einberufung, während sehr wenige junge Frauen eingetroffen sind. Die Provinzregierung übernahm die traditionelle Rolle von Nuns als Anbieter vieler pädagogischer und sozialer Dienstleistungen von Quebec. Häufig setzte Ex-nuns die gleichen Rollen im zivilen Dach fort, aber auch die Männer haben erstmals den Eintritt in den Lehrberuf begonnen. Historologie Die Geschichte der Frauen in Quebec wurde vor 1980 generell vernachlässigt. Mit der "Neuen sozialen Geschichte", die die Studie der gewöhnlichen Menschen umfasste, wurde eine neue Nachfrage nach einer Legalographie der Frauen geschaffen. Die ersten Studien wurden aus einer frauenbezogenen Perspektive hervorgegangen und unterstrichen ihre Rolle als die Bedingungen, die auf die Benachteiligung in einer von Männern kontrollierten Welt gesenkt wurden. Psychiatrie suchten die Familie selbst als Kernstück des Patriarchensystems, wo Väter und Ehemann unterdrückte und entfremdete Frauen waren. Die zweite Phase kam zu dem Schluss, dass die Historiker eine positivere und ausgewogenere Perspektive vorweisen. Forschung wurde oft interdisziplinärer Art und Weisen durchgeführt, die von der Frauentheorie, der Literatur, der anthropologie und der sozioökonomischen Forschung genutzt werden, um die geschlechtsspezifischen Beziehungen, die soziale Integration, die Fortpflanzung, die sexuelle Vielfalt und die unbezahlte Arbeit zu untersuchen. Arbeit und Familiengeschichte haben sich für diese Themen als besonders offen erwiesen. Ehe- und Familienrecht in Quebec haben Frauenrechte im Ehe- und Familienrecht langsamer als in Kanada. Quebec hat die bürgerlichen Rechte an verheirateten Frauen nur langsam zuerkannt: bis 1954 wurde eine verheiratete Frau rechtlich als "unfähig," zusammen mit Minderjährigen, "verurteilten Personen", "Personen insane oder leiden unter einer vorübergehenden Entfaltung des Kartells ... oder, die aufgrund einer Schwächung des Verständnisses nicht in der Lage sind, eine gültige Zustimmung zu geben", und "Personen, die von der zivilen Schädigung betroffen sind". Die Entfernung der verheirateten Frau aus dieser Liste hat jedoch wenig getan, um ihre Rechtslage zu verbessern, weil sie Ehegesetze, die ihre Rechte beschränkten und die mutterrechtsrechtliche Autorität über sie erteilt haben: rechtliche Unfähigkeiten waren immer noch die allgemeine Regel. Im Jahr 1964 folgte ein großer Wandel: Bill 16 (Ein Gesetz über die Rechtskraft verheirateter Frauen) hat die Verpflichtung der Frau, ihren Ehemann zu befolgen, aufgehoben und der verheirateten Frau die volle rechtliche Kapazität vorbehaltlich Beschränkungen erteilt, die aus der Eherechtsordnung resultieren könnten. diskriminierende Bestimmungen, die sich aus Ehesachen und anderen Rechtsordnungen ergeben, blieben jedoch noch. Bill 10 trat im Juli 1970 in Kraft, reformierte Ehesachen und verbessert die Situation verheirateter Frauen. 1977 fand eine weitere wichtige Änderung statt: Die Frau hat im Hinblick auf die rechtliche Autorität der Kinder während der Ehe gleiche Rechte wie die Ehe, die Abschaffung der vorherigen Regel der „paternalen Behörde“, die dem Ehemann mehr rechtliche Rechte in Bezug auf die Gerichtssachen in Bezug auf die Kinder zuerkannt hat; das neue Gesetz hat das Konzept der elterlichen Gewalt in gleicher Weise zwischen der Frau und dem Ehemann geschaffen. Im April 1981 kam es auch zu einem großen Wandel, wenn neue Familienverordnungen auf der Grundlage der Geschlechtergleichstellung in Kraft getreten sind. Andere Reformen folgten in den achtziger Jahren, darunter die Einführung des Konzepts der Familie Patrimony im Jahr 1989, um die finanzielle Gleichberechtigung zwischen Ehegatten zu gewährleisten. Januar 1994 trat der neue Zivilgesetzbuch von Quebec in Kraft und ersetzt die alte. Dieser neue Kodex enthält das derzeitige Familienrecht von Quebec und basiert auf der Gleichstellung der Geschlechter: Artikel 392 lautet: „Die Ehegatten haben dieselben Rechte und Pflichten in der Ehe. " Infolge seines katholischen Erbes und traditionell starken Einfluss der Kirche auf politische Fragen war Quebec sehr zögerlich, die Scheidung zu akzeptieren. Bis 1968 gab es in Kanada kein einheitliches Bundes Scheidungsrecht, Quebec hatte kein Scheidungsrecht, und die Ehegatten in Quebec konnten ihre Ehe nur beenden, wenn sie ein Gesetz des Parlaments erhalten haben. Seit 1968 unterliegt das Scheidungsrecht in ganz Kanada ausschließlich dem Bundesparlament; das derzeitige Gesetz ist das Divorce Act (Kanada) 1985, das im Juni 1986 in Kraft getreten ist. Es wurde argumentiert, dass eine der Erklärungen für die derzeitigen hohen Kowohnquoten in Quebec ist, dass die traditionell starke soziale Kontrolle der Kirche und die katholische Lehre über die privaten Beziehungen und die sexuelle Moral der Menschen, die zu konservativen Rechtsvorschriften und Widerstand gegen den legalen Wandel führte, die Bevölkerung veranlasst hat, gegen traditionelle und konservative soziale Werte zu protestieren und die Ehe ganz zu vermeiden. Seit 1995 sind die meisten Geburten in Quebec außerhalb der Ehe; ab 2015 waren 63 % der Geburten außerhalb der Ehe. Meere Im 19. Jahrhundert haben die mittelständischen Frauen in Kanada, insbesondere in den Meeresprovinzen, die Innenausstattung ihrer Häuser verändert. Anstatt der Sparfunktion haben sie ihre Lebensräume mit plushmöbeln, tiefen Teppichen, handgefertigten Arbeiten, erschreckenden Pflanzen, Buchsachen, preiswerten Gemälden und Dekorationen erlebbar. Sie machten ihre Ideen aus den Magazinen von Frauen und aus. Sie haben mehr und mehr Kontrolle über ihren "sonnen Bereich" der Wohnung, die sie in einen komfortablen Rückzug aus der Lebensfähigkeit einer wettbewerbsfähigen masculine-Wirtschaft umgewandelt haben. Von Ende des 19. Jahrhunderts bis zur Great Depression haben Tausende von jungen, einzigen Frauen aus den Maritimen Provinzen eine bessere Zahl von Arbeitsplätzen in New England eingeführt. Ihre Familie brauchte das Geld und arbeitete am meisten als Hausangestellte oder Fabrikarbeiter in den Textilmühlen und Schuhfabriken. Nach 1900 kamen einige als professionelle Frauen, insbesondere Lehrer und Krankenschwestern. Die meisten kehrten dauerhaft zurück, um verheiratet zu werden. Manche Frauen in den Meeren haben in stark männlich dominierten Berufen wie Seefaring gearbeitet. Immer mehr Frauen gingen im 19. Jahrhundert ins Meer, obwohl in der Regel in der eher traditionellen internen Rolle als Stewardesse. Bessie Hall von Granville Ferry, Nova Scotia ausgebildete als Seeschiff und übernahm den Befehl eines fieberhaften Schiffes in den siebziger Jahren, aber sie verließ das Meer, da Frauen nicht berechtigt waren. Molly Kool von Alma, New Brunswick brach im Jahr 1938 die beruflichen Barrieren gegen Frauen auf See, als sie die erste Frau in der westlichen Welt wurde, um ihre Lizenz zu gewinnen. Während New Braunschweig den Frauen das Wahlrecht im Jahr 1919 gab, haben Frauen in dieser Provinz erst im Jahr 1934 das Recht auf politisches Amt. Kanada Die Pflege von illegitimate Kindern war eine hohe Priorität für private Wohltätigkeitsorganisationen. Vor 1893 gewährte die Regierung in Ontario Zuschüsse für die Kinder und für ihre stillen Mütter. Die meisten dieser Säuglinge waren illegitimate, die meisten ihrer Mütter waren arm; viele Babys kamen in schlechtem körperlichen Zustand und ihre Überlebenschancen außerhalb dieser Häuser waren schlecht. Ontarios Faire Beschäftigungspraktiken Act bekämpft rassistische und religiöse Diskriminierung nach dem Zweiten Weltkrieg, aber es deckte nicht die Geschlechterproblematik ab. In der Tat haben die meisten Menschenrechtsaktivisten die Frage vor den siebziger Jahren nicht aufgeworfen, weil sie familienfreundlich waren und der tief verwurzelten Ideologie des Familienlohns zustimmten, wonach der Ehemann ausreichend bezahlt werden sollte, so dass die Frau ein Vollzeit-Hauswife sein könnte. Nach dem Lobbying von Frauen, Gewerkschaften und der Co-operative Commonwealth Federation (CCF) hat die Conservative Regierung 1951 die Frauen-Belohnungsgesetz verabschiedet. Frauen, die die gleiche Arbeit wie Männer geleistet haben, müssen gleich zahlen. Psychiatrie in den 1950er und 1960er Jahren waren erfolglos, um ein Gesetz zu fordern, das andere Formen der sexuellen Diskriminierung wie Diskriminierung bei der Einstellung und Förderung verbietet. Die Durchsetzung beider Rechtsakte wurde durch ihren Vermittlungsrahmen eingeschränkt. Provinzbeamte interpretieren den gleichen Lohn recht eng und waren bei der Bekämpfung rassistischer und religiöser Diskriminierungen sehr zurückhaltender. Kaninchenprovinzen Geschlechterrollen wurden im Westen stark definiert. Männer waren in erster Linie für die Zerlegung des Grundstücks verantwortlich; Pflanzen- und Ernten; Bau des Hauses; Kauf, Betrieb und Reparatur von Maschinen und Umgang mit Finanzmitteln. erstens gab es viele einzelne Männer auf der Prairie oder Ehemann, deren Hebammen noch im Osten waren, aber sie hatten eine harte Zeit. Sie erkannten die Notwendigkeit einer Frau an. Da die Bevölkerung schnell zugenommen hat, spielten die Hebammen eine zentrale Rolle bei der Beilegung der prairie Region. Ihre Arbeit, Fähigkeiten und die Fähigkeit, sich an die harte Umgebung anzupassen, haben sich als entscheidend erwiesen, um die Herausforderungen zu bewältigen. Sie vorbereiteten Verbotnock, Bohnen und Fleisch; gestrichene Kleidung; aufgeworfene Kinder; gesäubert; höre den Garten; verkaufte Eier und Butter; halfen bei der Erntezeit und ebnen alle wieder auf die Gesundheit. Während die vordringlichen Haltungen, die Rechtsvorschriften und die wirtschaftlichen Grundsätze die Frauenbeiträge vernachlässigen, war die Flexibilität, die Landwirte Frauen bei der Durchführung produktiver und nicht produktiver Arbeitsverhältnisse stellten, entscheidend für das Überleben von Familienbetrieben und damit für den Erfolg der Weizenwirtschaft. Originale Es gab relativ wenige wissenschaftliche Studien indigener Frauen. Im zwanzigsten Jahrhundert haben die Familienclubs der heimischen Heimmacher eine zentrale Rolle für Frauen in den First Nation-Gemeinschaften gespielt. Im Jahr 1937 wurden sie erstmals in Saskatchewan organisiert. Die Vereine waren ein Fahrzeug für Bildung, Aktivierung und Agentur für einheimische Frauen. The Department of India Affairs (DIA) fördert die Expansion von Heimmacherclubs, die bis 1955 185 registriert haben. Beschäftigung In den frühen 19. Jahrhunderts waren die meisten Frauen Hausfrauen. Manche waren jedoch beschäftigt, vor allem als inländische Arbeiter, ungelernte Arbeitnehmer, Prostitutionen, Erstaunen (in katholischen Gebieten) und Lehrer; einige waren für Frauen, Hebammen, Kleidermacher oder Inktoren. Die große Mehrheit der kanadischen Frauen lebt in ländlichen Gebieten, in denen sie zuhause oder als Hausangestellte tätig waren, bis sie verheiratet sind und Hausfrauen wurden. britische Frauen, wie Maria Rye, haben Organisationen eingerichtet, die Mädchen und Frauen helfen, nach Kanada zu verdrängen. Interne Beamte Zwischen dem späten 19. Jahrhundert und 1930 wurden 250.000 Frauen aus Europa, insbesondere aus Großbritannien und Irland, ins Leben gerufen. Hausfrauen der mittleren Klasse begrüßten inländische Arbeitnehmer, viele von ihnen Irisch, da das wachsende Einkommen der mittleren Klasse eine steigende Nachfrage für die Beauftragten verursachte, die höher als die lokale Versorgung waren. Jedoch war der Umsatz sehr hoch, da die meisten Beamten bald verheiratet waren. Proprieten Im 19. Jahrhundert waren nur wenige Frauen Inhaber von Unternehmen oder professionellen Dienstleistungen wie Recht und Medizin. Viele haben jedoch eng mit ihren Ehemannn, Vätern, Geschwistern und Kleinkindern in Geschäften und Geschäften zusammengearbeitet. Die Reform des Eigentumsrechts von verheirateten Frauen im 19. Jahrhundert ermöglichte es den Frauen, selbständig von ihren Ehemannn zu betreiben. In Wirklichkeit machte die Auslegung der Gerichte die Frau jedoch einen abhängigen Partner in der Ehe, der ihre Arbeit und ihre Dienstleistungen vor allem ihrem Ehemann begab. Infolgedessen waren die meisten Frauen, die in Betrieb sind, Witwen, die ihren Ehemann verlassen hatten. Pflege und Medizin In den späten neunten und frühen zwanzigzehnten Jahrhunderten haben Frauen in verschiedenen Berufen, einschließlich Lehre, Journalismus, soziale Arbeit und öffentliche Gesundheit, in Bewegung gebracht. Pflege war gut etabliert. Zu diesen Vorschüssen gehörte die Einrichtung eines weiblichen Medizinischen College in Toronto (und in Kingston, Ontario) im Jahre 1883, das teilweise auf die Fortdauer von Emily Stowe, dem ersten weiblichen Arzt, zurückzuführen war. Stowe's Tochter, Augusta Stowe-Gullen, wurde die erste Frau in einer kanadischen medizinischen Schule. Graduierung aus der medizinischen Schule sorgte nicht dafür, dass Frauen Lizenzen erhalten konnten. Elizabeth Scott Matheson graduierte 1898, aber sie lehnte ihre Erlaubnis ab, von der Nordwesten-Universität für Ärzte und Surgeons Gebrauch zu machen. Die Regierung vertrage mit ihr als Bezirksarzt für 300 $ jährlich im Jahr 1901, obwohl sie ihre Lizenz bis 1904 nicht sichern konnte. Nicht nur von wenigen, sondern auch von Frauen waren außerhalb der Männer. Da Ärzte besser organisiert wurden, hatten sie erfolgreich Gesetze erlassen, um die Praxis der Medizin und der Apotheke zu kontrollieren und Grenz- und traditionelle Praktiker zu verbieten. Midwifery – die sich an traditionellen Linien von Frauen orientieren – hat sich bis 1900 eingeschränkt und praktisch starb. Selbst so fand die große Mehrheit der Geburten bis zu den 1920er Jahren statt, als Krankenhäuser bevorzugt wurden, vor allem von Frauen, die besser ausgebildet waren, moderner und mehr Vertrauen in moderne Medizin. Gemeinden Die ersten Heimstatter haben sich in den Provinzen des Cartes auf medizinische Dienstleistungen verlassen. Armut und geografische Isolation haben Frauen in die Lage versetzt, medizinische Versorgung mit Kräutern, Wurzeln und Beeren zu lernen und zu praktizieren, die für ihre Mütter arbeitete. Sie beten sich für ein mutiges Eingreifen, aber auch für einen Super-natürlichen Zauber, der so sehr psychologische wie physische Hilfe bietet. Nach wie vor kam es zu Hausepathischen Abhilfemaßnahmen, da ausgebildete Krankenschwestern und Ärzte ausgebildet sind und wie lange im frühen 20-Jahres-Jahre-Jahre lang die Heimstatterinnen und -Handschuhe langsam erreichten. Nach 1900 wurde Medizin und vor allem Pflege modernisiert und gut organisiert. Lethbridge Pflegemission in Quebec war eine repräsentative kanadische freiwillige Mission. Er wurde im Jahr 1929 von Jessie Turnbull Robinson gegründet, unabhängig von der Victorian Order ofKrankenschwesters. Robinson wurde als Präsident der Lethbridge-Hilfsgesellschaft gewählt und begann mit Dienstleistungen für die Fernpflege von armen Frauen und Kindern. Die Mission wurde von einem freiwilligen Vorstand von Frauendirektoren geleitet und begann mit der Anhebung von Geld für sein erstes Dienstleistungsjahr durch Spenden und Zahlungen der Metropolitan Life Insurance Company. Die Mission kombinierte auch die soziale Arbeit mit Pflege und wird zum Ausdruck der Arbeitslosenhilfe. Richardson (1998) untersucht die im Jahr 1916 gegründeten sozialen, politischen, wirtschaftlichen, klasse- und beruflichen Faktoren, die zu ideologischen und praktischen Unterschieden zwischen den Führern des im Jahr 1916 gegründeten und im Vereinigten Königreich niedergelassenen Krankenschwestern von Québec (UFWA) beigetragen haben, was die Förderung und Akzeptanz von Midwifery als anerkanntes Subspecialty der registrierten Krankenschwestern betrifft. akkumuliert das AAGN, um die medizinischen Bedürfnisse von Land-Bad-Frauen zu ignorieren, die Führer des UFWA arbeiten, um die wirtschaftlichen und Lebensbedingungen der Frauen zu verbessern. Irene Parlby, der erste Präsident des UFWA, sprach sich für die Errichtung einer provinzialen Abteilung für öffentliche Gesundheit, regierungsunabhängige Krankenhäuser und Ärzte sowie die Einführung eines Gesetzes aus, das es den Krankenschwestern ermöglicht, als registrierte Hebamme zu qualifizieren. Die Führung von AAGN lehnte die Zertifizierung von Midwife ab, da Pflegelehrpläne keinen Raum für die Midwife-Studie gelassen haben und somit die Krankenschwestern nicht in der Lage waren, an Hausgeburten teilzunehmen. Im Jahr 1919 war das AAGN mit dem UFWA kompromisiert und arbeitete zusammen für den Übergang des Gesetzes über öffentliche Gesundheitsdienste, das es den Krankenschwestern erlaubte, als Hebammen in Regionen ohne Ärzte zu dienen. Infolgedessen führte der im Jahr 1919 geschaffene Bezirkspflegedienst der Provinz für die Koordinierung der Gesundheitsressourcen der Provinzen, hauptsächlich aus dem organisierten, anhaltenden politischen Aktivismus der UFWA-Mitglieder und nur minimal aus den Maßnahmen der stillen Berufsgruppen, die eindeutig uninteressiert sind. In der ersten Hälfte des 20-jährigen Jahrhunderts hat der Wasserversorgungs-Service in den überwiegend ländlichen und unüberwindbaren Gebieten in der Region von Québec verwaltet. 1947 gegründet, um den Mütter- und medizinischen Bedarf der britischen Farm Women (UFWA) zu decken, behandelte der Pflegedienst prairie-Regulatoren, die in abgelegenen Gebieten ohne Ärzte und Krankenhäuser leben. Krankenschwestern boten vornatale Betreuung, arbeitete als Hebammen, durchgeführte minderjährige Chirurgie, führte medizinische Inspektionen von Schulkindern und geförderte Immunisierungsprogramme durch. Die Entdeckung großer Öl- und Gasreserven nach dem Zweiten Weltkrieg führte zu wirtschaftlichem Wohlstand und zur Expansion lokaler medizinischer Dienste. Im Jahr 1957 war der Übergang von der provinzialen Kranken- und Universalklinik im vorausgegangen, die im Jahr 1976 aus dem veralteten Bezirkspflegedienst ablaufen.Militärische Dienstleistungen Mehr als 4.000 Frauen wurden während des Zweiten Weltkrieges als Krankenschwestern in den kanadischen Streitkräften gleichgestellt. Sie wurden als "Nüring Schwesters" bezeichnet und wurden bereits im zivilen Leben ausgebildet. Jedoch erreichten sie im militärischen Dienst einen Elitestatus, der deutlich über dem, was sie als Zivilisten erlebt hatten. Die Krankenschwestern hatten viel mehr Verantwortung und Autonomie, und sie hatten mehr Gelegenheit, ihre Expertise als zivile Krankenschwestern zu nutzen. Häufig waren sie in der Nähe der Frontlinien, und die Militärärzte – vor allem Männer – haben wegen der hohen Zahl an Unfällen, des Mangels an Ärzten und der extremen Arbeitsbedingungen erhebliche Verantwortung für die Krankenschwestern übertragen. Oberklassen im 19. Jahrhundert Die oberen Klassen Kanadas, abgesehen von einigen französischen Familien von Quebec, waren weitgehend britischer Herkunft. Militär- und Regierungsbeamte und ihre Familien kamen aus England oder Schottland nach British North America, einige von Ulster. Die meisten Geschäftsinteressen wurden von Männern des britischen Abstammungs kontrolliert. Französisch-Canadians blieb weitgehend kulturell isoliert von Englischsprachigen kanadischen (eine Situation, die später in zwei Solituden von Hugh MacLennan beschrieben wurde). Englischsprachige kanadische Schriftsteller wurden populär, vor allem Catharine Parr Traill und ihre Schwester Susanna Moodie, Middle-class English-Regulierer, die Memoirs ihres anspruchsvollen Lebens als Pioniere veröffentlicht haben. Watl veröffentlichte die Backwoods of Canada (1836) und Canadian Crusoes (1852) und Moodie veröffentlichte dieses Unternehmen in der Bush (1852) und Life in den Clearingstellen (1853). Ihr Memoirs erinnerte an die Härte des Lebens als Frauen, die sich niederlassen, aber dennoch populär waren. Kanadische Frauen in der oberen Klasse haben britische Kultur eingeführt und so weit wie möglich im Atlantik importiert. Bücher, Zeitschriften, populäre Musik und Theaterproduktionen wurden eingeführt, um die Nachfrage der Frauen zu decken. Frauen in der oberen Klasse unterstützten Philanthropische Ursachen ähnlich wie die Bildung und Pflege Wohltätigkeit von Frauen in England. Die Victorian Order der Krankenschwestern, die immer noch existiert, wurde im Jahre 1987 als Geschenk an die Queen Victoria gegründet, um sie zu feiern. Die im Jahr 1900 gegründete Imperial Order des Reichs unterstützt Bildungsstipendien und Buchpreise zur Förderung des kanadischen Patriotismus, aber auch zur Förderung des Know-hows des britischen Reiches. Einer der Kinder der Victoria School of Art and Design (begründet in 1887 und später benannte Nova Scotia College of Art and Design) war Anna Leonowens. Frauen haben in ihrem Kampf um den Zugang zu Hochschulbildung begonnen. Im Jahr 1875 war die erste Universitätsabsolventin in Kanada Grace Charlie Lockhart (See Allison University). Emily Stowe wurde die erste Frau, die die Medizin in Kanada ausüben kann. Frauenvereine wurden während des Weltkriegs in den späteren Jahrzehnten des Victorian Zeitalters die Wahl der Frauen getroffen. Im Jahre 1883 traf der Toronto Women's Literary and Social Progress Club die kanadische Frauen-Sufungs-Assoziation. WCTU Vor den siebziger Jahren gab es nur wenige Organisationen für Frauen, abgesehen von den gemeinnützigen Gruppen, die mit bestimmten Stückelungen assoziiert sind, und weitgehend unter der Kontrolle des männlichen Ministeriums. Der wichtigste Durchbruch kam in den 80er Jahren mit der Bildung der Christlichen Union (WCTU). Die Bewegung begann in den USA und verbreitet sich international schnell. Es begann ein Kapitel in Ontario 1874 und wurde 1885 zu einer nationalen Union; es erreichte 16 000 Mitglieder in Kanada. Die zentrale Nachfrage war für ein Verbot, ein provinziales Gesetz, das darauf abzielte, die Macht der Liquorinteressen zu minimieren, die Gewalt gegen Frauen und Kinder zu verringern und mehr Geld in der Familie zu halten. Die Führung in den meisten Zahlen kam von den Kirchen der Evangelicalen, insbesondere den Methodisten und den Baptisten. Episcopalians trat selten bei, und die katholischen sind fast nie zusammengekommen. Sie waren der Ansicht, dass die Pluralität unter der Kontrolle der Kirchen erfolgen sollte, nicht unter der Kontrolle privater Gesellschaften oder der Regierung. Die WCTU nahm die Führung bei anspruchsvollen Stimmen für Frauen. Ihr Argument stützte sich auf eine muttersprachliche Stellung, die Frauen übermäßig hohe moralische Standards verfügen, insbesondere in Bezug auf Fragen des Heim- und Familienlebens, und brauchte die Stimmen, um sicherzustellen, dass die Regierung angemessene öffentliche Moral unterstützt. Anfang der späten 80er Jahre forderte die Ontario WCTU, dass die Schulen "scientific temperance" unterrichten, die die moralischen versuchten Botschaften mit der Untersuchung einer anatomischen und Hygiene als Pflichtthema in Schulen verstärkt haben. Obwohl die Lehrer zunächst erfolgreich in überzeugender Weise das Ministerium für Bildung, um wissenschaftliche Arbeit im Rahmen des Lehrplans zu übernehmen, lehnten sie den Plan ab und weigerten sich, ihn umzusetzen. Die WCTU zog dann durch staatliche Maßnahmen in die Trockenheit der Provinz. Sie begannen mit "lokalen" Rechtsvorschriften, die es lokalen Regierungen erlauben, den Verkauf von Liquor zu verbieten. Viele Städte und ländliche Gebiete wurden in den Jahren vor 1914 trocken, aber die größeren Städte waren nicht. Die WCTU hat sich immer verpflichtet, das Verbot und das Wahlrecht zu verbieten, aber auch andere Prioritäten. Zum Beispiel unterstrich die WCTU das Verbot der Frauenwahl, die Ausbildung von Frauen in der Praxis. Nellie McClung (1873-1951), ein bestverkaufter Roman- und Sozialaktivist, der den Kampf gegen Frauenwahlen in Quebec und Kanada geführt hat; im Jahr 1921 wurde sie zum kanadischen Gesetzgeber gewählt. Inzwischen war der Schwerpunkt der Saskatchewan-Gruppe durch die Interessen ihrer Führung, der Einwanderung und des ländlichen Bedarfs und ihr Engagement für Saskatchewan's "Agrarian Schicksal". Viele Kapitel waren in den lokalen, provinzialen und föderalen Kampagnen für Altersbeschränkungen für das Rauchen und das Zigarettenverbot während des Zeitraums 18-1914 eingebunden. Lokale Vereine Mit sieben Frauen, die sich im Jahr 1927 aufhalten, hat sich die Popularität mit professionellen Frauen der Stadt schnell erhöht. 1929 änderte die Gruppe ihren Namen in Bezug auf einen Aufruf für eine nationale Vereinigung dieser Gruppen an den Club von Ottawa Business and Professional Women's Club (BPW). Im Jahr 1929 reisten die Mitglieder nach London, England, um den Fall zu machen, dass Frauen als Vollbürger anerkannt werden. In den 1930er Jahren befasste sich die Gruppe mit vielen der umstrittenen politischen Themen des Tages, darunter die Einführung eines Mindestlohns, faire Arbeitslosenversicherungsvorschriften, die obligatorische medizinische Prüfung von Schulkindern und die Anforderung eines medizinischen Zertifikats für Ehe. Das nationale Übereinkommen der BPW wurde 1935 in Ottawa abgehalten. Der Verein unterstützte die kanadischen Überseekräfte im Zweiten Weltkrieg aktiv. Zunächst waren die meisten Mitglieder Sekretäre und Büroangestellte; vor kurzem wurde sie von Führungskräften und Fachleuten dominiert. Die Organisation nimmt weiterhin an den wirtschaftlichen und sozialen Fragen der Frauen teil. Lauretta Hughes Kneil war ein repräsentativer Aktivisten in ihren Jahren in Reykjavik, den Jahren 1929 bis 1923. Ihre Arbeit in der katholischen Frauenliga und dem lokalen Kapitel des Nationalrats der Frauen Kanadas boten Schulungen in den Bereichen Bürgerpolitik, öffentliche Meinung und staatliche Lobbying an, die in ihrer Wohltätigkeit als nützlich erwiesen sind. Kneil wurde im Jahr 1916 zum Vorstand des öffentlichen Wohlfahrts ernannt, wurde im Jahr 1916 als provinziale Inspektorin der Fabriken und trug dazu bei, das "Mutter'-Zulassungsgesetz" von 1919 zu fördern. Frauenjournalisten haben den kanadischen Frauen-Presseclub (CWPC) gebildet, um das Recht auf freie Bahnreisen zu fordern, um die Messe von 1904 in St. Louis, Missouri zu decken. Sie hatte lokale Kapitel in Großstädten und wurde später in den Medien Club of Canada umbenannt. Der erste Präsident des CWPC war Kit Coleman (1864-1915) und der nom de cure von Zeitungssäulenist war Kathleen Blake Coleman. Coleman war die weltweit erste akkreditierte weibliche Kriegskorrespondent, die den spanischen und amerikanischen Krieg für The Toronto Mail 1898 abdeckte. Ella Cora Hind (1861 – 1942) war der erste britische Frauenjournalist und ein Frauenrechtler. ArbeitnehmergewerkschaftenIn Nova Scotia kontrollierten die Bergbauarbeiter im Jahr 1919. Frauen spielte eine wichtige Rolle, wenn auch ruhig, bei der Unterstützung der Gewerkschaftsbewegung in Kohlestädten während der krisengeschüttelten 1920er und 30er Jahre. Sie haben nie in den Minen gearbeitet, aber sie boten psychologische Unterstützung, vor allem bei Streiks, wenn die Lohnpakete nicht erreicht wurden. Sie waren die Familienkassen und ermutigten andere Hebammen, die ansonsten ihre Menfolk kodifiziert haben könnten, um Unternehmensbedingungen zu akzeptieren. Frauen-Arbeitsligan veranstalteten eine Vielzahl sozialer, pädagogischer und kapitalisierender Funktionen. Frauen stehen auch gewalttätig vor Sabs, Polizisten und Soldaten. Sie mussten den Nahrungsmittel Dollar ausdehnen und in Kleidung ihre Familien erhümmen. Frauen und Männer Ende des 19. Jahrhunderts begann die erste Welle des Festigungsprozesses. Frauenrechte haben im Laufe des 19. Jahrhunderts langsam vorangebracht. Im Jahre 1859 hat die Oberste Kanada ein Gesetz erlassen, das verheirateten Frauen das eigene Eigentum ermöglicht. Im Jahr 1885 verabschiedete die Landeshauptstadt von Quebec ein Gesetz, das unheiratete Frauen erlaubte, die das Wahlrecht und das Büro in Schulangelegenheiten besitzen. In diesem frühen Aktivismus wurde der Schwerpunkt darauf gelegt, die Rolle der Frauen im öffentlichen Leben zu erhöhen, wobei die Ziele, einschließlich der Rechte der Frauen, des verbesserten Eigentumsrechts, des verstärkten Zugangs zur Bildung und der Anerkennung als Personen, die dem Gesetz unterliegen. Diese frühzeitige Erzielung des kanadischen Feinismus basiert weitgehend auf dem maternalen Feinismus: die Idee, dass Frauen in der Naturpflege und "Mutter der Nation" sind, die aufgrund ihrer wahrgenommenen Neigung zu Entscheidungen, die zu einer guten Pflege der Gesellschaft führen, am öffentlichen Leben teilnehmen sollten. In diesem Zusammenhang wurden Frauen als zivilisierende Kraft auf die Gesellschaft gesehen, die ein wichtiger Bestandteil des Engagements von Frauen in der Missionsarbeit und in der Frauenfreizügigkeitsunion (WCTU) war. Religion war ein wichtiger Faktor in den frühen Stadien der kanadischen Frauenbewegung. Manche der frühesten Gruppen organisierter Frauen kamen zu einem religiösen Zweck zusammen. Wenn Frauen als Missionäre ihrer Kirchen- und Missionsgesellschaften abgelehnt wurden, begannen sie ihre eigenen Missionsgesellschaften und nahmen Mittel für Frauenmissionen im Ausland auf. Manche von ihnen reichten aus, um einige ihrer Missionen als Lehrer oder Ärzte auszubilden. Der politische Status von Frauen ohne Stimmabgabe wurde vom National Council of Women of Canada von 1894 bis 1918 stark gefördert. Sie förderte eine Vision der „transcendenten Staatsbürgerschaft“ für Frauen. Die Wahl war nicht erforderlich, um die Bürgerschaft durch persönliche Einflussnahme und moralische Gewalt durch die Wahl von Männern mit starkem moralischen Charakter und durch die Anhebung öffentlich-geförderter Kinder zu ausüben. Der Standpunkt des Nationalen Rates wurde in sein National-building-Programm integriert, das darauf abzielte, Kanada als Weißer Siedlungsstaat aufrechtzuerhalten. Während die Wahlfreiheit der Frauen für die Ausweitung der politischen Rechte der weißen Frauen wichtig war, wurde sie auch durch wettgemachte Argumente genehmigt, die die enfranchisement der weißen Frauen auf die Notwendigkeit verlagern, die Nation vor "racial degeneration" zu schützen. Frauen hatten manchmal eine lokale Abstimmung in einigen Provinzen, wie in Ontario von 1850, wo Frauen, die Eigentum im Besitz von Schulen haben könnten. Bis 1900 haben andere Provinzen ähnliche Bestimmungen erlassen, und im Jahr 1916 übernahm Kanada die Führung bei der Verlängerung der Wahlfreiheit der Frau. Simultane, suffragisten unterstütze die Verbotsbewegung, insbesondere in Ontario und den westlichen Provinzen. Militärische Voters Act von 1916 gab die Abstimmung mit britischen Frauen, die Krieg Witwen oder Kinder oder Ehemann in Übersee waren. Unionisten Premierminister Sir Robert Borden verpflichteten sich während der Kampagne von 1916 zu gleichen Wahlen für Frauen. Nach seinem Erdrutschesieg führte er im Jahr 1918 ein Gesetz über die Verlängerung des Franchisevertrags auf Frauen ein. Es wurde ohne Spaltung gestrichen, aber es gilt nicht für Québec. Die Frauen von Québec haben bis 1940 keine volle Wahl erhalten. Die erste im Parlament gewählte Frau war Agnes Macphail in Ontario im Jahr 1921. Erste Frauen, die im britischen Reich gewählt wurden, waren zwei im Jahr 1916 gewählte Frauen in der Region Champagne (Louise McKinney und Roberta MacAdams). Erste Frau, die im House of Commons gewählt wurde, war progressiver Kandidat Agnes MacPhail, der im Jahr 1921 gewählt wurde. Erster Weltkrieg Krieg öffnete viele neue Möglichkeiten für bezahlte Beschäftigung und unbezahlte Freiwilligenarbeit für Frauen. Sie hielten Familien und unterstützte Moral mit so vielen Männernfolk. Rund 3,411 Frauen wurden Krankenschwestern, die mit den Diensten in Einklang stehen. Laura Gamble enlistiert in der kanadischen Armee Medical Corps, weil sie wusste, dass ihre Erfahrungen in einem Krankenhaus in Toronto ein Vorteil für die Kriegsbemühungen darstellen würden. Gesundheitspfleger mussten sich mit medizinischen Anomalien befassen, die sie nie vor dem Ersten Weltkrieg erlebt hatten.Poison Gas verletzten, dass Behandlungsprotokolle noch nicht entwickelt wurden. Die einzige Behandlung, die die kanadischen Soldaten, die von dem Gas betroffen sind, war die ständige Pflege der Krankenschwestern. Auf der kanadischen Heimatseite gab es viele Möglichkeiten, wie Frauen an den Kriegsanstrengungen teilnehmen könnten. Lois Allan trat im Jahr 1918 in die Farm Services Corps ein, um die an die Front geschickten Männer zu ersetzen. Allan wurde in E.B Smith und Sons platziert, wo sie für Marmelade geschrumpft wurde. Arbeitsplätze wurden sowohl in Fabriken als auch in der Industrieproduktion eröffnet. Arbeitstage für diese Frauen waren zehn bis zwölf Stunden, sechs Tage pro Woche. Da die Tage lange, monotonische Arbeit bestanden haben, haben viele Frauen Parodiese der populären Lieder aufgenommen, um über den Tag zu kommen und die Moral zu stärken. Je nach Gebiet Kanada haben einige Frauen die Wahl erhalten, in der Fabrik oder in der Farm, in der sie beschäftigt waren, zu schlafen. Laut einer vom kanadischen Ministerium für öffentliche Arbeiten ausgestellten Broschüre gab es mehrere Bereiche, in denen es für Frauen geeignet war. Letztere waren: On Obst- oder Gemüsebetriebe. In den Lagern zum Kochen für Arbeitnehmer. Misch- und Milchbetriebe. In der Farm können diejenigen, die die Kulturen anbauen, zu Futtermitteln beitragen. In Dosen zur Konservierung von Obst und Gemüse. Abgabe von Milchrouten. Darüber hinaus waren viele Frauen an Wohltätigkeitsorganisationen wie dem Ottawa Women's Canadian Club beteiligt, die die Bedürfnisse von Soldaten, Familien von Soldaten und Kriegsopfern unterstützten. Frauen wurden als "soldiers an der Heimat" ermutigt, weniger oder fast nichts zu verwenden, und um die Versorgung der Kriegsbemühungen zu retten. Zweiten WeltkriegThe Canadian Women's A Assistance Air Force (CWAAF) wurde 1941 als Element der Royal Canadian Air Force gebildet. Wechsel zur Frauenabteilung (WD) im Jahr 1942 wurde diese Einheit gebildet, um Positionen zu übernehmen, die es mehr Männern ermöglichen, sich an den Kampf- und Ausbildungsmaßnahmen zu beteiligen. Zu den vielen Arbeitsplätzen, die von WD-Mitarbeitern durchgeführt wurden, wurden sie in den Bereichen Druckkraft, Fahrer, Gewebearbeiter, Friseure, Krankenhausassistenten, Instrumente, Parachute Riggers, Fotografen, Fotodolmetscher, Geheimdienstbeamte, Wetterbegleiter, Apotheker, drahtlose Betreiber und Service Polizei. Obwohl die Frauenabteilung 1946 nach Kriegsdienst eingestellt wurde, konnten Frauen bis 1951 nicht in die RCAF einreisen. Ein Element der Königlichen kanadischen Marine war der Royal Canadian Naval Service (WRZ) während des Zweiten Weltkriegs und der Nachkriegsjahre aktiv. Diese Einheit war Teil der Royal Canadian Naval Reserve bis zur Wiedervereinigung im Jahr 1968. Der WRZ (oder Wrens) wurde auf den Royal Naval Service der Frauen, der während des Ersten Weltkrieges aktiv war und anschließend im Jahr 1939 wiederaufgenommen hatte, entworfen. Die Königliche kanadische Marine war langsam, einen Frauendienst zu schaffen und hat im Juli 1942 den WRZZS ins Leben gerufen, fast ein Jahr nach dem kanadischen Frauenarmekorps und der Abteilung Royal Canadian Air Force Women's. Bis zum Ende des Krieges hatten fast 7.000 Frauen in 39 verschiedenen Handelsbereichen mit dem WRZZ ins Leben gerufen. The Canadian Women's Army Corps war ein nicht-kombatanter Zweig der kanadischen Armee für Frauen, die im Zweiten Weltkrieg niedergelassen sind, um Männer aus nicht-kombatanten Rollen freizulassen und Kanadas Kriegsanstrengungen auszuweiten. Die meisten Frauen waren in Kanada, aber einige waren überseeisch, vor allem in Rollen wie Sekretariaten, Mechanismen, Kochs und so. Im Jahr 1964 wurde die CWAC als separates Korps abgeschafft, als Frauen in die kanadischen Streitkräfte voll integriert wurden. Frauen militärische Beteiligung ebnete den Weg für die künftige Beteiligung von Frauen an der Bekämpfung von Rollen. Zehntausende von Frauen, die an diesen Organisationen beteiligt sind, boten kanadischen Frauen die Möglichkeit, ihren Teil in einem globalen Konflikt zu spielen. Obwohl ihre Beteiligung für den gemeinsamen Sieg von entscheidender Bedeutung war, änderte sie die Machtdynamik in Kanada hinsichtlich der militärischen Beteiligung nicht. Sexismus kehrte mit voller Kraft nach dem Zweiten Weltkrieg zurück, um Frauen in Kanada und in der ganzen Welt wieder in ihre Häuser und Küche zu bringen. " Frauen, die die Armee im Zweiten Weltkrieg zugelassen haben, hatten keinen Machtwechsel zwischen den Geschlechtern in Kanada bewirkt. Die Freiheit, die sie während des Krieges erlebt hatten, war übermäßig Zeit, ihre normalen und ordnungsgemäßen internen Zölle zurückzugeben. Zweite Welt Krieg bot Frauen die erste große Chance, die Häuser ihrer Eltern, Ehemann und Kinder zu verlassen, um eine bezahlte Arbeit aufzunehmen. nie zuvor war dies zu einem so hohen Frauenanteil. Diese Massenflucht von Frauen aus kanadischen Haushalten erlaubte es den Frauen, neue Identitäten als Mitarbeiter des Militärdienstes Frauen und Munitions zu beschaffen, weil sie in der Lage sind, eine Arbeit im öffentlichen Bereich zu verdienen. Sportsport ist in der kanadischen Kultur eine hohe Priorität, aber Frauen wurden lange auf den Status der zweiten Klasse gestrichen. Außerdem gab es regionale Unterschiede, wobei die östlichen Provinzen ein mehr weibliches Mädchen-Regelspiel von Basketball hervorheben, während die westlichen Provinzen die gleichen Regeln bevorzugt haben. Mädchen und Frauen haben traditionell durch eine Reihe von Faktoren gebremst: Mädchen und Frauen haben historisch ein niedriges Maß an Interesse und Beteiligung; es gab nur sehr wenige Frauen in Führungspositionen in der akademischen Verwaltung, in Studentenangelegenheiten oder im Sport; es gab nur wenige Frauenbusse; die Medien betonten den Frauensport als Prävalenz von Masculinity, dass Frauen ernsthaft am Sport interessiert waren, die männliche Einrichtung war aktiv feindlich; und kandidakische Frauen wurden als Sport für unerträglich erklärt. Frauen Fortschritte waren zu verzeichnen; sie mussten zunächst dem weit verbreiteten Begriff entgegenwirken, dass Frauenorganisationen so eingeschränkt und heiklen, dass eine starke körperliche Bewegung gefährlich war. Diese Begriffe, die von der "neuen Frau" rund 1900 angefochten wurden. Diese Frauen begannen mit Bicycling; sie sind in neue Geschlechterräume in Bildung, Arbeit und Wahl. Die 1920er Jahre markierten einen Durchbruch für Frauen, darunter junge Frauen in der Berufsklasse neben den Pioniersportfrauen der mittleren Klasse. Die Frauen- Amateur-Föderation Kanadas (WAAF) wurde im Jahr 1926 gegründet, um insbesondere im internationalen Wettbewerb neue Möglichkeiten zu eröffnen. Die WAAF hat sich bemüht, den Stereotyp zu widersetzen, der eine starke körperliche Aktivität und einen intensiven Wettbewerb unaufhörlich war. Man sollte ein System der medizinischen Überwachung für alle Sportler einrichten. Die WAAF unterstützt eine Allianz mit unterstützenden Männern, die die Amateursportunion Kanadas dominierten. So konnten Frauen in den Olympischen Spielen und in den britischen Reichspielen wettbewerbsfähig sein. Viele Hemmnisse fielen in den 1920er Jahren: Die olympischen Grads von Stanley wurden als Weltsieger von Frauen im Basketball, die ersten kanadischen Frauen nahmen an den Olympischen Spielen teil, und die weiblichen Sportler wie Phylliss wurden beauftragt, ihre Leistungen auf den Sportseiten zu decken. In den 1930er Jahren wurden Rückschläge erhoben, da Kritiker nicht wettbewerbsfähige sportliche Aktivitäten als die für Frauen am besten geeignete Erholung empfohlen haben. In den 1930er Jahren hat ein Frauenteam aus der kleinen Stadt Preston, Ontario die Schwierigkeit, angemessene Eiszeiten für die Praxis zu erhalten und die Herausforderung, angemessene Mittel aus ihrer kleinen Fanbasis zu erhöhen. Die Rivulettes dominierten Frauens Eis hockey, gewannen zehn Provinzen und vier der sechs Dominion-Meisterschaften.Mit Geld kurz während der Großen Depression, nach 1939, blockierte die Hypermasculinität des Zweiten Weltkriegs die Chancen der Frauen. Frauen's hockey verschwanden im Zweiten Weltkrieg weitgehend. Nach dem Krieg hat der Back-to-the-Familien-Konservatismus den Frauensport im Schatten gestellt. Die Frauen der 70er Jahre haben selten dazu beigetragen, die Durchbrüche der Frauen im Sport zu fördern. Mehr und mehr Frauen in der Luftfahrt und im organisierten Sport. Grafik Barbara Ann Scott war der herausragende weibliche Sportler der 1940er Jahre, als Olympiasieger von 1948, ein Zwei-Time-Weltsieger (1947-1948), und ein vier-maliger kanadischer Nationalsieg (1944–46, 48) in den einzelnen Frauen. Sie war sehr stark von den Medien abgedeckt. Man konzentrierte sich jedoch weniger auf ihre Sportmanship und sportliche Erfolge und mehr auf ihre Schönheit und ihr süßes Image. Veränderungen für Frauen im Sport begannen langsam, aber nach 1980 beschleunigt. Die Fitness- und Amateursportakte von 1961 (Bill C-131) und der Bericht der Königlichen Kommission über den Status von Frauen im Jahr 1970 haben große Fortschritte erzielt. vielleicht war die kritische Entwicklung 1974, als Marion Lay und die Fitness- und Amateursportbranche der Bundesregierung (FASB) eine nationale Konferenz über Frauen und Sport veranstalteten. Bus, akademische Führungskräfte und Sportler haben zusammengebracht, um über die von der Royal Commission aufgeworfenen Fragen zu sprechen und einen Weg nach vorne zu legen. Selbst so gab es keinen Weg, den Prozess zu überwachen und die Empfehlungen umzusetzen. Die 1980er Jahre beschleunigten die Bewegung mit dem Frauenprogramm Sport Kanadas im Jahr 1980, der Frauenfrauenkonferenz im Jahr 1981, der Frauen im Sportprogramm 1981 und dem Verfassungsgesetz von 1982. Abby Hoffman, ein ehemaliger Olympian, wurde 1981 zum Generaldirektor von Sport Kanada ernannt. Ihr "Policy on Women's Sport" forderte Gleichheit. Die AAU Kanadas wurde inzwischen stärker unterstützt. Klagen des Gerichtshofes schränken das Recht der Frauen auf Teilnahme ab. In den Provinzen befassten sich Menschenrechtskommissionen mit Dutzenden von sportbezogenen Beteiligungsfällen für Frauen. Gleichstellungshindernisse im Sport wurden ein politisches Thema, wie der Task Force-Bericht des Ministers 1992 und die wegweisende Entscheidung des kanadischen Sportrats, die Gleichstellungsquoten in ihre Betriebsprinzipien einzubeziehen. Frauen haben sich in den 90er Jahren bemüht, vormals allemaligen Sportarten wie Eis hockey, rugby und wrestling zu betreten. Ihr Aktivismus und ihre Prowesss auf dem Spielfeld erschrecken alte Stereotypen und öffneten neue soziale Rollen für die Frauen im Campus und in ihrer Gemeinschaft. Neue Probleme ergeben sich für Sportler, die versuchen, den gleichen Status mit Sportlern zu erreichen: Geld zu erhöhen, populäre Publikumsschichten anzulocken und Sponsoren zu gewinnen. Harrigan untersucht das Auftreten von Frauen im Hochschulbereich im Zeitraum 1961-2002 Mit der Einrichtung des National Fitness- und Amateur-Sport-Beratungsrats konnten Frauen im intercollegiate-Sport stärken. Simultan stieg der Frauenanteil in den Studentengremien an, was die Sichtbarkeit ihres Sports erhöht. Frauen konzentrierten sich auf die Organisation ihres Sports und das Bewusstsein der männlichen und weiblichen Studenten. 1969 wurde die kanadische Frauen-Intercollegiate Football Union gebildet, um Ereignisse zu überwachen und nationale Meisterschaften zu sanktionieren; sie wurde 1978 mit der kanadischen Intercollegiate Football Union fusioniert. Frauen sind nach 1980 zunehmend aktiver geworden. Gewalt gegen Frauen in Kanada begann in den 80er Jahren mit Gewalt gegen Frauen. Nach dem MP Margaret Mitchell im Jahr 1982 wurde die Frage der Gewalt gegen Frauen im Parlament angesprochen und von männlichen Abgeordneten im House of Commons verdeutlicht, es gab öffentliche Auseinandersetzungen über den Vorfall, und die Frauengruppen begannen, die Regierung zu motivieren, Maßnahmen zu ergreifen. École Polytechnique Masseacre ist wahrscheinlich der am häufigsten bekannte Fall von Gewalt gegen Frauen in Kanada. Im Dezember 1989 öffneten 25 Jahre alte Marc Lépin Brand im École Polytechnique in Montreal, Quebec, 14 Frauen, bevor sie Selbstmord begangen haben. Er begann seinen Angriff mit einem Klassenzimmer an der Universität, wo er die männlichen und weiblichen Studenten trennte. Nachdem er behauptete, er sei "die Bekämpfung des Frauentums" und rief die Frauen "einen Satz von Frauen" auf, er holte alle neun Frauen im Raum, um sechs zu töten. Er bewegte sich dann über Korridore, die Cafeteria und einen anderen Klassenzimmer, speziell auf Frauen, um zu schießen. Insgesamt tötete er vierzehn Frauen und verletzte zehn weitere Frauen und vier Männer in nur knapp 20 Minuten, bevor er die Waffen auf sich bringt. Seine Selbstmordanschrift behauptete politische Motive und verschuldete frauen, um sein Leben zu zerstören. In der Aufzeichnung wurde eine Liste von 19 Frauen in Quebec aufgeführt, die Lépin als Frauen angesehen und offenbar getötet werden möchten. Gewalt gegen Frauen in Kanada ist ein ernstes Problem. Laut Amnesty International, „Das Ausmaß und die Schwere der Gewalt, die indigene Frauen und Mädchen in Kanada – Erste Nationen, Inuit und Métis – stellen eine nationale Menschenrechtskrise dar.“ Die BC Missing Women Investigation ist eine laufende strafrechtliche Untersuchung der Verschwinden von mindestens 60 Frauen aus der Innenstadt von Vancouver, von den frühen 1980er-Jahren bis 2002. Viele der fehlenden Frauen wurden stark benachteiligt, medikamentöse Sex-Arbeitnehmer aus der Innenstadt von Vancouver. Großteil der Untersuchung konzentrierte sich auf Robert William Pickton, der im Jahr 2007 für die Morde von sechs Frauen verurteilt wurde und zu lebensnotwendigen Handlungen verurteilt wurde. Russell Williams ist ein kanadischer Angeklagter, Vergewaltigter und ehemaliger Oberstaatsangehöriger in den kanadischen Streitkräften, die Frauen betrafen. Im Jahr 2010 wurde er auf zwei Lebensstrafen für den ersten Mord verurteilt, zwei zehnjährige Strafen für andere sexuelle Angriffe, zwei zehnjährige Strafen für die Einschlagnahme und 82 Einjahresstrafen für das Ausbrechen und die Einreise, die alle gleichzeitig zugestellt werden. Prostitution nach dem Bund 1867 wurden die Gesetze im Strafgesetzbuch konsolidiert. Letztere befassten sich vor allem mit Pimping, Procuring, Betriebsschwierigkeiten und der Aufforderung. Die meisten bisherigen Änderungen haben sich mit letzteren befasst, die ursprünglich als ungrierende Straftat eingestuft wurden. Im Jahr 1972 wurde dies geändert und 1985 vermittelt. Seit der Charta der Rechte und Freiheiten im Jahr 1982 wurde die Verfassungsmäßigkeit der kanadischen Prostitutionsvorschriften mehrfach angefochten. Bis zu den 1880er Jahren wurde die Prostitution in den Provinzen des Innern toleriert. Vor dem Jahr 1994 gab es nur wenige Festnahmen und sogar weniger Geldbußen für die Prostitution, teilweise weil diejenigen, die gefangen wurden, ermutigt wurden, die Stadt zu verlassen, anstatt inhaftiert zu werden. Da sich die Bevölkerung noch stärker erschlossen hat, wandte sich die öffentliche Meinung zu dieser Ressource für antragfähige Männer jedoch feindlich. Beispielsweise hat eine kleinepox-Epidemie in den roten Lichtvierteln von Calgary einen Rissen ausgelöst, wie von Frauenreformern mittlerer Klasse gefordert. Lokale Kapitel der christlichen Union energisch sprachen sich sowohl gegen Hörer als auch für Prostitution aus, und sie forderten, dass Frau sich für ein Instrument zur Beseitigung dieser Übel einsetzt. Historiographie und Anerkennung Die Geschichte der Frau begann in den siebziger Jahren und wuchs schnell über die kanadischen Universitäten, wodurch auch die Unterstützung von Geschichtesabteilungen und anderen Disziplinen gewonnen wird. 1975 wurde der kanadische Ausschuss für Frauengeschichte (CCWH) gegründet. Franca Iacovetta berichtete 2007: Obwohl die prestigeträchtigsten Auszeichnungen und die vervollständigten Stühle immer noch in erster Linie auf Männer gehen, und Männer haben immer noch mehr Frauen in der vollen Professorin herausgebracht, der größere Einfluss der frauenistischen im größeren Beruf ist in ihrer wachsenden Präsenz als Zeitschriften- und Buchvorführungen, die vielen wissenschaftlichen Preise, die starke Präsenz von Frauen und Geschlechtern auf Konferenzprogrammen und die wachsende Zahl ihrer Studenten, die in Vollzeitpositionen sind. Landschaften BC war am 14. August 2000 an alle kanadischen Frauen, die in den Ersten und Zweiten Weltkriegen und dem koreanischen Krieg geflohen waren.A 6’ 4" Hoch Bronze-Städte "Canadian Women's Army Corps" (2000) von André Gauthier (Schattrator) vor dem Küchener-Army in Kitchener, Ontario ehren die Frauen, die im kanadischen Frauenkorps zwischen 1941 und 1945 in der kanadischen Armee waren. Sie listet auch diejenigen auf, die während des Dienstes gestorben sind. British Columbia war im Jahr 2001 für alle kanadischen Frauen Mariners, die ihr Land in Kriegszeiten bedienten, ein Band in Kriegsheim in Langford. Eine Plakette listet acht dieser mutigen Frauen auf, die in Aktion getötet wurden. Das erste öffentliche Denkmal, das auf eine Frau in Kanada errichtet wurde, wurde in Pugspül errichtet, Nova Scotia durch die Legislatur der Nova Scotia. Nach der Rettung ihres jüngeren Bruders und ihrer Schwester von den Flammen ihrer Eltern im Alter von 15 bis 1869 Jahren hat das Siegel den Heroischen Tod von Mary Elizabeth Crowley gefeiert. Lesen Sie auch Abortion in Kanada katholische Schwestern und Nuns in Kanada Geschichte der amerikanischen Frauen Geschichte der Frauen im Vereinigten Königreich Historiographie Kanada#Women in der Victorian Ära#KanadaWomen in kanadischer Politik: Weitere Lesen der Fachstudien Historiographie Außen Links Archival Paper of Alison Prentice, ein Pionier in der Studie über die Geschichte der kanadischen Frauen, werden an der Universität Toronto Archiv and Records Management Services gehalten.