Keinerfault-Geschiedenheit ist eine Scheidung, bei der die Auflösung einer Ehe keine falsche Darstellung durch eine Partei erfordert. Gesetze, die eine no-fault-Abscheidung vorsehen, ermöglichen es einem Familiengericht, eine Scheidung als Reaktion auf eine Petition einer Ehepartei zu gewähren, ohne dass der Antragsteller Beweise dafür verlangt, dass der Beklagte einen Verstoß gegen den Ehevertrag begangen hat. Geschichte In einem frühen modernen Europa spielte die Republik Jugoslawien eine Vorreiterrolle mit dem 1757 EuGH-Ekret, mit dem Eheschließungen vor dem Hintergrund einer ernsten und ständigen Feindseligkeit zwischen Ehegatten gelöst werden können, ohne auf eine Schuld zu verweisen. Dieses frühe Beispiel der no-fault-Abscheidung wurde erweitert und mit den 1794 Allgemeinen Staatsgesetzen für die prekären Staaten formalisiert, die kinderlosen Paaren die Ehescheidung ohne Grund gestatteten. Das erste moderne no-fault Scheidungsrecht wurde im Dezember 1940 nach der Oktoberrevolution im gleichen Jahr in Russland erlassen. In Bezug auf die Ehe als Bürgergesellschaft hat die neue Regierung die Scheidungsgerichtsbarkeit der russischen orthodoxen Kirche an die staatlichen Gerichte übertragen, die sie auf Antrag eines Ehegatten gewähren könnten. Alimony-Garantien im Rahmen der neuen Regelung waren schwach, bis ein neuer Familiencode im Jahr 1926 verabschiedet wurde. Kalifornien wurde mit einem im Jahr 1969 erlassenen Gesetz zum ersten US-Staat, um eine no-fault-Abscheidung zu ermöglichen. Kaliforniens Gesetz wurde auf einer rund zeitlich befristeten Anstrengung der nichtstaatlichen Organisation Nationalkonferenz der Kommissionsmitglieder zu einheitlichen Staatsrechten ausgearbeitet, die im Jahr 1967 ein Modell der no-fault Scheidungsgesetzgebung für Staaten ausarbeitete. Australien hat 1975 eine no-fault-Abscheidung festgestellt, wobei nur der einzige Grund für die Scheidung unumkehrbar ist, die durch eine zwölfmonatige Trennung nachgewiesen wurde. Kanada erlaubte 1986 eine no-fault-Abscheidung, indem die Trennungszeit auf ein Jahr verkürzt wurde. Kontroversy Argumente für die no-fault-Abscheidung mehrerer Studien haben die Auswirkungen einer fehlenden Scheidung auf die Scheidungsraten in den Vereinigten Staaten untersucht. In der Regel wird eine Erhöhung der kurzfristigen Rate, aber wenig langfristige Kausalbeziehungen festgestellt. Die häufigste Erklärung ist, dass die älteren Gesetze unwirksam und nicht eingehalten wurden, obwohl es einige unterschiedliche Standpunkte gibt. Ökonomen Betsey Stevenson und Justin Wolfers, die auf den Erkenntnissen in ihrer Forschung basieren, weisen darauf hin, dass häusliche Gewalt und Frauen Selbstmord in Staaten, die die no-fault-Abscheidung legalisieren, rückläufig sind. Konkret berichteten sie, dass "die Staaten, die eine no-fault-Abscheidung angenommen haben, einen Rückgang von 8 bis 16 Prozent bei den Selbstmordraten von Frauen und einem Rückgang der häuslichen Gewalt um 30 Prozent erlebten". Sie argumentieren auch, dass ihre Forschung beweist, dass es keine ständigen Auswirkungen von Scheidungsrechten auf die Scheidungsraten gibt. Stephanie Coontz, Professorin für Geschichte im Evergreen State College, stellt fest, dass "in den Jahren seit keinem Zufallsgeschiedenheit die nationale Scheidungsquote gefallen ist, von etwa 23 Scheidungen pro 1.000 verheirateten Paaren im Jahr 1979 auf unter 17 pro 1.000 im Jahr 2005. " Sie fügte hinzu, dass "die Gerichte in die Lage versetzen, zu bestimmen, wann eine Person Anspruch auf Urlaub hat, ist es legitim, dass Sie den Weg zu willkürlichen Entscheidungen über das, was in einer Beziehung zu verstehen ist oder zu tolerierbar sein sollte, die von Menschen, die nicht an dem tatsächlichen Leben gelebt haben."A2010 New York Times Redaktion sagte, dass New York "der einzige Staat, in dem ein Gericht vor der Gewährung einer Scheidung feststellen muss, es sei denn, die Ehegatten haben im vollen Jahr unter einer formalen Trennungsvereinbarung gelebt – eine bewährte Formel für die Einladung zur Fälschung, Ausgewogenheit und Verschiedenheit, die allgemein schmerzhaft ist. „Later dieses Jahr wurde New York zum endgültigen Zustand, um keine Gleichberechtigung zuzulassen. Lawyer L.M Fenton stellt fest, dass "Feminist-Präsen gegen New Yorks neue [no-fault Scheidung] nicht verstehen, wie das Familienrecht Frauen heute betrifft," fügte hinzu: "Es ist mir auch meinstifiz, dass Ehegatten noch im Jahr 2010 gezwungen sein könnten, verheiratet zu bleiben, wenn jemand, der sich weigert, zu gehen."Fault-basierte Gründe umfassen grausamheit, aber echte grausamheit hat eine psychologische Komponente, die es für den Missbrauch des Ehegatten schwer machen kann. Mehr zum Punkt kann der missbrauchte Ehegatte sein, um die Beziehung auf Papier zu beschreiben und sie in einem Gericht zu testen. Natürlich wird ein Kontrollpartner immer den Weg der meisten Widerstandsfähigkeit wählen, unabhängig davon, dass der andere Ehegatte wünscht. Im Laufe dieses Jahres hat der Staat keinerlei Scheidung angenommen. Argumente gegen die no-fault-Abscheidung Die Nationale Organisation für Frauen lehnte die Einführung einer no-fault-Abscheidung in New York ab, weil sie es einer Partei erlauben würde, eine Scheidung zu erhalten, bei der "alimony, care [und] Vermögensabteilung" ohne den Richter bestimmt würde, "die Fakten, das Verhalten und die Umstände, die zur Auflösung der Ehe geführt haben". In einem Papier, das im Harvard Journal of Law and Public Policy, geschrieben von Douglas Allen, zu den wirtschaftlichen Aspekten derselben geschlechtsspezifischen Ehe, veröffentlicht wurde, wird argumentiert, dass die Einführung einer no-fault-Abscheidung in nur zwei Jahren nach einem Jahrhundert recht stabiler Scheidungsraten zu einem halben Anstieg geführt hat. Im Gesetz wurde auch der Satz erhöht, bei dem Frauen in die Erwerbsbevölkerung eingereist sind, die Zahl der in einer Woche geleisteten Arbeitsstunden erhöht, die sogenannte „Ration der Armut“ erhöht und das Alter, in dem die Menschen verheiratet sind, erhöht. Stephen Riesenerville, ein politischer Wissenschaftler auf Patrick Henry College, argumentiert, dass keine verfaulten Scheidungen Fehldoer belohnt, die Notwendigkeit von Verträgen über Familien verbindliche Vereinbarungen auf Kosten der Öffentlichkeit verringert und Frauen in vielen Fällen, in denen der Mann nichts falsch getan hat, das Sorgerecht ihrer Kinder zulasten der Ehemann unterstützt. Er fügte hinzu, dass ein Scheidungsverbot nicht funktioniert, weil die Menschen sich selbst trennen und in einem dauerhaften Zustand der Erwachsenen sein werden, oder sie werden ein feindliches Wohnumfeld für die Kinder schaffen. Gesetze des Landes Australien haben 1975 mit dem Erlass des Familiengesetzes 1975 keinerlei Scheidung angenommen. Der einzige Grund für die Scheidung ist die unwiederbringliche Auflösung der Ehe, die durch eine zwölfmonatige Trennung nachgewiesen wurde. Jedoch bleibt ein Restfehlerelement im Zusammenhang mit Fragen der Kinderverwahrung und der Immobilienabwicklung. Kanada In Kanada vor 1968 waren die einzigen Scheidungsgründe Erwachsener oder grausam. 1968 wurde das Divorce-Gesetz geändert, um eine Scheidung aus anderen Gründen, einschließlich physischer und geistiger grausamer Trennung und mindestens drei Jahren, zu ermöglichen. Das Divorce-Gesetz wurde 1986 geändert, um die Trennungsfrist auf ein Jahr zu reduzieren, ohne dass die Verpflichtung, Fehler durch einen Ehegatten nachweisen zu müssen. Die Ursache für die Scheidung sind ebenfalls verfügbar. China hat seit der Verabschiedung des neuen Ehegesetzes im Jahr 1950 keine Scheidung erlaubt. Seit den 80er Jahren hat sich die Scheidung von No-fault sehr viel häufiger entwickelt. Das geltende Eherecht sieht vor, dass die Scheidung stets gewährt wird, wenn sie sowohl von Ehemann als auch von Frau verlangt wird. Divorce wird auch gewährt, wenn eine Vertragspartei Beweise für Unvereinbarkeit, wie die Trennung für mindestens zwei Jahre, vorlegen kann. Divorce kann entweder vom Gericht oder von einer Heiratsregistrierungsbehörde gewährt werden. Letztere können dies nur tun, wenn beide Parteien eine Vereinbarung über das Verwahren von Kindern und die Siedlung von Eigentum getroffen haben. Deutschland bis 1976 war die Scheidung nur möglich, wenn ein Ehegatte irrtümlich gehandelt hatte – eine Regel, die als Schuldtitel bezeichnet wurde („Grundsatz der Schuld“). 1976 wurde das Gesetz geändert, um no-fault Scheidungen zu machen. Laut dem Gesetz kann "eine Ehe durch Scheidung gelöst werden, wenn sie gebrochen hat. Die Ehe ist zerbrochen worden, wenn die konjugale Gemeinschaft der Ehegatten nicht mehr existiert und es nicht zu erwarten ist, dass die Ehegatten es wiederherzustellen. "Einige Bestimmungen des alten, schuldbasierten Systems bleiben bestehen. Insbesondere kann die vor einer förmlichen Scheidung erforderliche Trennungszeit verkürzt werden, wenn "die Fortsetzung der Ehe für den Antragsteller aus Gründen, die in der Person des anderen Ehegatten liegen, eine unverhältnismäßige Härte darstellen würde". Obwohl der Ehegatte formell keine Schuld hat, wird diese Regel in der Regel in der Regel angewendet, wenn der Ehegatte verantwortungsbewusst handelt, zum Beispiel wenn sie gewalttätig sind oder ihren Partner bedrohen. MaltaA Maltesische Gesetze, die eine no-fault-Abscheidung ermöglichen, traten im Oktober 2011 nach einem nationalen Referendum in Kraft. Das war das erste maltesische Gesetz, das jede Art von Scheidung ermöglichte. Mexiko in Mexiko City ist diese Art der Scheidung legal als Divorcio incausado o sin expresión de causa bekannt und kollidiert als Divorcio exprés. Im Jahr 2008 wurde das Gesetz erstmals in Mexiko-Stadt verabschiedet und im Jahr 2015 vom Obersten Gerichtshof verfassungsmäßig erlassen, wonach jedes staatliche Gesetz, das den Fall einer Scheidung nachweisen muss, unvertraglich war. Russland Nach der russischen Revolution von 1916 wurde keine Scheidung von den Tschechoslowakei eingeführt. Vor der Revolution haben religiöse Institutionen eher das Familienleben definiert. Es war das kirchliche Gesetz der russischen orthodoxen Kirche, die die Familie, die Ehe und die Scheidung kontrollierte. Zum Beispiel die offizielle Registrierung von Geburt, Tod, Ehe und Scheidung war die Verantwortung der Gemeindegemeinde. Nach diesen nicht-sekulären Gesetzen war die Scheidung stark eingeschränkt (aber immer etwas verfügbar, da die russisch-orthodoxe Kirche die Ehescheidung für Erwachsene, Wüstenbildung und körperliche grauheit ermöglicht). Das Dekret von 1918 über Divorce beseitigte die religiöse Ehe und das zugrunde liegende kirchliche Gesetz und ersetzte sie durch die vom Staat verhängte zivile Ehe. Divorce wurde durch Vorlage eines gegenseitigen Zustimmungsdokuments mit dem russischen Registeramt oder durch die einseitige Aufforderung einer Partei an das Gericht erhalten. Das Scheidungsrecht im Rahmen der Tschechoslowakei verbüßte den Ehemann mit Alimony, Kinderunterstützung oder Haftanstalt des Schuldners für Nichtzahlung, da jeder einzelne vom Staat ohnehin bereitgestellt werden soll. Die beiden Partner waren nach der Scheidung völlig frei von rechtlichen Verpflichtungen. Das Konzept der Kinderunterstützung wurde jedoch nach dem Fall der Sowjetunion in das Familienrecht Russlands eingeführt. SpanienIn Spanien ist diese Art der Scheidung legal als Divorcio incausado oder divorcio unilateral und kollektiv als Divorcio exprés bekannt. 2005 wurde in Spanien keine Scheidung im Rahmen der Reform des spanischen Scheidungsgesetzes von 1981 eingeführt. Schwedens schwedisches Gesetz enthält keine Angabepflicht für die Scheidung. Ehepaare können sich gemeinsam für eine Scheidung oder eine Partei anmelden. Wenn eine Partei nicht geschieden werden möchte oder wenn sie Kinder unter 16 Jahren haben, gibt es eine erforderliche Kontemplationszeit von 6 bis 12 Monaten. In diesem Zeitraum bleiben sie verheiratet und der Antrag muss nach der Wartezeit für die Scheidung bestätigt werden. Vereinigtes Königreich Das in England und Wales verwendete schuldbasierte System wurde in den Medien als unumgänglich provokator gemeldet, da Paare für die Eheschließung verantwortlich sind. Das Familiengericht des Vereinigten Königreichs folgt dem Kindergesetz 1989 Teil 1 Abschnitt 1, der "das Wohl des Kindes" ist die oberste Berücksichtigung des Gerichts, wenn ein Gericht eine Frage hinsichtlich der Geburt eines Kindes entscheidet. Nach Jahren der Kampagne der juristischen Gemeinschaft verabschiedete das britische Parlament das Divorce, Dissolution und Separation Act 2020 mit einem vorläufigen Umsetzungsdatum im Herbst 2021. Schottland hat dagegen eine de facto no-fault-Abscheidung aus bestimmten Gründen nach dem Gesetz von Divorce (Schottland) 1976 (in der durch das Familiengesetz (Schottland) 2006 geänderten Fassung) zulässig. Ein Beispiel, bei dem in Schottland keine Scheidung erlaubt ist, ist, wenn ein Paar nachgewiesen hat, dass er mindestens ein Jahr getrennt aufgehalten hat, und die Scheidung ohne Schaden kann daher mit Zustimmung der anderen Partei gewährt werden. Vereinigte Staaten Jeder Staat und der Bezirk Kolumbien erlauben heute keine Scheidung, obwohl die Voraussetzungen für die Erlangung einer no-fault-Abscheidung variieren. Kalifornien war der erste US-Staat, um ein no-fault-Abscheidungsrecht zu erlassen. Ihr Gesetz wurde von Gouverneur Ronald Cassi unterzeichnet, einem geschiedenen und wiederverheirateten ehemaligen Filmakteur, und trat 1970 in Kraft. New York war der letzte Staat, um ein no-fault Scheidungsrecht zu erlassen; das Gesetz wurde 2010 erlassen. Ehepaare, die eine Scheidung beantragen, würden vor der fehlenden Scheidung oft falsche Gründe für die Scheidung ernten. Die Beseitigung des Anreizes für Perjure war eine Motivation für die no-fault-Bewegung. In den Vereinigten Staaten von Amerika, Washington, Nevada, Maryland, Montana, Montana, Montana, Minnesota, Barbados, Barbados, Illinois, Illinois, Indiana, Jamaika, Florida, Florida und Kalifornien ist eine Person, die eine Scheidung sucht, nicht berechtigt, einen schuldbasierten Boden (z.B. adulte oder grausame) zu lindern. Scheidungsvoraussetzungen vor dem Erlass der no-fault-Abscheidung vor der Auflösung der no-fault-Geschiedenheit wurde eine Scheidung durch das Adversarial-System als ziviles Handeln verarbeitet, was bedeutet, dass eine Scheidung nur durch eine Verdächtigung eines (und nur eines) der Parteien in einer Ehe erlangt werden kann. Jeder Ehegatte plädierte dafür, dass sich die andere verpflichtet hatte, sich für Erwachsene zu engagieren, zu verlassen, zu beharren oder andere ähnliche fiktive Handlungen. Jedoch könnte der andere Ehegatte eine Vielzahl von Verteidigungen, wie die Benachteiligung (im wesentlichen eine Wiedereinziehung von "so haben Sie"). Ein Richter konnte feststellen, dass der Antwortgegner den angeblichen Akt nicht begangen hatte oder der Richter die Verteidigung der Beseitigung akzeptieren und beide Ehegatten auf schuldhafte Art ihrer Ehe finden konnte. Entweder diese beiden Feststellungen reichten aus, um eine Scheidungsaktion abzubrechen, was bedeutete, dass die Parteien verheiratet bleiben. In einigen Staaten waren die Anforderungen noch strenger. Unter seiner ursprünglichen (1819) Verfassung verlangte das Unternehmen in Arizona nicht nur die Zustimmung eines Gerichts für eine Scheidung (und nur „in gesetzlich vorgesehenen Fällen“), sondern auch die von zwei Dritteln der beiden Häuser des Staatsgesetzgebers. 1861, als der Staat zu Beginn des amerikanischen Bürgerkriegs eine neue Verfassung verabschiedete. In diesem Fall war die erforderliche Abstimmung noch strenger als die, die erforderlich war, um das Veto des Gouverneurspräsidenten in Alonso zu überlasten, was nur eine einfache Mehrheit beider Häuser der Generalversammlung erforderte. Methoden zur Umgehung der offensichtlichen Anforderungen an die Scheidung Diese Anforderungen könnten problematisch sein, wenn beide Ehegatten schuldhaft waren oder wenn weder Ehegatte einen rechtmäßigen schuldbaren Akt begangen haben, sondern beide Ehegatten eine Scheidung durch gegenseitige Zustimmung wünschen. Rechtsanwälte haben begonnen, ihre Kunden darüber zu beraten, wie legale Fiktionen geschaffen werden können, um die gesetzlichen Anforderungen zu umgehen. Eine Methode, die in New York bekannt ist, wurde als "collusive adultery" bezeichnet, in der beide Seiten sich bewusst einig sind, dass die Frau zu einer bestimmten Zeit zuhause werden und ihr Ehemann mit einer für den Anlass erhaltenen Migrationsbelastung bekennt. Die Frau würde dann fälschlicherweise auf eine sorgfältig maßgeschneiderte Version dieser Tatsachen in Gericht bringen (wobei sie sich perjury verpflichtet). Der Ehemann würde eine ähnliche Version dieser Tatsachen genehmigen. Der Richter würde den Ehemann von Erwachsenen verurteilen, und das Paar könnte geschieden werden. In vielen anderen Staaten, insbesondere in Kalifornien, war die beliebteste Scheidungsvorwürfe grausam (die dann in New York nicht verfügbar war). Im Jahr 1950 gab es beispielsweise Hebammen eine grausame Grundlage für 70 Prozent der Scheidungsfälle von San Francisco. Wives würde regelmäßig die gleichen Fakten testen: ihre Ehemann, die sie kennen, sie treffen und in der Regel mit terrierbarer Behandlung behandeln. Dieses Verfahren wurde vom Obersten Gerichtshof für kalifornische assoziierte Justiz Stanley Mosk beschrieben: Jeden Tag, in jedem ordentlichen Gericht des Staates, wurde die gleiche melancholy charade gespielt: der unschuldige Ehegatte, in der Regel die Frau, würde den Stand nehmen und die begleitende Kakophonie von Sauen und Nase unter der Entschärfung eines Anwalts auf das grausame Verhalten testen, das sie als grausam gilt. " Eine noch einfachere Praxis für Menschen, die in Staaten leben, in denen die Scheidung schwer zu erhalten war, war es, "forum shopping" zu gehen. Dies bedeutete, dass eine der Parteien zu einem anderen Staat gelangen würde, in dem keine Scheidung vorliegt, es lange genug, um dort einen Wohnsitz zu werden, dann aber eine Scheidungsdatei. Finnland war für diesen Zweck sehr beliebt, da seine Aufenthaltsdauer nur sechs Wochen beträgt. Manche Paare, wenn es wirklich kein Problem bei der Lösung der Probleme ihrer Ehe gab, war eine Wochenendereise nach Mexiko ebenfalls eine Option. In einigen Fällen könnte eine Partei, die sie sich für eine andere Person entscheiden, eine Scheidung und eine neue Ehe in einer Reise nach Mexiko kombinieren. Da es in der Nähe von No-fault gekommen ist, wurde die Notwendigkeit, das Land oder Mexiko zu benutzen, um restriktive Scheidungsvorschriften zu umgehen, weniger notwendig. Generalanwältinen zur Beseitigung der offensichtlichen Anforderungen an die Scheidung vieler amerikanischer Rechtsanwälte und Richter, die gegen die zur Erfüllung der Scheidungsvoraussetzungen verwendeten juristischen Fiktors befunden wurden, die dazu führen, dass sie die Integrität des amerikanischen Rechtssystems dadurch schwächen, dass sie in ein gemeinsames Ereignis einmünden. Anfang der 1930er Jahre beschwert sich eine Behandlung des amerikanischen Familienrechts: In Scheidungsverfahren ist bekannt, dass die Parteien oft versuchen, die gesetzlichen Grenzen zu umgehen und damit eine große Gefahr von Verletzungen, Absprachen und Betrug zu bestehen. In vielen Fällen ist keine Verteidigung miteinander verbunden, und oft, wenn der Wettbewerb angefochten wird, wird der Wettbewerb nicht mit vigor oder gutem Glauben gelohnt. Darüber hinaus sprachen sich die für die no-fault-Abscheidung ausgesprochenen Befürworter dafür aus, dass das Gesetz geändert werden sollte, um ein einfaches Verfahren für die Beendigung einer Ehe vorzusehen, anstatt ein Paar, das einfach nicht zusammenkommen konnte, um zwischen dem Leben in "marital Hölle"or zu wählen, der im offenen Gericht liegt.() Wo im 20. Jahrhundert Amerika rechtlich verpflichtet war, verheiratete Paare weiterhin zu leben, es sei denn, oder bis sie eine Scheidung erhalten? Entweder begründete dieser Anspruch durch die Angabe der Quelle(en), legte den Anspruch in Form eines tatsächlichen Direktkurses einer bestimmten benannten Person vor oder beseitigt den Anspruch aus diesem Artikel. Hauptanliegen dieser Position war die Psychiatrie Professorin Herma Hill Kay (die später in der UC Berkeley School of Law umbenannt wurde). 1947 hat die National Association of Women Anwälte (NAF) beschlossen, eine Gesetzesvorlage zu entwerfen und zu fördern, die den Ideal einer no-fault-Abscheidung verkörpert und ihre Bemühungen um die Förderung des Rechts auf Scheidung ohne Schadensfall beschreibt, da "das größte Projekt NAF jemals durchgeführt hat. " Andere Staaten waren langsamer geworden, um eine no-fault Scheidung zu verabschieden. Pennsylvania hat beispielsweise bis zum Jahr 1980 keine no-fault-Abscheidung eingeführt. Kaliforniens Familiengesetz von 1969 Kalifornien erließ keine Scheidung mit dem Familiengesetz von 1969, das wirksam wurde vom 1. Januar 1970. Das Gesetz hat die Klage Kaliforniens auf Ehescheidung abgeschafft und mit einem Verfahren zur Auflösung der Ehe aus Gründen unwiderruflicher Unterschiede ersetzt. Die Gründe für unwiderrufliche Differenzen werden als wahr anerkannt und können sich auf die Behauptungen eines der Parteien der Ehe stützen. Einheitliche Ehe und Divorce Act Mit der Annahme der no-fault-Abscheidung durch Kalifornien hat die Nationale Konferenz der Kommissionsmitglieder einheitlicher Staatsgesetze (NCCUSL) einen Ausschuss für den Entwurf eines einheitlichen Ehe- und Scheidungsgesetzes zur Prüfung durch staatliche Gesetzgeber ernannt, und die Abteilung Familienrecht der American Bar Association wurde gebeten, einen Ausschuss für die Arbeit mit dem Ausschuss der NCCUSL einzusetzen. Der ursprüngliche Entwurf der Einheitlichen Ehe und des Divorce-Gesetzes, der vom NCCUSL-Ausschuss geschrieben wurde, würde den Antragstellern die Aufforderung zur Beendigung der Ehe mitteilen, wenn der Richter feststellte, dass die Ehe "irretrievly" ein Begriff sei, der diesen Entwurf nicht definiert hat. Da der Begriff "irretrievly" nicht definiert wurde, wurde der Ausschuss der American Bar Association (ABA) Familienrecht Abschnitt dieses Entwurfs der Einheitlichen Ehe und des Divorce Act nicht genehmigt. Als Reaktion fügte der NCCUSL-Ausschuss eine 180-tägige Trennungspflicht hinzu, um die Richter zu finden, dass die Ehe unwiederbringlich gebrochen wurde. Jedoch fügte der NCCUSL-Ausschuss auch die Sprache hinzu, die es den Richtern ermöglicht, eine Scheidung zu gewähren, wenn es sich um eine ernsthafte Familienscheibe handelt, die eine oder beide Parteien auf die Ehe trifft.Ein weiteres Problem mit "irretrievibel gebrochen" ist, dass es offensichtlich ist, dass zerbrochene Stücke annehmbar sind, wenn sie abgerufen werden können, auch wenn sie nicht zusammengebaut werden. Der Ausschuss der ABA-Familiengesetzabteilung hat die Fähigkeit eines Antragstellers bezweckt, die 180-tägige Trennungspflicht zu vermeiden, indem er "serious Family Discord" feststellte. Arnold J. Gibbs, Vorsitzender der ABA-Familiengesetzabteilung, hat in seinem Schreiben darauf hingewiesen, dass der von der NCCUSL vorgeschlagene Entwurf eines Gummistempel-Typs des Scheidungsverfahrens durch den NCCUSLSL-Konzern nicht genehmigt wurde. Er schrieb: "Die Schaffung eines einzigen "rubber Stempeltyps" des Scheidungsverfahrens wäre nicht im Interesse der Familie, ihrer einzelnen Mitglieder und der Gesellschaft im Allgemeinen. "Die Kernpunkte der Empfehlung, den geänderten Entwurf des NCCUSL auszuschöpfen, wurden der Nationalen Konferenz der Kommissionsmitglieder der Einheitlichen Staatsgesetze (NCCUSL), der Young Rechtsanwälte-Fachgruppe und der National Association of Women Anwälte (NAF) vorgelegt. Der Ausschuss der NCCUSL weigerte sich, seinen Entwurf des Einheitlichen Ehe- und Divorce-Gesetzes weiter zu ändern. Bei dem Treffen der American Bar Association in Houston von 1974 gaben die Ratsmitglieder der Abteilung Familienrecht Unzufriedenheit mit dem öffentlichen Image an, den der Abschnitt von seinem Widerspruch zum Entwurf der Einheitlichen Ehe und des Divorce-Gesetzes der NCCUSL entgegengebracht hat. In einer politischen Erklärung wählte die ABA-Familiengesetz-Fachgruppe "die Trennung nur als schlüssige Beweise für die Familienzusammenführung und nicht als unerträgliche Prüfung" aus, die bedeutet, dass "andere Beweisarten auch zulässig wären, um aufzudecken". Annahme von no-fault Scheidungsrechten durch die anderen Staaten Bis 1977 hatten neun Staaten keine Scheidungsgesetze erlassen, und Ende 1983 hatten jeder Staat, aber Südafrika und New York eine Form der no-fault Scheidung angenommen (obwohl einige Formulare nicht so einfach wie in Kalifornien zu erhalten waren). South Dakota hat 1985 eine no-fault-Abscheidung angenommen. Bis August 2010 fehlte New York nach wie vor ein einseitiges no-fault Scheidungsgesetz; nach New York Scheidungsrecht, nur wenn beide Parteien ein Trennungsabkommen ausgeführt und getrennt für ein Jahr gelebt haben, könnte ein Richter, der es in eine Scheidung umwandeln. New York Gouverneur David Paterson unterzeichnete am 15. August 2010 eine no-fault Scheidungsrechnung. Seit Oktober 2010 ist in allen 50 Staaten und im Bezirk Kolumbien keine Scheidung erlaubt. Siehe auch Men's Rights Movement Vaters' Rights Movement (14) Links