Der Liberalismus in Australien stammt aus den frühesten Pionieren der Gegend und hat bis heute einen starken Halt erhalten. Der Liberalismus im Land ist in erster Linie von der zentrumsrechten Liberalen Partei vertreten. Die Liberale Partei ist eine Fusion von liberalen und konservativen Kräften und ist mit der konservativen Mitte-rechts-Internationale Demokratieunion verbunden. Philosophische Liberale werden oft als "klein-l liberal" bezeichnet, um sie von Mitgliedern der Liberalen Partei zu unterscheiden. Einleitung Einige der frühesten Pioniere der Föderationsbewegung, Männer wie Alfred Deakin, traten unter dem Einfluss von David Syme of The Age. Andere Influencer des Föderalismus waren Samuel Griffith, der zunächst als Befürworter der Arbeiterbewegung gesehen wurde, mit seiner rechtlichen Intervention im Streik der australischen Shearers 1891 parteiisch gegen die Arbeiterbewegung. Während alle diese Männer im Allgemeinen selbstbeschriebene Liberale waren, unterscheidet sich ihr Verständnis des Liberalismus erheblich. Damals wurde Deakin manchmal als Radikal bezeichnet und wurde sowohl von städtischen Konservativen als auch von der Squatting-Klasse Australiens abgenommen. (Doch, Deakin war auch konsequent gegen Labor, instrumental in der Fusion der zentrumsrechten Parteien, ein starker Befürworter der White Australia-Politik, und ein prominenter Befürworter von stärkeren Handels- und Verteidigungsbeziehungen zum Britischen Reich – eine Position, die ihn Bewunderer unter Geschichten in Großbritannien gewann.) Der Grad der progressiven Gefühle variierte auch von Kolonie zu Kolonie: Soziale Liberale wie David Syme waren in Victoria prominent, während andere in Südaustralien zum Beispiel prominent waren. Jedenfalls waren die parlamentarischen Institutionen Australiens, vor allem auf nationaler Ebene, brandneu, so dass es für jeden schwierig war, konservativ in traditioneller Weise gekennzeichnet zu werden. Die beiden größten politischen Parteien, die Freihandelspartei und die Protektionistische Partei, könnten beide in der Zeit lose als liberal bezeichnet werden. Sie waren moderat mit einem starken Glauben an parlamentarische Institutionen, finanziell orthodox und an das britische Reich gebunden, mit einem Abgeschmack auf Radikalismus. Die dritte große politische Kraft war die Gewerkschaftsbewegung der australischen Arbeiterpartei. Der Anstieg der Popularität der Arbeiterpartei begann, die Hauptvoraussetzung dieser beiden anderen Parteien zu werden. In den frühen Stadien des Parlaments engagierte sich die Labour-Partei in einer Partnerschaft mit den radikaleren Protektionisten, aber die weitreichende Politik der sozialen Reform der Arbeit traf sich nur mit einer lukewarmen Unterstützung der meisten Protektionisten. Die Angst des Sozialismus wurde unter den Reihen des Establishments verbreitet, und als die Frage der Tarife geklärt wurde, gab es zunehmenden Druck auf die nicht-Labor parlamentarischen Kräfte, sich im Gegensatz zur Arbeit zu vereinigen. Das Ergebnis war die Fusion im Jahr 1909, bestehend aus Joseph Cooks antisozialistischer Partei (früher freie Handelspartei) und konservativen Protektionisten. Die Fusion begann sich bald als Liberale Partei zu bezeichnen und ihre Einhaltung des klassischen Liberalismus zu verkünden. Nach Deakins Abreise wurde der fruchtbare Anti-Sozialist Joseph Cook Führer der Partei und es wurde die dominante rechtsextreme Kraft in der australischen Politik. Das Muster einer Nicht-Labor-Partei, die sich als liberal und nicht konservative und ableitende Unterstützung von einer Mittelschicht-Basis definierte, setzte sich fort mit der Gründung der heute liberalen Partei, die 1945 gegründet wurde und zunächst von Sir Robert Menzies geleitet wurde. Malcolm Fraser, Zitat aus Menzies Erinnerung, Afternoon Light, beschrieb die Entscheidung, die Partei Liberal in diesen Begriffen zu nennen, Wir haben das Wort Liberal gewählt, denn wir wollen eine progressive Partei sein, in keiner Weise konservativ, in keiner Weise reaktionär. Der frühere liberale Premierminister, John Howard, wird jedoch berichtet, dass er sich den konservativen Führer, den die Liberale Partei je hatte, beschrieben hat. Die nassen (modischen) und trockenen (konservativen) Flügel der Liberalen Partei kooperierten ziemlich harmonisch, aber in den frühen 1970er Jahren begannen die Konservativen in Südaustralien zu dominieren Liberale unter der Leitung von Steele Hall brachen aus, um die Liberale Bewegung zu bilden. 1977 schufen andere dissidente kleine liberale Kräfte unter der Leitung von Don Chipp die australischen Demokraten. Aktueller australischer Liberalismus Seit Anfang der 1990er Jahre hat der Monetarismus und der soziale Konservatismus die Aktionen der Liberalen Partei in der Regierung und der politischen Entwicklung geprägt. Ehemaliger Premierminister John Howard in einer Rede von 2005 beschreibt die moderne Position: Die Liberale Partei ist eine breite Kirche. Manchmal muss man die Bauherren einholen, um auf beiden Seiten des Ganges den zusätzlichen Fuß zu legen, um sicherzustellen, dass alle untergebracht sind.Aber es ist eine breite Kirche, und wir sollten niemals als Mitglieder der Liberalen Partei Australiens die Tatsache, dass wir die Treuhänder zweier großer politischer Traditionen sind, aus den Augen verlieren. Wir sind natürlich der Verwahrer der klassischen liberalen Tradition in unserer Gesellschaft, Australische Liberale sollten den Beitrag von John Stuart Mill zum politischen Denken verehren. Wir sind auch die Kustodier der konservativen Tradition in unserer Gemeinschaft. Und wenn Sie die Geschichte der Liberalen Partei betrachten, ist es am besten, wenn es diese beiden Traditionen ausgleicht und verbindet. Mill und Burke sind in die Geschichte und die Praxis und die Erfahrungen unserer politischen Partei eingebunden. Bundesamt "kleine Liberale", wie Joe Hockey und Malcolm Turnbull, waren Kabinettminister der Howard-Regierung. Christopher Pyne, George Brandis und Bruce Billson dienten im Außendienst. Im Jahr 2018 haben Mitglieder dieser Gruppierung die beträchtliche Mehrheit der leitenden Kabinett und Dienststellen in der Regierung von klein-l liberal Turnbull gebildet. Auf staatlicher Ebene haben "kleine Liberale" insbesondere in New South Wales, Victoria, South Australia und Tasmania einen erheblichen Einfluss. Die Demokraten, die unter der Führung von Cheryl Kernot und Natasha Stott Despoja gebrochen wurden, zogen nach links. Der Parteichef Meg Lees gründete 2003 die avoweder zentristische Australian Progressive Alliance. Im Jahr 2002 wurde der tasmanische Liberale Kandidat Greg Barns im Anschluss an Kommentare gegen Regierungsaktionen über die Tampa-Affäre abgesetzt. Barns trat den australischen Demokraten bei, um der Partei eine starke liberale Plattform zurückzugeben. Ideologie Die Regierungen von Menzies (1949–1966,) Gorton (1968–1971) Fraser (1975–1983) und Howard (1996–2007) unterscheiden sich in sozialen und wirtschaftlichen Ansätzen voneinander. Eindeutige Fäden des australischen Liberalismus enthalten: Opposition gegen den Kommunismus. Unterstützung für private Unternehmen. Frühere liberale Parteiregierungen, vor allem unter Druck von der Landpartei bei der Sicherung ihrer landwirtschaftlichen Basis, waren in unterschiedlichem Maße eingegriffen worden; aber das derzeitige Klima ist sehr für die Deregulierung und Monetarismus Opposition gegen große Veränderungen der australischen Verfassung. Noch einmal: Die Demokraten und einige Liberale Parteimitglieder unterstützen eine Republik. Die Liberalen und Demokraten haben für den Senat viel mehr Zuneigung gezeigt als für die Arbeit. In der Außenpolitik, Loyalität zu Australiens bedeutendem alliierten Partner (das Vereinigte Königreich vor dem Zweiten Weltkrieg, die Vereinigten Staaten danach), manchmal zum Nachteil des Multilateralismus. " Kleine Liberale neigen oft dazu, diesen Aspekt abzulehnen: Die Demokraten waren sowohl für Irakkriege als auch für Fraser sehr kritisch, obwohl sie im Amt unterstützt wurden, haben ein Ende der ANZUS-Allianz gefordert. Timeline Von der Protektionistischen Partei und der Freien Handelspartei zu (Gemeinsamen) Liberalen Partei 1880:Die Protektionistenpartei und Freie Handelspartei werden gebildet.1906:Die Freie Handelspartei wird die antisozialistische Partei umbenannt.1908:Die Protektionisten und Antisozialisten fusionieren in die Commonwealth Liberal Party (The Fusion). Von Commonwealth Liberal Party und ALP Dissidenten zu Nationalist Party of Australia 1916: Die Australian Labor Party (ALP) vertreibt Billy Hughes und andere. Sie bilden die Nationale Arbeiterpartei 1917: Die Nationale Arbeiterpartei geht mit der Commonwealth Liberal Party zusammen, um die nationalistische Partei Australiens zu bilden. Von nationalistischen Partei Australiens und ALP-Dissidenten zur Liberalen Partei Australiens 1929: Billy Hughes und andere werden von der Nationalistischen Partei Australiens vertrieben. 1930 bilden sie die australische Partei. 1932:Die nationalistische Partei tritt mit der australischen Partei zusammen und mehrere ALP-Dissidenten unter der Leitung von Joseph Lyons, um die United Australia Party zu bilden.1944: Die United Australia Party geht mit der Australian Women's National League und mehreren anderen Gruppen zusammen, um die Liberale Partei Australiens zu bilden. Von Australian Women's National League bis Liberal Party of Australia 1904: Die Australian Women's National League wurde gegründet.1945: Die Australian Women's National League wird Teil der Liberalen Partei. Von staatlichen Bauernparteien zur Nationalen Partei Australiens Anfang 1900: Staatliche landwirtschaftliche Organisationen, einschließlich der viktorianischen Farmers Union und Farmers and Settlers Association of Western Australia.1913: Country Party, gegründet von der WA Organisation.1917-19: Andere staatliche Bauernparteien bilden sich in Queensland, Victoria, South Australia und NSW. 1920:Diese Bauernparteien schließen sich zusammen und bilden die Australian Country Party. 1932:Südaustralische Zweige vereinigt sich mit der Liberalen Föderation zur Liberalen und Country League. 1963:Die südaustralische Filiale der Country Party trennt sich, die LCL verliert Country Party Zugehörigkeit. 1974: NT-Zweig entlastet und vereinigt sich mit dem NT-Zweig der Liberalen Partei Australiens (Liberals) zu der liberalen Partei des Landes 1975: Country Party ändert den Namen der National Country Party (NCP).1979:Die liberale Partei ist Mitglied der NCP (auch mit den Liberalen).1982:NCP Name der National Party of Australia (NPA.) Von der australischen Liberalen Union zur Liberalen Partei Australiens in Südaustralien?: Australische Liberale Union (ALU) : ALU assoziiert mit der Freihandelspartei (später als Anti-Sozialistische Partei bekannt) 1908: ALU assoziiert mit der Commonwealth Liberal Party als die Anti-Sozialistische Partei geht zusammen, um sie zu bilden.1917:Liberal Federation gebildet durch Verschmelzung der Südaustralischen Liberalen Union mit dem SA Teil der neuen Nationalistischen Partei Australiens. Die Föderation schließt sich den Nationalisten an.1932:Die Liberale Föderation geht mit dem südaustralischen Zweig der Country Party zusammen, um die Liberale und Country League (LCL.) zu bilden: Die LCL ist Mitglied der Country Party. ?: Die LCL-Mitglieder der United Australia Party (UAP).1944:Die LCL verliert die UAP-Affiliation mit ihrem Ende und nimmt die Zugehörigkeit mit ihrem Nachfolger der Liberalen Partei Australiens auf. 1963: Der südaustralische Zweig der Country Party teilt sich, die LCL verliert Country Party Affiliation. 1974: LCL umbenannt an die Liberale Partei Australiens (South Australian Division.) Von der Liberalen Partei der Australischen Dissidenten zu den Australischen Demokraten 1966: Die Liberale Reformgruppe hat sich von der konservativen Liberalen Partei Australiens getrennt. 1969:Die Fraktion wird die liberale Reformbewegung umbenannt, dann Australien-Partei später in diesem Jahr.1973:Die liberale Bewegung trennt sich von der Liberalen und Country League in Südaustralien.1976:Die liberale Bewegung freut sich auf die australische Liberale Partei, aber eine Minderheit freut sich nicht und bildet die neue LM. 1977:Die australische Partei und neue LM schließen sich mit dissidenten Mitgliedern der liberalen Partei Australiens zusammen, um, um die australischen Demokraten zu bilden. Australische Demokraten schießen 1992:Janet Powell bildet das Netzwerk von Janet Powell Independents. 1993 aufgelöst.2003:Meg Lees bildet die australische Progressive Alliance. 2005 aufgelöst. Von der Partei des Landes und der Liberalen Partei Australiens bis zur Partei des Staates 1974: Die NT-Niederlassungen der Partei des Landes und der liberalen Partei des Landes werden von ihren Mutterparteien getrennt und zur Bildung der liberalen Partei des Landes zusammengeführt. 1979:Die liberale Partei des Landes ist Mitglied der Nationalen Partei und der Liberalen Partei Australiens. Liberal Democratic Party 2013:David Leyonhjelm der Liberalen Demokratischen Partei (LDP), eine 2001 gegründete libertäre Partei, wird nach Erhalt von 9.51% der Primärabstimmung im Staat New South Wales in den Senat gewählt. Liberale Führer Protektionist, Fusion: Alfred Deakin Fusion/Liberal Party: Joseph Cook Liberal Party of Australia:Robert Menzies - Harold Holt - John Gorton - William McMahon - BillySnedden - Malcolm Fraser - Andrew Peacock - John Hewson - Alexander Downer - John Howard - Brendan Nelson - Malcolm Turnbull - Tony Abbott - Malcolm Turnbull - Scott Morrison Australian Democrats: Don Chipp - Janine Haines - Cheryl Kernot - Meg Lees - Natasha Stott Despoja - Andrew Bartlett - Lyn Allison Siehe auch christliche Politik in Australien Sozialismus in Australien Konservatismus in Australien Geschichte der Australien Politik der Australien Liste der politischen Parteien in Australien Moderate Referenzen Externe Links Australischer Liberalismus: The Continuing Vision von Victor Perton (früher LPA-Staatsmitglied) Greg Barns schreibt eine regelmäßige Kolumne bei Online Opinion Libertarian Society of Australia ABC Radio National's Hindsight - Eine Geisteshaltung und Glaube: Liberalismus in der australischen politischen Geschichte ABC Radio National's Lingua Franca - George Megalogenis zu den Worten liberal und konservative