Eine Naturkatastrophe ist ein bedeutendes negatives Ereignis, das sich aus natürlichen Prozessen der Erde ergibt; Beispiele sind Brandstormen, Stäube, Überschwemmungen, Hurrikane, Tornados, Vulkanausbrüche, Erdbeben, Tsunamis, Stürme und andere geologische Prozesse. Eine Naturkatastrophe kann Verlust von Leben oder Schadensersatz verursachen und lässt in der Regel einige wirtschaftliche Schäden in seiner Folge, deren Schwere von der Widerstandsfähigkeit der betroffenen Bevölkerung und der verfügbaren Infrastruktur abhängt. In der modernen Zeit ist die Trennung zwischen Natur, Mensch und Mensch schwierig, mit menschlichen Entscheidungen wie Architektur, Feuer, Ressourcenmanagement oder sogar Klimawandel zu zeichnen, die eine Rolle spielen. Ein negatives Ereignis wird nicht auf das Ausmaß einer Katastrophe steigen, wenn es in einem Gebiet ohne gefährdete Bevölkerung auftritt. In einem verletzlichen Bereich, wie Nepal während des Erdbebens 2015, kann ein negatives Ereignis katastrophale Folgen haben und dauerhafte Schäden hinterlassen, die Jahre zur Reparatur nehmen können. Die verheerenden Folgen wirken sich auch auf die psychische Gesundheit von bewirkten Gemeinschaften aus, die oft zu posttraumatischen Symptomen führen. Diese erhöhten emotionalen Erfahrungen können durch kollektive Verarbeitung unterstützt werden, was zu Widerstandsfähigkeit und verstärktem Engagement der Gemeinschaft führt. Geologische Katastrophen Ein Erdrutsch wird als eine Abwärts- und Abwärtsbewegung einer Fülle von hängebildenden Materialien wie Gestein, Erde, künstlichen Materialien oder einer Kombination dieser beschrieben. Während des Ersten Weltkriegs starben schätzungsweise 40.000 bis 80.000 Soldaten aufgrund von Lawinen während der Bergkampagne in den Alpen an der österreichisch-italienischen Front. Viele der Lawinen wurden durch Artilleriefeuer verursacht. Erdbeben Ein Erdbeben ist das Ergebnis einer plötzlichen Energieabgabe in der Erdkruste, die seismische Wellen erzeugt. An der Erdoberfläche manifestieren sich Erdbeben durch Vibration, Schütteln und manchmal Verlagerung des Bodens. Erdbeben werden durch Schlupf innerhalb geologischer Fehler verursacht. Der unterirdische Ursprung des Erdbebens wird als seismischer Schwerpunkt bezeichnet. Der Punkt direkt über dem Fokus auf der Oberfläche wird als Epizentrum bezeichnet. Erdbeben von sich selbst töten selten Menschen oder Tierwelt — es sind in der Regel die sekundären Ereignisse, die sie auslösen, wie Bauen Kollaps, Brände, Tsunamis und Vulkanausbrüche, die den Tod verursachen. Viele davon können durch bessere Konstruktion, Sicherheitssysteme, Frühwarnung und Planung vermieden werden. Sinkholes Wenn natürliche Erosion, menschliche Bergbau oder unterirdische Ausgrabung den Boden zu schwach macht, um die auf ihm gebauten Strukturen zu unterstützen, kann der Boden zusammenbrechen und ein Spülloch produzieren. Zum Beispiel wurde das 2010 Guatemala City Spülloch, das fünfzehn Menschen getötet, verursacht, als schwere Regen aus Tropical Storm Agatha, durch Lecken von Rohren in einen Bims-Bettrock umgeleitet, führte zu dem plötzlichen Zusammenbruch des Bodens unter einem Fabrikgebäude. Vulkanausbrüche Vulkane können eine weit verbreitete Zerstörung und Folgekatastrophe auf verschiedene Weise verursachen. Eine Gefahr ist der Vulkanausbruch selbst, mit der Kraft der Explosion und fallenden Felsen, die Schaden verursachen können. Lava kann auch während des Ausbruchs eines Vulkans freigelassen werden; da er den Vulkan verlässt, kann er aufgrund seiner extremen Hitze Gebäude, Pflanzen und Tiere zerstören. Darüber hinaus kann die Vulkanasche eine Wolke (in der Regel nach dem Abkühlen) bilden und sich an nahe gelegenen Stellen dick absetzen. Beim Mischen mit Wasser bildet dies ein betonartiges Material. In ausreichender Menge kann Asche dazu führen, dass Dächer unter seinem Gewicht zusammenbrechen. Selbst kleine Mengen werden den Menschen schaden, wenn sie einatmen — es hat die Konsistenz des Glases des Bodens und verursacht daher eine Lazeration an Hals und Lunge. Vulkanasche kann auch Abriebschäden an bewegten Maschinen wie Motoren verursachen. Der Hauptmörder des Menschen in der unmittelbaren Umgebung eines Vulkanausbruchs ist pyroklastische Strömungen, bestehend aus einer Wolke von heißer Asche, die sich in der Luft über dem Vulkan aufbaut und die Steigungen abreißt, wenn der Ausbruch das Abheben der Gase nicht mehr unterstützt. Es wird angenommen, dass Pompeii durch eine pyroklastische Strömung zerstört wurde. Ein Lahar ist ein Vulkanschlamm oder Erdrutsch. Die Katastrophe von 1953 Tangiwai wurde von einem Lahar verursacht, wie die Tragödie von 1985, in der die Stadt Armero begraben wurde und geschätzte 23.000 Menschen getötet wurden. Vulkane, die auf 8 (höchster Ebene) auf dem Vulkanausbeutungsindex bewertet werden, sind als Supervolkane bekannt. Nach der Toba-Katastrophentheorie, vor 75.000 bis 80.000 Jahren, reduzierte eine supervulkanische Eruption am heutigen Lake Toba in Sumatra die menschliche Bevölkerung auf 10.000 oder sogar 1.000 Brutpaare, wodurch ein Engpass in der menschlichen Evolution entsteht und drei Viertel des gesamten Pflanzenlebens in der nördlichen Hemisphäre getötet wurde. Es gibt jedoch erhebliche Debatten über die Richtigkeit dieser Theorie. Die Hauptgefahr eines Supervolkans ist die immense Aschewolke, die seit vielen Jahren einen verheerenden globalen Einfluss auf Klima und Temperatur hat. Duststorms Duststorm ist eine Staubverteilung in trockenen Bereichen. Hydrologische Katastrophen Eine hydrologische Katastrophe ist eine gewaltsame, plötzliche und destruktive Veränderung entweder in der Qualität des Erdwassers oder in der Verteilung oder Bewegung von Wasser auf Land unter der Oberfläche oder in der Atmosphäre. Überschwemmungen Eine Flut ist ein Überfluss von Wasser, das Land untertaucht. Die EU-Richtlinie über die Überschwemmung definiert eine vorübergehende Bedeckung von Land, das in der Regel mit Wasser trocken ist. Im Sinne des "fließenden Wassers" kann das Wort auch auf den Zufluss der Tides angewendet werden. Die Überflutung kann aus dem Volumen eines Gewässers, wie einem Fluss oder See, höher als gewöhnlich, führen, wodurch einige des Wassers seine üblichen Grenzen entkommen. Während die Größe eines Sees oder eines anderen Gewässers mit saisonalen Veränderungen in der Niederschlags- und Schneeschmelze variieren wird, wird eine Flut nicht als bedeutend angesehen, es sei denn, das Wasser deckt das Land, das von Menschen genutzt wird, wie ein Dorf, eine Stadt oder andere bewohnte Gegend, Straßen oder Exasen von Land. Tsunami Ein Tsunami (Platural: Tsunamis oder Tsunami; aus Japanisch: ‡波, lit."harbour wave;" englische Aussprache: tsuуوnэmi,) auch als seismische Meereswelle oder Gezeitenwelle bekannt, ist eine Reihe von Wellen in einem Wasserkörper, die durch die Verlagerung eines großen Wasservolumens, in der Regel in einem Ozean oder einem großen See, verursacht werden. Tsunamis kann durch Unterwasser Erdbeben wie den Tsunami 2004 Boxing Day oder durch Landrutsche wie die 1958 in Lituya Bay, Alaska, oder durch Vulkanausbrüche wie die alte Eruption von Santorini verursacht werden. Am 11. März 2011 trat ein Tsunami in der Nähe von Fukushima, Japan auf und verbreitete sich durch den Pazifik. Kalkische Ausbrüche Eine klimatische Eruption, auch als Seeumkehr bekannt, tritt auf, wenn ein Gas, in der Regel CO2, plötzlich aus tiefem Seewasser bricht, was die Bedrohung für die Erstickung von Wildtieren, Vieh und Menschen darstellt. Eine solche Eruption kann auch Tsunamis im See verursachen, da das steigende Gas Wasser verdrängt. Wissenschaftler glauben, dass Erdrutsche, Explosionen oder vulkanische Aktivitäten eine solche Eruption auslösen können. Bisher wurden nur noch zwei klimatische Ausbrüche beobachtet und aufgezeichnet. 1984, in Kamerun, verursachte eine klimatische Eruption im Monounsee den Tod von 37 nahe gelegenen Bewohnern; am nahe gelegenen Nyossee 1986, eine viel größere Eruption getötet zwischen 1.700 und 1.800 Menschen durch Asphyxiation. Meteorologische Katastrophen Tropischer Zyklon Typhoon, Zyklon, Zyklonsturm und Hurrikan sind verschiedene Namen für das gleiche Phänomen: ein tropischer Sturm, der sich über einem Ozean bildet. Es zeichnet sich durch starke Winde, schwere Niederschläge und Gewitter aus. Der bestimmende Faktor, auf dem der Begriff verwendet wird, beruht auf dem, wo der Sturm entsteht. Im Atlantik und im Nordostpazifik wird der Begriff Hurrikan verwendet; im Nordwestpazifik wird er als Taifun bezeichnet; im Südpazifik und im Indischen Ozean tritt ein Zyklon auf. Der tödlichste Hurrikan je war der 1970er-Bhola-Zyklon; der tödlichste atlantische Hurrikan war der große Hurrikan von 1780, der Martinique, St. Eustatius und Barbados verwüstete. Ein weiterer bemerkenswerter Hurrikan ist der Hurrikan Katrina, der 2005 die Golfküste der Vereinigten Staaten verwüstete. Hurrikane können stärker werden und verursachen schwerere Niederschläge als Folge des menschlich bedingten Klimawandels. Blizzards Blizzards sind schwere Winterstürme, die durch schwere Schnee und starke Winde gekennzeichnet sind. Wenn hohe Winde auf Schnee rühren, der bereits gefallen ist, ist es als Bodenblizzard bekannt. Blizzards können die lokalen wirtschaftlichen Aktivitäten beeinflussen, vor allem in Regionen, in denen der Schneefall selten ist. Der Große Blizzard von 1888 beeinflusste die Vereinigten Staaten, als viele Tonnen Weizenpflanzen zerstört wurden; in Asien waren auch der Afghanistan-Blizzard 2008 und der 1972 Iran-Blizzard bedeutende Ereignisse. Das Superstorm von 1993 stammte aus dem Golf von Mexiko und reiste nach Norden und verursachte Schäden in 26 amerikanischen Staaten sowie in Kanada und führte zu mehr als 300 Todesfällen. Hailstorms Hailstorms sind Niederschlag in Form von Eis, das nicht schmelzen, bevor es auf den Boden trifft. Hagelsteine messen üblicherweise zwischen 5 und 150 mm (1⁄4 und 6 in) im Durchmesser. Ein besonders schädigender Hagelstorm traf am 12. Juli 1984 in München, Deutschland, und verursachte etwa 2 Milliarden US-Dollar in Versicherungsansprüchen. Eisstürme Ein Eissturm ist eine Art Wintersturm, der durch eiskalten Regen gekennzeichnet ist. Der US National Weather Service definiert einen Eissturm als Sturm, der die Anhäufung von mindestens 1⁄4 Zoll (6,35 mm) Eis auf exponierten Oberflächen zur Folge hat. Kalte Wellen Eine in einigen Regionen als kalter Schnapp- oder Kältezauber bekannte kalte Welle ist ein Wetterphänomen, das sich durch eine Abkühlung der Luft auszeichnet. Insbesondere, wie vom US National Weather Service verwendet, ist eine kalte Welle ein schneller Temperaturabfall innerhalb einer 24-Stunden-Periode, die einen deutlich erhöhten Schutz für Landwirtschaft, Industrie, Handel und soziale Aktivitäten erfordert. Das genaue Kriterium für eine kalte Welle wird durch die Rate bestimmt, mit der die Temperatur sinkt und das Minimum, auf das sie fällt. Diese Mindesttemperatur ist abhängig von der geografischen Region und der Zeit des Jahres. Hitzewellen Eine Wärmewelle ist eine Periode ungewöhnlich und zu heiß Wetter. Die schlimmste Hitzewelle in der jüngsten Geschichte war die europäische Wärmewelle von 2003. Eine Sommerwärmewelle in Victoria, Australien, schaffte Bedingungen, die die massiven Buschfeuer im Jahr 2009 befeuerten. Melbourne erlebte drei Tage in einer Reihe von Temperaturen über 40 °C (104 °F), mit einigen regionalen Gebieten, die durch viel höhere Temperaturen wuchsen. Die Buschfeuer, die gemeinsam als "Schwarzsamstag" bekannt waren, waren zum Teil der Arsonisten. Der Sommer der nördlichen Hemisphäre 2010 führte zu schweren Hitzewellen, die über 2.000 Menschen getötet wurden. Die Hitze verursachte Hunderte von Feuern, die zu einer weit verbreiteten Luftverschmutzung führte und Tausende von Quadratkilometern Wald verbrannte. Dürre Die Trockenheit des Bodens, die durch Niederschläge verursacht wird, ist im Laufe der Zeit deutlich unterdurchschnittlich. Heiße und trockene Winde, Wassermangel, hohe Temperaturen und anschließende Verdunstung von Feuchtigkeit aus dem Boden können auch zu Bedingungen der Dürre beitragen. Dürre führen zu Ernteversagen und Wassermangel. Bekannte historische Dürre beinhalten die 1997-2009 Millennium Drought in Australien, die zu einer Wasserversorgungskrise im ganzen Land führte. Dadurch wurden zum ersten Mal viele Entsalzungsanlagen gebaut (siehe Liste). Im Jahr 2011 lebte der Staat Texas unter einer Notmeldung für das gesamte Kalenderjahr und erlitt schwere wirtschaftliche Verluste. Die Dürre verursachte die Bastrop-Feuer. Gewitter Starke Stürme, Staubwolken und Vulkanausbrüche können Blitz erzeugen. Abgesehen von den Schäden, die typischerweise mit Stürmen, wie Winden, Hagel und Überschwemmungen verbunden sind, kann das Blitzen selbst Gebäude beschädigen, Feuer entzünden und durch direkten Kontakt töten. Besonders tödliche Blitzereignisse sind ein Streik 2007 in Ushari Dara, einem abgelegenen Bergdorf im Nordwesten Pakistans, das 30 Menschen getötet hat; der Absturz von LANSA Flug 508, der 91 Menschen getötet hat; und eine Explosion des Treibstoffs in Dronka, Ägypten, verursacht durch Blitz im Jahr 1994, der 469 Menschen getötet hat. In den ärmeren Ländern Amerikas und Asiens treten die meisten Todesfälle durch Blitze auf, in denen Blitze häufig sind und das Gehäuse des Schlamms wenig Schutz bietet. Tornados Ein Tornado ist eine gewaltsame und gefährliche rotierende Luftsäule, die sowohl mit der Oberfläche der Erde als auch mit einer Cumulonimbuswolke in Berührung steht, oder in seltenen Fällen die Basis einer Kumuluswolke. Es wird auch als Drall oder Zyklon bezeichnet, obwohl das Wort Zyklon in der Meteorologie in einem größeren Sinne verwendet wird, um auf einen geschlossenen Niederdruckkreislauf zu beziehen. Tornados kommen in vielen Formen und Größen, aber typischerweise in Form eines sichtbaren Kondensationstrichters, dessen schmales Ende die Erde berührt und oft von einer Wolke von Trümmern und Staub umkreist wird. Die meisten Tornados haben Windgeschwindigkeiten von weniger als 180 km/h (110 mph,) sind ca. 75 m (250 ft) über, und fahren ein paar Kilometer vor der Abfuhr. Die extremsten Tornados können Windgeschwindigkeiten von mehr als 480 km/h (300 mph,) erreichen, die sich über 3 km (2 mi) überragen und für mehr als 100 km (60 mi) auf dem Boden bleiben. Firestorms Firestorms sind die seltenste Naturkatastrophe. Feuerbälle fallen aus einer Sturmwolke. Wildfires Wildfires sind große Feuer, die oft in Wildlandgebieten beginnen. Häufige Ursachen sind Blitz und Dürre, aber auch Wildfeuer können durch menschliche Fahrlässigkeit oder Arson gestartet werden. Sie können sich auf besiedelte Gebiete ausbreiten und somit eine Bedrohung für Mensch und Eigentum sowie für Tierwelt darstellen. Bemerkenswert sind die 1871 Peshtigo Fire in den Vereinigten Staaten, die mindestens 1700 Menschen getötet, und die 2009 Victorian Buschfeuer in Australien. Raumfahrt-Katastrophen Folgen und Flugasteroiden, die die Erde beeinflussen, haben zu mehreren großen Auslöschungsereignissen geführt, einschließlich einer, die den Chicxulub-Krater vor 64,9 Millionen Jahren geschaffen und ist mit der Auslöschung der Dinosaurier verbunden. Die Wissenschaftler schätzen, dass die Todeswahrscheinlichkeit eines Menschen aus einem globalen Aufprallereignis mit der Todeswahrscheinlichkeit eines Airliner-Absturzes vergleichbar ist. Kein menschlicher Tod wurde definitiv auf ein Folgenereignis zurückgeführt, aber das 1490 Ch'ing-Yang-Ereignis, in dem über 10.000 Menschen gestorben sind, ist mit einer Meteordusche verbunden. Auch Asteroiden und Kometen, die in der Atmosphäre aufbrennen, können aufgrund der Luftbruchexplosion erhebliche Zerstörungen auf dem Boden verursachen; bemerkenswerte Luftbrüche umfassen die Tunguska-Veranstaltung im Juni 1908, die 2.137 km2 (825 m2) der sibirischen Landschaft verwüstete, und der Tscheljabinsk Meteor am 15. Februar 2013, der in der Stadt Tschelyabinsk weit verbreitete Schäden verursachte und ungefähr 1.200 Menschen verletzte. Solar-Fackeln Ein Solar-Fackeln ist ein Phänomen, in dem die Sonne plötzlich eine viel größere Menge an Sonnenstrahlung freigibt als normal. Sonnenleuchten sind unwahrscheinlich, dass direkte menschliche Verletzungen verursachen, können aber elektrische Geräte zerstören. Das Potenzial von Sonnenstürmen, die Katastrophe zu verursachen, wurde während der 1859 Carrington-Veranstaltung gesehen, die das Telegrafennetzwerk gestört hat, und der geomagnetische Sturm von März 1989, der Quebec ausbrach. Einige bekannte Solaranlagen sind die X20-Veranstaltung am 16. August 1989 und ein ähnliches Flare am 2. April 2001. Die leistungsstärkste Fackel, die je aufgenommen wurde, fand am 4. November 2003 statt (geschätzt zwischen X40 und X45). Internationales Recht, zum Beispiel Genfer Konventionen, definiert Internationales Rotes Kreuz und Rotes Kreuz Die Konvention über die Rechte von Personen mit Behinderungen, setzt voraus, dass "die Staaten nach ihren Verpflichtungen nach dem Völkerrecht, einschließlich des humanitären Völkerrechts und des internationalen Menschenrechtsrechts, alle notwendigen Maßnahmen ergreifen, um den Schutz und die Sicherheit von Personen mit Behinderungen in Gefahrensituationen, einschließlich des Auftretens von Naturkatastrophen, zu gewährleisten. "Und ein weiteres Büro der Vereinten Nationen für die Koordinierung humanitärer Angelegenheiten wird durch die Resolution 44/182 der Generalversammlung gebildet. Menschen, die aufgrund von Naturkatastrophen vertrieben werden, sind derzeit nach dem Völkerrecht geschützt (Leitprinzipien der Internationalen Versetzung, Campala-Übereinkommen von 2009). Standort Nach Angaben der Vereinten Nationen ist Asia-Pacific die weltweit am meisten anfällige Region. Laut ReliefWeb ist eine Person in Asien-Pazifik fünfmal wahrscheinlicher von einer Naturkatastrophe getroffen werden als jemand, der in anderen Regionen lebt. Auswirkungen auf gefährdete Gruppen Frauen Aufgrund des sozialen, politischen und kulturellen Kontexts vieler Orte auf der ganzen Welt sind Frauen oft unverhältnismäßig von Katastrophen betroffen. Im 2004 indischen Ozean Tsunami starben mehr Frauen als Männer, zum Teil aufgrund der Tatsache, dass weniger Frauen wussten, wie zu schwimmen. Während und nach einer Naturkatastrophe haben Frauen ein erhöhtes Risiko, von geschlechtsbedingter Gewalt betroffen zu werden und sind zunehmend anfällig für sexuelle Gewalt. Die zerstörerische Polizei, die laxen Vorschriften und die Verlagerung tragen zu einem erhöhten Risiko geschlechtsbezogener Gewalt und sexueller Übergriffe bei. Frauen, die von sexueller Gewalt betroffen sind, haben ein deutlich erhöhtes Risiko von sexuell übertragbaren Infektionen, einzigartigen körperlichen Verletzungen und langfristigen psychologischen Folgen. All diese langfristigen Gesundheitsergebnisse können eine erfolgreiche Wiedereingliederung in die Gesellschaft nach der Katastrophenrückgewinnung verhindern. Neben LGBT-Patienten und Immigranten werden Frauen auch unverhältnismäßig von religiösen Landschaften für Naturkatastrophen Opfer: fanatische religiöse Führer oder Anhänger können behaupten, dass ein Gott oder Götter wütend sind auf Frauen unabhängiges, frei denkendes Verhalten, wie z.B. das Bekleiden unbescheiden, Sex oder Abtreibungen. Zum Beispiel gab Hindutva Partei Hindu Makkal Katchi und andere Frauen Kampf für das Recht, in den Sabarimala Tempel für die August 2018 Kerala Fluten, angeblich durch den wütenden Gott Ayyappan beschuldigt. Nach einem Erdbeben am 26. September 2019 in der Nähe von Istanbul, der Türkei, gaben die Islamisten die Katastrophe bei Frauen und schikanierten zufällige Frauen auf den Straßen; nach dem Erdbeben von 1999 trat ein ähnlicher islamistischer Kampf gegen Frauen auf. Als Reaktion auf die Beschuldigung der iranischen islamischen Klerikerin Kazem Seddiqi von Frauen, die sich unbescheiden anziehen und die Promiskuität ausbreiten, die die Ursache von Erdbeben ist, organisierte der amerikanische Student Jennifer McCreight am 26. April 2010 das Boobquake-Event: Sie ermutigte Frauen auf der ganzen Welt, an der Kleidung unbeschwert alle gleichzeitig teilzunehmen, während regelmäßige seismographische Kontrollen durchgeführt werden, um zu beweisen, dass solche Verhalten an Frauen Aktivität verursacht keine signifikante Zunahme. Während und nach Naturkatastrophen werden Routine-Gesundheitsverhalten unterbrochen. Darüber hinaus können Gesundheitssysteme aufgrund der Katastrophe abgebaut haben, wodurch der Zugang zu Empfängnissen weiter verringert wird. Ungeschützter Verkehr während dieser Zeit kann zu erhöhten Geburtsraten, unbeabsichtigten Schwangerschaften und sexuell übertragbaren Infektionen (STIs) führen. Methoden zur Verhinderung von STIs (z.B. Kondomnutzung) werden oft vergessen oder nicht zugänglich während einer Katastrophe. Mangel an Gesundheitsinfrastruktur und medizinischem Mangel behindern die Fähigkeit, Personen zu behandeln, sobald sie ein STI erwerben. Darüber hinaus werden die Gesundheitsbemühungen zur Prävention, Überwachung oder Behandlung von HIV/AIDS oft gestört, was zu erhöhten HIV-Komplikationen und zu einer erhöhten Übertragung des Virus durch die Bevölkerung führt. Schwangere Frauen sind eine der Gruppen, die von Naturkatastrophen unverhältnismäßig betroffen sind. Unzureichende Ernährung, wenig Zugang zu sauberem Wasser, Mangel an Gesundheitsversorgung und psychische Belastung in der Folge der Katastrophe kann zu einer signifikanten Zunahme der mütterlichen Morbidität und Mortalität führen. Darüber hinaus kann der Mangel an Gesundheitsressourcen während dieser Zeit auch Routine-Ostestrationskomplikationen in Notfälle umwandeln. Während und nach einer Katastrophe kann die pränatale, peri-natale und postpartum Pflege der Frauen gestört werden. Unter Frauen, die von Naturkatastrophen betroffen sind, gibt es deutlich höhere Geburtsraten von Kleinkindern, Frühkindern und Kleinkindern mit niedrigem Kopfumfang. Politische Konsequenzen Naturkatastrophen können auch die politischen Beziehungen zu den Ländern und umgekehrt beeinflussen. Gewaltige Konflikte innerhalb von Staaten können die Auswirkungen von Naturkatastrophen durch eine Schwächung der Fähigkeit von Staaten, Gemeinschaften und Individuen zur Katastrophenhilfe verstärken. Naturkatastrophen können auch die anhaltenden Konflikte innerhalb von Staaten verschlechtern, indem die Fähigkeit der Staaten zur Bekämpfung von Rebellen geschwächt wird.In entwickelten Ländern wie den USA finden Studien heraus, dass die Befragten Stimmen verlieren, wenn die Wähler sie als verantwortlich für eine schlechte Katastrophenreaktion wahrnehmen. In der chinesischen und japanischen Geschichte war es Routine, Namen oder Hauptstadtstädte und Paläste von Kaisern nach einer großen Naturkatastrophe zu ändern, vor allem aus politischen Gründen wie Vereinigung mit Härten durch die Bevölkerung und Angst vor Umbruch.(d.h. in ostasiatischen Regierung Chronik, solche Ängste wurden in einem niedrigen Profil als ein unglücklicher Name oder Ort, der Veränderungen erfordert.) Katastrophen und Antworten können politische Karriere diktieren; der einst populäre Präsident Benigno Aquino III der Philippinen, nach einer schwachen und verwirrten Reaktion auf Typhoon Yolanda, die über 6.000 Menschen getötet und Überlebende weitgehend für sich selbst zu befürworten, diese weit verbreitete Stimmung übertragen und der Präsident nie wieder seine Popularität, seine Hand gepfiffen Nachfolger Mar Roxas verloren die spätere Wahl zu einer Rivalen Partei in einer Landslide Stimme. Das Misshandeln nach dem Katastrophenfall kann Verzweiflung verbreiten, da schlechte Nachrichten schnell und weit reisen, und dazu beitragen, einen Starken aus der schiere Verzweiflung zu wählen. Statistiken Zwischen 1995 und 2015, nach dem Katastrophenüberwachungssystem der Vereinten Nationen, trat die größte Anzahl von Naturkatastrophen in Amerika, China und Indien auf. Im Jahr 2012 gab es weltweit 905 Naturkatastrophen, davon 93% wetterbedingte Katastrophen. Die Gesamtkosten beliefen sich auf 170 Milliarden US-Dollar und versicherte Verluste auf 70 Milliarden US-Dollar. 2012 war ein moderates Jahr. 45% waren meteorologische (Stormen,) 36% waren hydrologische (Flotten,) 12% waren klimatologische (Wärmewellen, kalte Wellen, Dürre, Wildfeuer) und 7% waren geophysikalische Ereignisse (Erdbeben und Vulkanausbrüche). Zwischen 1980 und 2011 entfielen auf geophysikalische Ereignisse 14 % aller Naturkatastrophen. Nach Angaben der WHO-Reportländer 2019 mit dem höchsten Anteil an behindertengerechten Lebensjahren (DALY) aufgrund von Naturkatastrophen verloren sind Bahamas, Haiti, Simbabwe und Armenien (wahrscheinlich hauptsächlich aufgrund von Spitak Erdbeben.) Siehe auch Referenzen Externe Links "Das Risikomanagement der Weltbank". Weltbank. Archiviert aus dem Original am 2010-04-09. Retrieved 2007-06-30."Billion-dollar Wetter- und Klimaunfälle". NCDC "Disaster News Network". Archiviert aus dem Original am 2006-11-05.Retrieved 2006-11-05. Die US-Nachrichtenseite konzentrierte sich auf katastrophenbezogene Nachrichten."EM-DAT International Disaster Database". Archiviert aus dem Original am 2008-08-11.Retrieved 2006-11-05. Enthält Länderprofile, Katastrophenprofile und eine Katastrophenliste."Global Disaster Alert and Coordination System". Websiteinitiative der Europäischen Kommission und der Vereinten Nationen."Natural Disaster und Extreme Weather. Suchbares Informationszentrum". Ebrary. Naturgefahrenforschung von Bushfire und Natural Hazards CRC