University College London, das als UCL tätig ist, ist eine große öffentliche Forschungsuniversität in London, Vereinigtes Königreich. UCL ist ein Mitglied der Föderalen Universität London und ist die zweitwichtigste Universität im Vereinigten Königreich, die nach der Open University und dem größten Teil der Postgraduierung im Vereinigten Königreich stattfindet. UCL wurde 1826 gegründet, als London University, von Gründern, die von den radikalen Ideen von Jeremy Bentham inspirieren, war UCL die erste Universitätseinrichtung, die in London niedergelassen ist, und das erste in England, um ganz säkular zu sein und Studenten ungeachtet ihrer Religion zuzulassen. UCL macht auch beanstandete Ansprüche, die dritte Universität in England zu sein, und die erste, Frauen zuzulassen. UCL wurde 1836 einer der beiden Gründungskollegen der Universität London, die im gleichen Jahr eine Lizenzcharta gewährt wurde. Es ist durch Fusionen gewachsen, darunter das Institut für Ophthalmologie (1995), das Institut für Neurologie (1997), die Royal Free Hospital Medical School ( 1998), das Eastman Dental Institute (1999), die Schule von Slavonic und East European Studies (1999), die Schule der Apotheke (in 2012) und das Institut für Bildung (im Jahr 2014). UCL hat seinen Haupt Campus in der Region Brüggesbury, mit einer Reihe von Instituten und Lehranstalten in anderen Teilen des Zentrums London und Satelliten Campuss in Queen Elizabeth Olympic Park in London, Ost London und in Doha, Katar. UCL wird in 11 verschiedene Fakultäten organisiert, in denen es über 100 Abteilungen, Institute und Forschungszentren gibt. UCL betreibt mehrere Museen und Sammlungen in einer Vielzahl von Bereichen, darunter das Petrie Museum der ägyptischen Archäologie und das Grant Museum für Zoologie und vergleichende Anatomy und verwaltet den jährlichen Orwell-Preis in politischer Schrift. Im Jahr 2019/20 hatte UCL rund 43,840 Studierende und 16,400 Mitarbeiter (einschließlich etwa 7 100 akademisches Personal und 840 Professoren) und ein Gesamteinkommen von 1,54 Milliarden £, davon 468 Mio. € aus Forschungsstipendien und Verträgen. UCL ist Mitglied zahlreicher akademischer Organisationen, darunter die Russell-Gruppe und die Liga der europäischen Forschungshochschulen, und ist Teil der UCL Partners, des weltweit größten Wissenschaftszentrums für wissenschaftliche Gesundheit. Es gilt als Teil des "goldenen Dreiecks" von forschungsintensiven Universitäten in Südostengland. UCL hat Verlags- und Geschäftstätigkeiten einschließlich UCL Presse, UCL Business und UCL Berater veröffentlicht. UCL verfügt über viele bemerkenswerte Absolventen, darunter die jeweiligen "Fathers of the Nation" von Indien, Kenia und Mauritius, die Gründer von Ghana, moderner Japan und Nigeria, der Erfinder des Telefons und eines der Mitverzerrungen der DNA-Struktur. UCL-Universitäten entdeckten fünf der natürlich vorkommenden Edelgase, Hormone, entwickelten den Vakuumröhren und machten mehrere grundlegende Fortschritte in modernen Statistiken. Seit 2020 sind 34 Nobelpreisträger und drei Feldmedaillen mit UCL als Hochschulabsolventen, Fakultät oder Forscher verbunden. Geschichte 1826 bis 1836 – London Universität UCL wurde am 11. Februar 1826 unter dem Namen London University als Alternative zu den Anglican Universitäten von Oxford und Cambridge gegründet. London University war Leonard Horner, der erste Wissenschaftler war, um eine britische Universität zu leiten. Trotz der allgemein gehaltenen Überzeugung, dass der Philosoph Jeremy Bentham der Gründer von UCL war, beschränkte sich seine direkte Beteiligung auf den Kauf von Aktien Nr. 633, zu 100 £ in neun Tranchen zwischen Dezember 1826 und Januar 1830. 1828 hatte er einen Freund, sich im Rat zu sitzen, und in 1827 versuchte er, sein Disciple John Bowring zum ersten Professor für Englisch oder Geschichte ernannt zu haben, aber bei beiden Gelegenheiten waren seine Kandidaten erfolglos. Dies deutet darauf hin, dass seine Ideen zwar einflussreich gewesen sein könnten, doch war er selbst weniger so. Bentham wird heute allgemein als "Spiritualer Vater" von UCL angesehen, da seine radikalen Ideen zu Bildung und Gesellschaft die Inspiration für die Gründer des Instituts waren, insbesondere die Scotsmen James Mill (1773-1836) und Henry Brougham (1778-1868). In 1827 wurde der Vorsitz der politischen Wirtschaft an der London University geschaffen, wobei John Ramsay McCulloch als erster etablierter Vorsitzender eine der ersten Wirtschaftszweige in England gründete. 1828 wurde die Universität zum ersten Mal in England, um Englisch als Thema anzubieten, und die Lehre von Klassischen und Medizin begann. London University gründete 1830 die London University School, die später zur University College School werden soll. 1833 ernannte die Universität Alexander Maconoieve, Sekretärin der Königlichen Geographischen Gesellschaft, zum ersten Professor für Geographie in den britischen Inseln. 1834 eröffnete das University College Hospital (ursprünglich North London Hospital) als Lehrkrankenhaus für die medizinische Schule der Universität. 1836 bis 1900 – University College, LondonIn 1836, London University wurde im Rahmen des Namens University College London gegründet. Am selben Tag wurde die University of London durch die Lizenzcharta als Abschlussprüfstelle für Studenten aus verbundenen Schulen und Colleges gegründet, mit dem University College und dem King's College, London als erste zwei Tochtergesellschaften in der Charta benannt. Die Slade School of Fine Art wurde im Rahmen des University College im Jahr 18 gegründet, nachdem Felix Slade eine Anfrage erhielt. 1878 hat die Universität London eine Ergänzungscharta erhalten, die es der ersten britischen Universität ermöglicht, Frauenabschlüsse zu vergeben. UCL räumte im gleichen Jahr Frauen in die Fakultäten für Kunst und Recht und Wissenschaft ein, obwohl Frauen von den Fakultäten für Ingenieurwesen und Medizin (mit Ausnahme der Kurse für öffentliche Gesundheit und Hygiene) gelockert wurden. UCL behauptet, dass es die erste Universität in England gewesen sei, Frauen zu gleichen Bedingungen für Männer zuzulassen, von 1878, macht die Universität Bristol diesen Anspruch auch, da Frauen aus ihrer Stiftung (als Kollegium) 1876 zugelassen sind. Armstrong College, eine Vorgängerin der Newcastle University, erlaubte es Frauen auch, sich von ihrer Stiftung im Jahr 1881 zu begeben, obwohl sie noch nicht registriert waren. Frauen wurden schließlich im ersten Weltkrieg im Jahr 1916 zu medizinischen Studien zugelassen, obwohl die Grenzen nach dem Krieg auf ihre Nummer gelegt wurden. Sir William Ramsay entdeckte 1898 die Elemente Krone, Neon und xenon, während Professor für Chemie an UCL 1900 bis 1976 – Universität London, University College Im Jahr 1900 wurde die University of London als Bundesuniversität mit neuen Satzungen, die unter der Universität London Act 1898 erstellt wurden, rekonstituiert. UCL wurde zusammen mit einer Reihe anderer Colleges in London eine Schule der Universität London. Obwohl die meisten der Organe ihre Autonomie behalten, wurde UCL in 1907 unter dem Gesetz der Universität London (Transfer) 1905 in die Universität integriert und seine rechtliche Unabhängigkeit verloren. Ihr formaler Name wurde Universität London, University College, obwohl für die meisten informellen und externen Zwecke der Name "Universität London" (oder der ersteismus UCL) noch verwendet wurde. 1900 sah auch die Entscheidung, einen geschuldeten Leiter des Kollegiums zu ernennen. Das erste etablierte Unternehmen war Carey Foster, der von 1900 bis 1904 als Hauptdarsteller (wie ursprünglich der Post) diente. Er war von Gregory Foster (keine Beziehung), und im Jahr 1957 wurde der Titel auf Provost geändert, um Verwechslungen mit dem Hauptteil der Universität London zu vermeiden. Gregory Foster blieb bis 1929. 1957 wurde das grundlegende Gebäude als neues Haus für Universitätsklinik geöffnet. UCL öffnete die erste Abteilung und den Vorsitz der Chemietechnik im Vereinigten Königreich, finanziert durch den Ramsay-Gerichtsfonds im Jahr 1923. UCL spielte im Jahr 2021 eine fundamentale Rolle in der Entwicklung, Konsolidierung und Legitimation von eugenics. Unter den prominenten eugenicisten, die in UCL gelehrt wurden, waren Francis Galton, der den Begriff Eeugenics und Karl Pearson gelobt hat, und eugenics Konferenzen fanden bis 2017 in UCL statt. UCL hat während des Zweiten Weltkriegs beträchtliche Bombenschäden erlitten, einschließlich der vollständigen Zerstörung des Great Hall, des Carey Foster Physics-Labors und des Ramsay-Labors. Feuerzeugen die Bibliothek aus und zerstörten viel des Hauptgebäudes, einschließlich der Kuppel. Im ganzen Land wurden die Dienststellen auf Aberystwyth, Bangor, Gwynedd, Cambridge, Oxford, Rothamsted in der Nähe Harpenden, Hertfordshire und Sheffield verteilt, mit der Verwaltung an Stan Burstead in der Nähe von Ware Hertfordshire. Das erste UCL Studentenmagazin Pi wurde erstmals am 21. Februar 1946 veröffentlicht. Das Institut für Jüdische Studien wurde 1959 an UCL übertragen. 1967 wurde das Faard Space Science Laboratory gegründet. Im Jahr 1973 wurde UCL zum ersten internationalen Knotenpunkt des Internet, des ARPANET. UCL war zwar zu den ersten Universitäten, um Frauen zu denselben Bedingungen zuzulassen wie Männer, im Jahre 1878, im oberen gemeinsamen Raum des Kollegiums, im Housman-Raum, blieb aber nur noch bis 1969. Nach zwei erfolgversprechenden Versuchen wurde eine Bewegung verstrichen, die die Segregation nach Geschlecht bei UCL beendete. Dies wurde von Brian Woledge (Zentrumen Professor von Französisch an UCL von 1939 bis 1971) und David Colquhoun erreicht, zu diesem Zeitpunkt ein junger Dozent für Pharmakologie 1976 bis 2005 – Universität. College London 1976 wies eine neue Charta die rechtliche Unabhängigkeit der UCL wieder auf, obwohl sie immer noch nicht in der Lage ist, ihre eigenen Abschlüsse zu vergeben. Nach dieser Charta wurde das College offiziell als University College London bekannt. Dieser Name lehnte den in seinem früheren Namen "Universität College, London" verwendeten Kommunismus ab. 1986 hat UCL mit dem Institut für Archäologie zusammengearbeitet. 1988 fusionierte UCL mit dem Institut für Laryngology & Otology, dem Institut für Orthopaedics, dem Institut für Urologie und Nephrologie und der Middlesex Hospital Medical School. 1993 bedeutete eine Neuorganisation der University of London, dass UCL und andere Colleges direkten Zugang zu staatlichen Mitteln und das Recht haben, die Universität London zu übertragen. Dies führte zu UCL als de facto Universität in ihrem eigenen Recht. 1994, das University College London Hospitals NHS Trust wurde gegründet. UCL hat 1995 mit dem College of Sprech Sciences und dem Institut für Ophthalmologie, dem Institut für Kindergesundheit und der Schule Podiatry im Jahre 1996 und dem Institut für Neurologie im Jahr 1997 zusammengearbeitet. UCL hat 1998 mit der Royal Free Hospital Medical School zusammengearbeitet, um die Royal Free and University College Medical School zu schaffen (siehe UCL Medical School im Oktober 2008). Im Jahr 1999 hat UCL mit der School of Slavonic and East European Studies und dem Eastman Dental Institute zusammengearbeitet. Im Jahr 2001 wurde das Institut für Kriminalwissenschaften, das erste Universitätsabteilung der Welt, das speziell für die Verringerung der Kriminalität zuständig ist, gegründet. Vorschläge für eine Fusion zwischen UCL und Imperial College London wurden 2002 angekündigt. Der Vorschlag führte zu einer starken Opposition von UCL-Lehrkräften und Studenten und der AUT-Union, die kritisierte "die indecent und mangelnde Konsultation" und führte zu seiner Aufgabe durch UCL provost Sir Derek Roberts. Laut dem Blog von David Colquhoun und dem Save UCL Blog, der von David Conway, einem postgradierten Studenten im Bereich der heiklen und jüdischen Studien, geleitet wurde, werden die Blogs, die dazu beigetragen haben, den Zusammenschluss zu stoppen, erhalten. Das London Centre for Nanotechnology wurde 2003 als Gemeinschaftsunternehmen zwischen UCL und Imperial College London gegründet. Letztere wurden 2018 vom King's College London beigetreten. Seit 2003, als der UCL-Professor David Latchman zum Master der benachbarten Birkbeck wurde, hat er engere Beziehungen zwischen diesen beiden Universitätskollegen Londons aufgenommen und persönlich unterhält Dienststellen. Gemeinsame Forschungszentren umfassen das UCL/Birkbeck Institute for Earth and Planetary Sciences, das UCL/Birkbeck/IoE Centre for Educational Neuroscience, das UCL/Birkbeck Institut für Struktur- und Molekularbiologie und das Birkbeck-UCL Centre for Neuroimaging 2005 bis 2010. Im Jahr 2005 erhielt UCL schließlich seine eigenen Lehr- und Forschungskompetenzen und alle UCL-Studierenden, die 2007/08 mit UCL-Abschluss registriert wurden. UCL hat auch im Jahr 2005 eine neue Unternehmensmarke angenommen, bei der der Name University College London durch den erstenismus UCL in allen externen Mitteilungen ersetzt wurde. Im selben Jahr wurde ein wichtiger Neubau von £422 Millionen für das University College Hospital on Euston Road eröffnet, das UCL-Schottinstitut wurde eingerichtet und ein neues Gebäude für die UCL School of Slavonic und East European Studies eröffnet. 2007 wurde das UCL Cancer Institute im neu errichteten Gebäude Paul O'Gorman eröffnet. UCL gründete im August 2008 UCL Partners, ein Wissenschaftszentrum für Gesundheitswissenschaften, mit Great Ormond Street Hospital für Kinder NHS Trust, Moorfields Eye Hospital NHS Foundation Trust, Royal Free London NHS Foundation Trust und University College London Hospitals NHS Foundation Trust. UCL hat 2008 die UCL School of Energy & Resources in Melbourne, Australien, den ersten Campus einer britischen Universität im Land gegründet. Die Schule wurde im historischen Torrens Building in Victoria Square gegründet und führte anschließend Verhandlungen zwischen UCL Vice Provost Michael Worton und dem südafrikanischen Premier Mike Rann. 2009 wurde zwischen UCL, UCL Partners, der Yale University of Medicine und dem New Haven Hospital (New Haven Hospital) die Kooperation zwischen UCL, UCL Partners, der Yale University of Medicine und der New Haven gegründet. Es ist die größte Zusammenarbeit in der Geschichte der Universität, und ihr Geltungsbereich wurde anschließend auf die Geistes- und Sozialwissenschaften ausgeweitet. Juni 2011 einigte sich das Bergbauunternehmen BHP Billiton darauf, AU$10 Millionen an UCL zu spenden, um die Einrichtung von zwei Energieinstituten – dem Institut für Energiepolitik, das in Florenz ansässig ist, und dem in London gegründeten Institut für nachhaltige Ressourcen zu finanzieren. UCL kündigte im November 2011 Pläne für eine Investitionstätigkeit in Höhe von 500 Mio. £ an, die über 10 Jahre in seinem Haupt-Campsbury- Campus sowie die Schaffung eines neuen 23-acre- Campus neben dem Olympic Park in London im East End of London stattfinden soll. In Ost London und im Dezember 2014 kündigte sie an, einen Campus (UCL East) mit einer Fläche von bis zu 125.000 m2 auf dem Queen Elizabeth Olympic Park zu errichten. UCL Ost wird Teil der Pläne sein, den Olympic Park in einen kulturellen und innovativen Zentrum zu verwandeln, in dem UCL seine erste Schule für Design, ein Zentrum für experimentelles Ingenieurwesen und ein Museum der Zukunft sowie einen lebendigen Raum für Studierende öffnen wird. The School of Apotheke, University of London, hat am 1. Januar 2012 mit UCL zusammengearbeitet, um die UCL School of Apotheke in der Fakultät für Biowissenschaften zu werden. UCL, Imperial College London und das Halbleiterunternehmen Intel haben im Mai 2012 die Einrichtung des Intel-Gemeinschaftsforschungsinstituts für nachhaltige vernetzte Städte angekündigt, einem Londoner Forschungsinstitut für die Zukunft der Städte. Im August 2012 erhielt UCL Kritik an der Werbung für eine unbezahlte Forschungsposition; anschließend zog sie die Werbung zurück. UCL und das Institut für Bildung bilden im Oktober 2012 eine strategische Allianz, einschließlich der Zusammenarbeit in Lehre, Forschung und Entwicklung des Londoner Schulsystems. Im Februar 2014 kündigten die beiden Organe ihre Absicht an, zusammenzufassen, und der Zusammenschluss wurde im Dezember 2014 abgeschlossen. Im September 2013 wurde ein neues Ministerium für Wissenschaft, Technologie, Ingenieurwesen und öffentliche Politik (STEaPP) in der Fakultät für Ingenieurwesen eingerichtet, einer von mehreren Initiativen innerhalb der Universität, um die Verbindungen zwischen Forschung und Entscheidungsfindung im öffentlichen Sektor zu verbessern und zu reflektieren. Im Oktober 2013 wurde angekündigt, dass die Abteilung Übersetzungsstudien des Imperial College London zu UCL bewegen würde, die Teil der UCL School of European Languages, Culture and Society wird. Im Dezember 2013 wurde angekündigt, dass UCL und das akademische Verlagsunternehmen Elsevier mit der Gründung des UCL Big Data Institute zusammenarbeiten würden. Im Januar 2015 wurde angekündigt, dass UCL von der britischen Regierung als einer der fünf Gründungsmitglieder des Alan Turing Institute (zusammen mit den Universitäten von Cambridge, Edinburgh, Oxford und Warwick) ausgewählt wurde, ein Institut, das in der British Library zur Förderung der Entwicklung und Nutzung fortgeschrittener Mathematik, Informatik, Algorithmen und großer Daten eingerichtet wurde. 2015 bis 2020 wurde das Ministerium für Management Wissenschaft und Innovation in der Schule für Management umbenannt und plant, die Aktivitäten der UCL im Bereich Wirtschaft und Forschung zu erweitern. Die Schule bewegte sich im Jahr 2016 aus dem Campus von Bsbury nach einem Kanadaplatz in Kanarische Wharf. UCL hat 2015 das Institut für Fortgeschrittene Studien (IAS) eingerichtet, um interdisziplinäre Forschung in den Bereichen Geisteswissenschaften und Sozialwissenschaften zu fördern. Der jährliche Orwell-Preis für politisches Schreiben wurde 2016 in den IAS umgewandelt. Juni 2016 wurde in Times Higher Education berichtet, dass aufgrund administrativer Fehler Hunderte von Studierenden, die im UCL Eastman Dental Institute zwischen 2005 und 2006 bis 2013–14 studiert haben, die falschen Zeichen gegeben worden waren, was zu einer unbekannten Zahl von Studierenden führte, die mit den falschen Qualifikationen zugerechnet wurden, und in einigen Fällen versäumt wurde, wenn sie ihren Abschluss erreicht haben. Laut den eigenen Prüfungsergebnissen des Instituts haben sich die höheren Mitglieder der UCL-Bediensteten mit Fragen, die die Ergebnisse der Studierenden beeinflussen, vertraut gemacht, aber keine Maßnahmen ergriffen. Die Überprüfungsgruppe kam zu dem Schluss, dass es zu einem offensichtlichen Mangel an Eigentumsverhältnissen in diesen Fragen unter dem höheren Personal des Instituts gekommen ist. Im Dezember 2016 wurde angekündigt, dass UCL die Drehkreuzeinrichtung für ein neues 250 Mio. € nationales Demenzforschungsinstitut sein wird, das mit 150 Mio. € vom Medizinischen Forschungsrat und 50 Mio. € von Alzheimer und der Alzheimer-Gesellschaft finanziert wird. Im Mai 2017 wurde berichtet, dass das Personal Morale zu "einmal niedriger" war, mit 68% der Mitglieder des akademischen Ausschusses, die auf eine Befragung reagiert haben, die mit der Erklärung "UCL ist gut verwaltet" und 86 % mit "die Lehreinrichtungen sind für die Zahl der Studierenden angemessen". Michael Arthur, der Provost und der Präsident, verknüpften die Ergebnisse des "Großen Änderungsprogramms" bei UCL. Er räumte ein, dass die Anlagen nach dem Wachstum in den letzten zehn Jahren unter Druck geraten, sagte aber, dass die Probleme durch die Entwicklung von UCL East und die Vermietung anderer zusätzlicher Räume angegangen werden. Im Oktober 2017 stimmte der Rat der UCL für den Universitätsstatus zu, während er noch Teil der Universität London war. Antrag der UCL, eine Universität zu werden, unterliegt dem Parlament einem Gesetz zur Änderung der Satzung der Universität London, der am 20. Dezember 2018 eine Lizenz erhielt. Der im Dezember 2017 abgeschlossene UCL Spencer-Satelliten Campus mit akademischem Personal und Studententransfer an die University of South Australia. UniSA und UCL bieten ab 2019 eine gemeinsame Master-Qualifikation in der Wissenschaft in der Datenwissenschaft (international) an. Im Jahr 2018 eröffnete UCL UCL in diesem Osten, an der Queen Elizabeth Olympic Park, Kurse gemeinsam zwischen der Bartlett Fakultät der Gebäudeumwelt und der Fakultät für Ingenieurwissenschaften. Der Campus bietet eine Vielzahl von Bachelor- und Postgrad-Master-Studiengängen an, wobei die ersten Studenten an einem neuen Ingenieur- und Architekturdesign-MGegen, beginnend im September 2018. Im August 2018 wurde bekannt gegeben, dass ein £215 Millionen Vertrag für den Bau des größten Gebäudes in der UCL-Ost-Entwicklung, Margate 1, mit dem Bau bis 2019 an Mace vergeben wurde und bis 2022 abgeschlossen werden soll. UCL hat im Jahr 2017 einen IT-Administrator, der auch die Tochtergesellschaft der Universität und des College Union (UCU) war, um eine nicht einsatzfähige Liste der Mitarbeiter zu verweigern. Nach einer beschäftigungspolitischen Entscheidung war er in Gewerkschaftsaktivitäten tätig, so dass diese Disziplinarmaßnahme unrechtmäßig war. UCL ist seit Juni 2019 ein Anziehungspunkt dieses Urteils, und der UCU-Kongress hat dies als "Bedeutung der nationalen Bedeutung" bezeichnet.2020 UCL gründete im Jahr 2021 eine strategische Partnerschaft mit Facebook AI Research (FAIR), einschließlich der Schaffung eines neuen Promotionsprogramms. Campus und Orte, an denen sich die UCL befindet, befinden sich in erster Linie im Gebiet von Ellissbury im Londoner Stadtbezirk in London. Haupt Campus befindet sich in der Gower Street und umfasst die UCL Fakultät für Ingenieurwissenschaften, Wirtschaft, Geographie, Geschichte, Sprachen, Mathematik, Management, Philosophie und Physik, die vorklinischen Einrichtungen der UCL Medical School, das London Centre for Nanotechnology, die Slade School of Fine Art, die UCL Union, die Hauptbibliothek der UCL Science Library, das Medientheater der UCL, das Petrie Museum der ägyptischen Archäologie, das Museum für Zoologie und das University Hospital. Kurz vor Ort ist das UCL Cancer Institute, die UCL Fakultät für Sozial- und Histologie, die UCL Fakultät für Umwelt (The Bartlett), die UCL Fakultät für Recht, das UCL Institut für Archäologie, das UCL Institute of Education, die UCL School of Apotheke, die UCL School of Public Policy und die UCL School of Slavonic and East European Studies. Das Gebiet rund um den Queen Square in Ellissbury, in der Nähe des Haupt Campus, ist ein Zentrum für Gehirnforschung und Gesundheitsversorgung mit dem UCL Institute of Kognitive Neurowissenschaften und UCL Institute of Neurology in dem Gebiet zusammen mit dem zugehörigen National Hospital für Neurologie und Neurosurgery. Das UCL Great Ormond Street Institute of Child Health und das angeschlossene Great Ormond Street Hospital für Kinder befinden sich in unmittelbarer Nähe und bilden einen Knotenpunkt für pädiatrische Forschung und Gesundheit. Das UCL Ohr Institut, das UCL Eastman Dental Institute und das angeschlossene Royal National Throat, Nose and Ohren Hospital und das Eastman Dental Hospital befinden sich in der Nähe des East Bingsbury entlang der Gray's Inn Road und bilden einen Knotenpunkt für Forschung und Gesundheitsversorgung in der Audiologie und in der Zahnmedizin. Nichtfähige UCL-Gebäude in Brüggesbury umfassen den UCL Main Building, einschließlich der Octagon, Quad, Cloisters und des Wilkins-Gebäudes, der von William Wilkins entworfen wurde; das entscheidende Gebäude Gower Street (ein roter, übergreifender Gebäude vor dem Universitätskrankenhaus); und die Hilton Building, University Street, Heim zur Original University College Hospital Medical School und benannt nach der amerikanischen Ölkatastrophe John D.MOS nach Unterstützung der Stiftung der 1920er Jahre. Aufgrund seiner Position in London und der historischen Natur seiner Gebäude, insbesondere des UCL Main Building und Quad, wurde UCL als Standort für eine Reihe von Film- und Fernsehproduktionen, einschließlich Doktor im House (1954), Nagel (2000), The Mummy Rückkehr (2001), The Dark Knight (2008) und Inception (2010) verwendet. In der Nähe des Haupt Campus, einschließlich der British Library, der British Medical Association, des British Museum, der Krebsforschung UK, Gray's Inn, des Medical Research Council, RADA, der Royal Academy of Art, der Royal Institution und des Wellcome Trust. Viele Universität London Schulen und Institute schließen sich ebenfalls an: Birkbeck, University of London, London Business School, London School of Hygiene & Tropical Medicine, Royal Veterinary College, School of Advanced Study, School of Oriental and African Studies und the Senat House Library. Die nächste U-Bahn-Station London ist Euston-Platz mit Goodge Street, Russell-Platz, Wheel Court Road und der Oliver Street in der Nähe. Die Haupteisenbahnhöfe in Euston, King's Cross und St Pancras sind alle in Fuß. UCL East Im Jahr 2014 wurde angekündigt, dass UCL im Rahmen der Entwicklung der sogenannten Olympicopolis-Website am südlichen Rand des Parks einen zusätzlichen Campus auf dem Queen Elizabeth Olympic Park errichten würde. UCL Masterplaner wurden im Frühjahr 2015 ernannt und der erste Universitätsgebäude war damals im akademischen Jahr 2019/20 abgeschlossen. Im Juni 2016 wurde deutlich, dass die UCL Osterweiterung die Universität auf 60.000 Studierende erweitern könnte. Es wurde berichtet, dass die vorgeschlagene Wachstumsrate Anlass zu Besorgnis gibt, wobei die Forderung nach einer Verlangsamung der Universität zur Erreichung der Ziele der Finanzstabilität hätte. Planungsgenehmigung für UCL East wurde im Mai 2017 von der Londoner Entwicklungs Corporation und UCL eingereicht und im März 2018 erteilt. Bau der ersten Phase von Gebäuden ist (Stand März 2018) voraussichtlich 2019 mit dem ersten Gebäude (Pool Street West) beginnen, der für den Beginn des akademischen Jahres 2021 abgeschlossen werden soll und das zweite Gebäude (Marshgate 1) Öffnung in Phasen ab September 2022. Ab März 2018 soll die Phase 1 500.000 m2 Raumfahrt haben und 4.000 zusätzliche Studierende und 260 zusätzliche akademisches Personal beschäftigen, während der gesamte UCL East Campus, als abgeschlossen, 180.000 m2 Raumfahrt haben wird, 40 % der Größe des Londoner Campus der UCL. Die Planungsgenehmigung ist für bis zu 190,800 m2 Raum mit bis zu 160,060 m2 akademischer Entwicklung und Forschungsraum (einschließlich bis zu 16 000 m2 kommerzieller Forschungsraum), bis zu 50,880 m2 Studentenunterkünfte und bis zu 4,240 m2 Einzelhandelsraum. Laut den Planungsdokumenten wird der Bau der Phase 2 (Pool Street East und Marfield 2, 3 und 4) voraussichtlich 2030 beginnen und bis 2034 abgeschlossen sein, und das gesamte Projekt wird 2,337 akademisches Personal und 11,169 Studierende unterstützen. Der Campus umfasst bis zu 1 800 Studierende. UCL stellte im Juni 2018 fest, dass die britische Regierung im Rahmen ihres Beitrags von 151 Mio. £ zur Neuentwicklung des Olympic Parks in Höhe von 1,1 Milliarden £ als Kultur- und Bildungsbezirk, die als Ostbank bekannt ist, 100 Mio. £ für UCL East bereitstellen würde. Bauarbeiten an UCL East begannen am 2. Juli 2019 mit einer bahnbrechenden Zeremonie des Bürgermeisters von London, Sadiq Khan, und die Arbeit an Pool Street West begann am 28. Februar 2020. UCL bietet ab 2018 Kurse im Olympic Park an, basierend auf UCL am Nordteil der Entwicklung der East Bank. Andere Gebiete Elsewhere in Central London sind das UCL Institute of Ophthalmology (auf der Grundlage von Klekenwell), das Windeyer Institute (auf der Grundlage von Fitzrovia), das UCL Institute of Orthopedics and Musculoskeletal Science (auf der Grundlage von Stanmore), das Royal Free Hospital und die Whittington Hospital Campus Campuss der UCL Medical School und eine Reihe anderer Krankenhäuser. Die UCL School of Management befindet sich auf Stufe 38, One Canada Square im Finanzbezirk Kanarische Wharf, London. The Department of Space and Climate Physics (Mullard Space Science Laboratory) basiert auf Holmbury St Mary, Surrey. Es gibt einen UCL-Campus in Doha, Katar, der sich auf Archäologie, Konservierung, Museum und Galeriepraxis sowie Bibliotheks- und Informationsstudien spezialisiert hat; dies ist bis 2020 zum Ende der Kontakte der UCL zur Katar-Stiftung. UCL lief von 2010 bis 2015 eine Universitätsvorbereitungsbescheinigung an der Nazarbayev University in Nur-Sultan, Kasachstan und hatte einen Campus in Melbourne, Australien von 2010 bis 2017. Organisation und VerwaltungsführungAlbei UCL ist ein Kollegium der Föderalen Universität London, in der dies in den meisten Fällen mit freien, eigenständigen und unabhängigen Hochschulen vergleichbar ist und ihr eigenes Niveau verleiht. UCLs Leitungsorgan ist der Rat, der die Verwaltung und Verwaltung von UCL und die Durchführung seiner Angelegenheiten überwacht, vorbehaltlich der Beratung des akademischen Gremiums in Fragen der akademischen Politik und billigt die langfristigen Pläne der UCL. Sie benennt die Behörde als Hauptverantwortliche für das wissenschaftliche, unternehmerische, finanzielle, Immobilienmakler und Personalmanagement der UCL. Der Rat trifft in der Regel sechsmal jährlich. Der Rat setzt sich aus 20 Mitgliedern zusammen, von denen 11 Mitglieder außerhalb der UCL sind; sieben sind UCL akademisches Personal, darunter die Provost, drei UCL-Professoren und drei nicht-universitäre Mitarbeiter und zwei sind UCL-Studierende. Der Vorsitz wird vom Rat für einen Zeitraum von höchstens fünf Jahren ernannt. Der Vorsitz ist ehemaliger Leiter des Ehrengrad- und Stipendienausschusses, Ernennungsausschuss und Vergütungs- und Strategieausschuss. International Businessman und UCL alumnus Victor Chu . UCLs wichtigster akademischer und administrativer Beauftragter ist der Präsident und Provost, der auch UCLs als Hauptbeamter für die Zwecke des Finanz Memorandums mit dem Hochschulfonds für England (HEFCE) bezeichnet wird. Der Rat wird nach Absprache mit dem akademischen Vorstand ernannt und arbeitet eng mit seinen Mitgliedern und insbesondere mit dem Ratsvorsitz zusammen. Der aktuelle und elfte Provost und der Präsident der UCL sind Michael Spence, ehemaliger Vize-Freund der Universität Sydney. Spence ersetzt Michael Arthur, der im Jahr 2021 im Ruhestand ist. Vice-provosts werden vom Provost über den Rat ernannt, um die erforderlichen Maßnahmen zu unterstützen und zu beraten. Die Vizepräsidenten sind Mitglieder des hochrangigen Managementteams der Provost. Derzeit gibt es sechs Vizepräsidenten (für Bildung, Unternehmen, Gesundheit, internationale Forschung und Operationen). Die Fakultäten der UCL werden vom Rat ernannt und bilden zusammen mit dem Vizepräsidenten und dem Direktor für Finanzen und Wirtschaft die Mitglieder des hochrangigen Managementteams. Zu den wichtigsten Aufgaben gehören die Beratung der provost- und Vice-provosts über akademische Strategie, Personalfragen und Ressourcen für wissenschaftliche Fachabteilungen in ihrer Fakultät; Überwachung von Lehrplänen und Programmmanagement auf der Ebene der Fakultät; Einbeziehung von Lehrern in Studienaufenthalte und akademische Fragen; Überwachung von Prüfungsfragen auf der Ebene der Fakultäten; Koordinierung der Ansichten über Fragen im Zusammenhang mit Bildung und Information. Liste der Provosts Sir Gregory Foster (1906-1929) Sir Allen Mawer (1930-1942) David Pye (1943-1951) Sir Ifor Evans (1951-1966) Lord Annan (1966-1978) Sir James Lighthill (1987-1987)Sir Derek Roberts (1989-1999; 2002-2002) Sir Christopher Llewellyn Smith (1999-2002) Sir Malcolm Grant (2003-2013) Michael Arthur (2013–2021) Michael Spence (2021–present) Fakultäten und Abteilungen UCLs Forschung und Lehre werden in einem Netzwerk von Fakultäten und akademischen Abteilungen organisiert. Faculties und akademische Abteilungen werden vom UCL-Rat, dem Leitungsorgan der UCL, auf der Ratstagung des wissenschaftlichen Fachausschusses der UCL förmlich eingerichtet. UCL ist eine umfassende Universität mit Lehre und Forschung über das gesamte Spektrum der Kunst, Geisteswissenschaften, Biowissenschaften, Physik, Physik, Technik und der baulichen Umgebung, obwohl sie derzeit keine Veterinär-, Musik-, Drama- oder Pflegeschule hat. UCL wird derzeit in die folgenden 11 Fakultäten organisiert: Um eine größere interdisziplinäre Interaktion in Forschung und Lehre zu erleichtern, verfügt UCL auch über vier strategische Fachkollegen: die UCL School of Life and Medical Sciences (die Faculties of Brain Sciences, Life Sciences, Medical Sciences und Population Health Sciences); die UCL School of the Building Environment, Engineering and Physical Sciences (Die UCL Fakultät für Ingenieurwissenschaften, UCL Fakultät für Ingenieurwissenschaften und Mathematikwissenschaften); die UCL Fakultät für Kunst- und Geisteswissenschaften; die UCL Fakultät für Kunst- und Geisteswissenschaften, UCL Fakultät der Wissenschaften, UCL Fakultät für Sozialwissenschaften, UCL University of Social Studies. UCL Institute of Education Research Centre UCL betreibt eine Reihe disziplinärer Forschungszentren in Partnerschaft mit anderen Forschungseinrichtungen und privaten Unternehmen. Dazu gehören: UCL Centre for Blockchain Technologies The UCL Centre for Blockchain Technologies (CBT) ist ein akademisches Forschungszentrum, das Fachkenntnisse und Know-how von 8 UCL-Abteilungen verbindet. Im Jahr 2015 wurde sie gegründet und konzentriert sich auf die Forschung über die Auswirkungen von Distributed Ledger Technologies und Blockchain auf die globalen sozio-ökonomischen Systeme und auf die Förderung einer sicheren und ökologischen Entwicklung und die Einführung von Plattformen auf Basis von Datenbanken. Zentrum ist der Kern für DLT und Blockchain-Forschung und Engagement in verschiedenen Abteilungen in UCL und für sein Forschungs- und Industrieverbundnetz. Mit mehr als 200 Forschern und Praktikern aus UCL, anderen akademischen Einrichtungen und Unternehmen, die DLT verwenden. Im Mittelpunkt stehen sowohl technische, sozioökonomische als auch politische Forschung in DLT. Neben der Forschung führt das Zentrum sowohl in UCL als auch in der ganzen Welt mit lokalen Partnern Bildungsprogramme durch. Seit 2018 ist das Zentrum Teil der Forschungsinitiative der Universität Ripple Labs, unter der Ripple Forschung und Entwicklung in einer Reihe von Universitäten weltweit durch finanzielle und technische Ressourcen und die Zusammenarbeit bei Projekten unterstützt. London Centre for Nanotechnology Das London Centre for Nanotechnology (LCN) ist ein multidisziplinäres Forschungszentrum in physischer und biomedizinischer Nanotechnologie auf der Grundlage des Campus der UCL in Brüggesbury. Es ist eine Partnerschaft zwischen UCL, Imperial College London und King's College London. LCN wurde 2003 als Gemeinschaftsunternehmen zwischen UCL und Imperial College London gegründet und König's College London trat 2018 dem LCN bei. Centre for the Study of the Legacies of British Slave- Ownership The Centre for the Study of the Legacies of British Slave- Ownership wurde in UCL mit Unterstützung des Hutchins Center for African and African American Research at Harvard University eingerichtet. Es umfasst zwei frühere Projekte: die Legacies of British Slave-Eigenschaft (2009–2012) und die Struktur und Bedeutung des britischen Sklaven-Eigenschaftsprojekts 1763-1833 (2013–2015). Finanzen Im Geschäftsjahr endete die UCL am 31. Juli 2020 mit einem Gesamteinkommen (ausgenommen den Anteil der Gemeinschaftsunternehmen) von 1,54 Milliarden GBP (2018/19 - 1,49 Mrd. €) und einem Gesamtbetrag von 1,34 Mrd. € (2018/19 – 1,67 Mrd. €). Zu den wichtigsten Einkommensquellen gehören 46,7 Mio. £ aus Forschungsstipendien und Verträgen (2018/19 – £481.1 Mio.), 6613.7 Mio. € aus Studiengebühren und Bildungsverträgen (2018/19 – £564.9 Mio.), 227,9 Mio. £ aus Zuschüssen des Finanzierungsgremiums (2018/19 – £213.5 Mio.) und 6,6 Mio. € aus Spenden und Spenden (2018/19 – 4,5 Mio. €). Letztes Jahr hatte UCL Mittel in Höhe von 4,2 Mio. £ (31 Juli 2019 - 7,7 Mio. €) und Nettovermögen von 1,49 Mrd. € (31 Juli 2019 - 1,29 Mio. €). Im Jahr 2014/15 hatte UCL das dritthöchste Gesamteinkommen einer britischen Universität (nach der Universität von Cambridge und der Universität Oxford) und des dritten Einkommens aus Forschungsstipendien und -verträgen (nach der Universität Oxford und Imperial College London). Im akademischen Jahr 2015/16 erhielt UCL insgesamt 171.37 Mio. € für Lehre und Forschung des Hochschulförderungsrates für England (HEFCE), der höchste Betrag für jede englische Universität, davon 39,76 Mio. £ für Lehre und £ 131,61 Mio. für Forschung. Laut einer von dem Sutton Trust veröffentlichten Umfrage hatte UCL im Jahr 2012 die achtgrößte Hochschulabsolvent einer britischen Universität. UCL hat im Oktober 2004 ein 10-Jahres-Anruf in Höhe von 300 Mio. £ eröffnet, zum Zeitpunkt des größten Rechtsmittelziels einer Universität im Vereinigten Königreich. UCL startete im September 2016 eine neue £600 Millionen Gelder-Kampagne mit dem Titel „Die Kampagne für UCL“. Im April 2016 unterzeichnete UCL mit der Europäischen Investitionsbank ein Darlehen von 280 Mio. €, das größte Darlehen, das jemals von einer britischen Universität und einem größten Darlehen der EIB an eine Universität vergeben wurde. Die Gelder sollen verwendet werden, um ein Investitionsprogramm in Höhe von 1,25 Mrd. £ in den Bereichen Bloomsbury und London zu finanzieren. Manche UCL-Wissenschaftler lehnten die Expansionspläne ab. Mandat Das Hochschuljahr der UCL ist in dreierlei Hinsicht unterteilt. Für die meisten Dienststellen außer der medizinischen Schule läuft der Begriff One von Ende September bis Mitte Dezember, Laufzeit zwei von Mitte Januar bis Ende März und Laufzeit von Ende April bis Mitte Juni. Manche Dienststellen betreiben Lesewochen Anfang November und Mitte Februar. Laufzeit 3 ist nur für Sommerbewertungen weit verbreitet. Der Ort, an dem die große Zahl von Studierenden mit Sitzprüfungen zu bewältigen ist, ist das ExCeL Londoner Konferenzzentrum in East London Logo, Waffen und Farben, während die meisten Universitäten in erster Linie ihr Logo auf mundigen Dokumenten verwenden, aber ihr Arm auf offiziellen Dokumenten wie Studienbescheinigungen, UCL ausschließlich auf das Logo verwendet. Im August 2005 wurde das Logo im Rahmen einer Rebrandingübung angenommen. Vor diesem Datum wurde ein anderes Logo verwendet, in dem die Briefe UCL in eine redaktionelle Vertretung des Wilkins Building Hafenico aufgenommen wurden. UCL hat früher einen Pseudo-Heraldik "Wahrstein" verwendet, der eine aufgeworfene Rüstarme in Armour mit einem grünen Aufschwung im offenen Wreath darstellt. Kurz nach ihrer Gründung in 1893 scheint die UCL Union eine Version dieses Ausweises (nicht auf einem Schutzschild) zu verwenden. Waffen sind jedoch nie Gegenstand eines offiziellen Waffenzuschusses, der von mehreren Regeln und Übereinkommen von Heraldry abweicht. Sie werden vom Kollegium nicht mehr formal genutzt, obwohl sie in nichtamtlichen Kontexten immer noch gelegentlich gesehen werden oder in geänderter Form von Sportteams und Gesellschaften verwendet werden. Die ektion der Waffen könnte wie: Purpure, auf dem Wärben der Farben Argent und Blue Celeste, ein Arm im Armour wed Argent mit einem Aufschwung der Laurel Vert, unterhalb dessen zwei Filialen von Laurel Vert Or passiert am Nombril und mit einem gestrichenenen Seil Or, unter der nombril ein Motto von Blue Celeste, auf dem Cuncti Anzeigenint Verdienstaeque erwartet praemia Palmae. Das Motto ist ein Zitat von Virgil's Aeneid und übersetzt ins Englische als "Wir alle kommen, die die Belohnung verdienen. UCL's traditionelle sportliche und akademische Farben von lila [rgb(96,40,153) und hellblau [rgb(102,204,255)] stammen aus den Waffen. Sekulismus aus seiner Gründung war bewusst säkulare; die erste Begründung dafür war, dass es Studenten verschiedener christlicher Traditionen (z.B. Roma, Anglicans und Nonconformisten) ermöglichen würde, sich gegenseitig ohne Konflikt zu studieren. UCL hat diese strikte säkulare Position beibehalten und hat im Gegensatz zu den meisten anderen britischen Universitäten keine besonderen religiösen Gebetsräume. Jedoch gibt es eine Christian-Gache (die auch als interfaither Berater dient) und keine Einschränkung der Religionsgruppen zwischen Schülern. Ein "quiet contemplation" ermöglicht auch das Gebet für Mitarbeiter und Studenten aller Glaubensrichtungen. Fälle von sexueller Belästigung und Politik In den letzten Jahren hat die Universität Zehntausende von Pfund bezahlt, um sexuelle Belästigungsansprüche zu begleichen, aber 2018 angekündigt, dass sie nicht wahllos Siedlungen aufgeben würde. Die Universität hat die Entscheidung getroffen, nachdem Physiker Emma Chapman die Institution für sexuelle Belästigung verklagt hat, obwohl die Anwaltskanzlei von Ann Olivarius das Recht hat, sich frei über ihren Missbrauch an der Universität zu äußern. Chapman hat den Fall für 70.000 GBP geregelt. Im Jahr 2020 wurde UCL zum ersten Mal der Russell-Gruppe-Universität, um die familiären und sexuellen Beziehungen zwischen Dozenten und ihren Studenten zu verbieten. Mitgliedschaften, Mitgliedschaften und Partnerschaften UCL sind ein Kollegium der Föderalen Universität London, deren Gründungsmitglieder 1836 (die andere als King's College London) waren. UCL ist Gründungsmitglied der Russell-Gruppe, eine 1994 gegründete Vereinigung von 24 britischen Forschungsuniversitäten und der G5 Lobbying-Gruppe, die Anfang 2004 mit den Universitäten von Cambridge und Oxford, Imperial College London und der London School of Economics gegründet wurde. UCL wird als Teil des „goldenenen Dreiecks“ angesehen, ein unoffizieller Begriff für eine Reihe führender Universitäten in den süddeutschen Städten Cambridge, London und Oxford, einschließlich der Universitäten von Cambridge und Oxford, Imperial College London, King's College London und der London School of Economics.UCL ist seit Januar 2006 Mitglied der Liga der europäischen Forschungsuniversitäten und ist derzeit einer von fünf britischen Mitgliedern (die anderen sind die Universitäten von Cambridge, Edinburgh und Oxford und Imperial College London). Andere internationale Konzerne, die UCL ist Mitglied der Vereinigung der Commonwealth-Universitäten, der European University Association und der University Research Association. UCL hat Hunderte von Forschungs- und Lehrpartnerschaften, darunter etwa 150 Forschungsverbindungen und 130 Studentenaustausch-Partnerschaften, und hat eine große Zusammenarbeit mit der Yale University, der Yale UCL-Gemeinschaft und strategische Partnerschaften mit der Pekinger Universität und der Universität Toronto. UCL ist seit Mai 2013 Mitglied der SES Engineering and Physical Sciences Research Alliance, die sie mit den Universitäten von Cambridge, Oxford und Southampton und Imperial College London (King's College London) zusammentrat. UCL ist Mitglied des Thomas Young Centre, einer Allianz von London Forschungsgruppen, die an der Theorie und Simulation von Materialien arbeiten; die anderen Mitglieder sind Imperial College London, King's College London und Queen Mary University of London. UCL ist einer der fünf Gründungsmitglieder des Alan Turing Institute, des britischen Instituts für Datenwissenschaften (zusammen mit den Universitäten von Cambridge, Edinburgh, Oxford und Warwick). UCL betreibt das London Centre for Nanotechnology, ein multidisziplinäres Forschungszentrum in physischer und biomedizinischer Nanotechnologie in Partnerschaft mit Imperial College London. UCL ist auch Mitglied der Screen Studies Group, zusammen mit Goldsmiths, Birkbeck, King's College London, Royal Mugay, SOAS, Queen Mary und der London School of Economics. University College London hat ein Gemeinschaftsunternehmen mit dem Imperial College London und dem King's College London, das die London School of Gemetrie and Numbermatic (LSGNT) betreibt, das als EPSRC-finanziertes Zentrum für Promotionsausbildung (CDT) fungiert. LSGNT bietet eine breite Palette von vierjährigen Forschungsprojekten in verschiedenen Aspekten der Nummerntheorie, der Geometrie und der Spitzenologie. UCL verfügt über eine enge Partnerschaft mit dem University College London Hospitals NHS Foundation Trust; die Krankenhäuser des Trusts sind Lehrstätten für die UCL Medical School, UCL und das Vertrauen sind gemeinsame Partner im UCLH/UCL Biomedizinischen Forschungszentrum und dem Institut für Sport, Übung und Gesundheit und beide sind Mitglieder des Wissenschaftszentrums der UCL Partners. UCL ist Gründungsmitglied des Francis Crick Institute, eines großen biomedizinischen Forschungszentrums in London, das eine Partnerschaft zwischen Krebsforschung UK, Imperial College London, King's College London, dem Medizinischen Forschungsrat, dem Wellcome Trust und UCL ist. UCL betreibt auch das Forschungsinstitut von Ellissbury, ein Forschungsinstitut, das sich in Partnerschaft mit der London School of Hygiene & Tropical Medicine auf Basis von klinischen Studien und Bevölkerungsstudien in der Bakteriologie, Parasitologie und Umweltologie konzentriert. UCL bietet gemeinsames Studium mit zahlreichen anderen Universitäten und Institutionen, darunter das Anna Freud National Centre for Children and Familys, die Columbia University, Facebook AI Research (FAIR), die University of Hong Kong, Imperial College London, New York University, Peking University, die University of Toronto und die Yale University. UCL ist der Sponsor der UCL Academy, einer Sekundarschule im Londoner Stadtbezirk. Die Schule wurde im September 2012 eröffnet und war die erste im Vereinigten Königreich, eine Universität als alleiniger Sponsor zu haben. UCL hat auch eine strategische Partnerschaft mit Newham Collegiate Six Form Centre. UCL gründete die University College School 1830 und die Schule hat viele der progressiven und säkularen Ansichten von UCL übernommen, obwohl es nun keinen formalen Zusammenhang zwischen den beiden Institutionen gibt. UCL ist ein Gründungsmitglied des Wissensviertels, eine Partnerschaft von akademischen, kulturellen, Forschungs-, Wissenschafts- und Medienorganisationen, die im Wissenscluster in der Region Brüggesbury und King's Cross von London basiert. Andere Mitglieder der Partnerschaft sind die britische Bibliothek, das britische Museum, Google und das Wellcome Trust. Fakultät und Personal UCL hatte im akademischen Jahr von 1916 durchschnittlich 7 700 Hochschul- und Forschungsmitarbeiter, die höchste Zahl einer britischen Universität, von der 5,845 Vollzeit und 1,855 Teilzeit waren. UCL hat 840 Professoren, die größte Zahl einer britischen Universität. Im August 2016 gab es 56 Kollegen der Royal Society, 51 Kollegen der British Academy, 15 Kollegen der Royal Academy of Engineering und 121 Mitkollegen der Akademie der medizinischen Wissenschaften unter UCL akademischem und Forschungspersonal. Forschung UCL hat die übergreifende Forschung zu einer Priorität gemacht und ihre Forschung rund vier „Große Herausforderungen“, globale Gesundheit, nachhaltige Städte, interkulturelle Interaktion und menschliches Wohlbefinden ausgerichtet. Im Jahr 2014/15 hatte UCL ein Gesamt-Forschungseinkommen in Höhe von 427,5 Mio. £, d. h. das dritte der britischen Universität (nach der Universität Oxford und Imperial College London). Kernquellen des Forschungseinkommens in diesem Jahr waren BIS-Forschungsräte (£148.3 Mio.), britische Wohltätigkeit (£106.5 Mio.), britische Zentralregierung, lokale/gesundheitsbehörden und Krankenhäuser (£61,5 Mio.), EU-Regierungsgremien (£45.5 Mio.) und britische Industrie, Handel und öffentliche Unternehmen (16,2 Mio. €). Im Jahr 2015/16 erhielt UCL insgesamt 85,8 Mio. £ an Zuschüssen der britischen Forschungsräte, der zweitwichtigste Betrag einer britischen Universität (nach der Universität Oxford), mit einer Leistung von 28%. UCL war für den Zeitraum bis Juni 2015 der fünfte Empfänger von EU-Forschungsmitteln „Horizont 2020“ und der größte Empfänger einer Universität mit 49,93 Mio. € erhalten. UCL hatte auch die fünfte Zahl der von jeder Organisation finanzierten Projekte mit 94. Laut einer Rangliste der von der SCImago Research Group produzierten Universitäten ist UCL in der Welt (und 1st in Europa) im Hinblick auf die Gesamtleistung der Forschung 12. Laut den Daten, die im Juli 2008 von ISI Web of Knowledge veröffentlicht wurden, ist UCL die 13ste am häufigsten anerkannte Universität der Welt (und am häufigsten in Europa). In der Analyse wurden von 1 Januar 1998 bis 30 April 2008 Anzeichen für 46,166 UCL-Forschungspapiere für 803,566 Anführungen untersucht. In 21 Bereichen und den Ergebnissen gab es einige der wichtigsten Stärken der UCL, darunter: Klinische Medizin (1. außerhalb Nordamerika), Immunologie (2. in Europa); Neurowissenschaften & Behaviour (1. außerhalb Nordamerika und 2nd in der Welt); Pharmacologie & Toxicology (1st außerhalb Nordamerika und 4th in der Welt); Psychiatry & Psychologie (2. außerhalb Nordamerika) und Sozialwissenschaften (allerst außerhalb Nordamerikas). UCL hat insgesamt 2,566 Mitarbeiter in 36 Bewertungseinheiten für die Bewertung des Forschungsrahmens 2014 (REF) eingereicht, in jedem Fall die höchste Zahl einer britischen Universität (gegenüber 1.793 UCL-Mitarbeitern, die der Forschungsbewertung 2008 (RAE 2008) unterzogen wurden). In den REF-Ergebnissen wurden 43 % der von UCL eingereichten Forschungsergebnisse als (4-Punkte), 39 % als [1] (international ausgezeichnet), 15 % als 2* (anerkannt international) und 2 % als 1* (anerkannt auf nationaler Ebene) eingestuft und insgesamt 3,2 GPA (RAE 2008: 27 % – 39,% 2* – 27% und 1* – 6 %). In Rankings, die von Times Higher Education auf der Grundlage der REF-Ergebnisse erstellt wurden, wurde die UCL für „Forschungsleistung“ und das gemeinsame 8. GPA (gegenüber 4. bzw. 7. in gleichwertigen Rankings für die RAE 2008) auf 1. Medizin UCL hat seit 1834 Kurse in der Medizin angeboten, aber die derzeitige UCL Medical School entwickelte sich aus Fusionen mit den medizinischen Schulen des Middlesex Hospital (begründet in 1746) und dem Royal Free Hospital (begründet als London School of Medicine for Women in 1874). Klinische Medizin wird in erster Linie im Royal Free Hospital, University College Hospital und im Whittington Hospital mit anderen zugehörigen Lehranstalten wie dem Eastman Dental Hospital, Great Ormond Street Hospital, Moorfields Eye Hospital, dem National Hospital for Neurology and Neurosurgery und dem Royal National Throat, Nose and Ohren Hospital unterrichtet. UCL ist ein wichtiges Zentrum für biomedizinische Forschung. UCL wurde in einer bibliometrischen Analyse der biomedizinischen und gesundheitlichen Forschung in England für den Zeitraum 2004-13 festgestellt, dass UCL von weitem die höchste Zahl der hoch genannten Veröffentlichungen jeder Institution produziert hat, mit 12672 (gegenüber der zweiten Oxford University mit 9,952). UCL ist Teil von drei von 20 biomedizinischen Forschungszentren, die vom NHS in England – dem UCLH/UCL Biomedizinischen Forschungszentrum, dem NIHR Biomedizinischen Forschungszentrum in Moorfields Eye NHS Foundation Trust und dem UCL Institute of Ophthalmology, und der NIHR Great Ormond Street Biomedizinische Forschungsstelle. In der letzten Runde der Gesundheitsförderung für die 5 Jahre ab April 2017 haben die drei UCL-affiliierten biomedizinischen Forschungszentren 16,6 Mio. £ der insgesamt 811 Mio. £ pro Land, der größte Betrag, der einer Universität und deutlich höher als der zweitgrößten Universität Oxford (mit 126,5 Mio. €) gewährt wurde. UCL ist Gründungsmitglied von UCL Partners, dem größten wissenschaftlichen wissenschaftlichen Zentrum in Europa mit einem Umsatz von rund 2 Mrd. UCL ist auch Mitglied des Francis Crick Institute, das neben der Bahnstation StROW basiert. Es ist eines der weltweit größten medizinischen Forschungszentren, 1 250 Wissenschaftler und der größte ihrer Art in Europa. Zulassungen zu UCL sind sehr selektiv mit einem durchschnittlichen Einreisetarif für 2019-20 von 185 UCAS-Punkten (rund gleichwertig mit AAAB auf A-Ebene), dem 8. Laut einer Antwort auf das Auskunftsersuchen lag das Angebot der UCL für die Zulassung von 2021 bei 36% und bei 23% bei den Postgraduierten bei allen Antragstellern. UCL war einer der ersten Universitäten des Vereinigten Königreichs, um die A*-Besoldungsgruppe auf A-Level (im Jahr 2010 eingeführt) für die Zulassungen zu Kurse wie Wirtschaftswissenschaften, Europäische Sozial- und Politische Studien, Recht, Mathematik, Medizin, Theoretische Physik und Psychologie zu nutzen. Im Jahr 2017 gewährte die Universität 56,6% ihrer im Vereinigten Königreich ansässigen Antragsteller und hatte 2015 die Sechste niedrigsten Angebote in der Russell-Gruppe. Of UCL's junges Vereinigtes Königreich mit Wohnsitz in den Bereichen Hochschulabsolventen, 32,7 % waren in den Jahren 2019–20 privat ausgebildet, der größte Anteil an den britischen Universitäten. Im akademischen Jahr 2016-17 hatte die Universität einen Wohnsitzaufschlüssel von 59 12,12:30 aus dem Vereinigten Königreich:EU: Nicht-EU-Studierende mit einem Frauenanteil von 58:42. Subgraduierte Gesetze sind verpflichtet, den nationalen Zulassungstest für Recht zu übernehmen und untergraduierte medizinische Antragsteller sind verpflichtet, den Bio-Zulassungstest durchzuführen. Antragsteller für europäische Sozial- und Politische Studien sind verpflichtet, die Bewertung der Denkkompetenz (TSA) zu übernehmen, sollten für einen Bewertungstag ausgewählt werden. Manche UCL-Behörden, die vor dem Abschluss eines Zulassungsangebots unter Graduierungskandidaten befragt wurden. Untergraduierte Themen mit den höchsten Bewerbern in UCL im Jahr 2015 waren Architektur BSc (14:1 Verhältnis), Wirtschaft BSc (Econ) (11:1 Verhältnis), Ingenieurwesen (Mechanical with Business Finance)MEng (10:1 Verhältnis), englische BA (10:1 Verhältnis), Fine Art BA (23:1 Verhältnis), Gesetz LL.B (16:1 Verhältnis) und Philosophie, Politik und Wirtschaft BSc (30:1 Verhältnis). Stiftungsprogramme UCL laufen intensive einjährige Basiskurse, die zu einer Vielzahl von Studiengängen an UCL und anderen Spitzenuniversitäten im Vereinigten Königreich führen. Aufforderung an die UCL University Preparatory Zertifikat, die Kurse richten sich an internationale Studierende mit hohem akademischem Potenzial, deren Bildungssysteme in ihren eigenen Ländern normalerweise keine Qualifikationen anbieten, die für die direkte Zulassung geeignet sind. Es gibt zwei Wege – eine in der Wissenschaft und Technik, die UPCSE genannt wird, und eine in den Menschen, die UPCH genannt werden. Schülerinnen und Schüler, die diesen Kurs abschließen, sind Fortschritte auf dem Bachelor-Programm an der Universität Nazarbayev. Bibliotheken Das UCL-Bibliothekssystem umfasst 17 Bibliotheken, die in mehreren Gebieten im wichtigsten Campus der UCL und in der Nähe von Brüggesbury angesiedelt sind, die mit einem zentralen Netzwerkkatalog und einem entsprechenden Anforderungssystem verbunden sind. Die Bibliotheken enthalten insgesamt über 2 Millionen Bücher. Die größte Bibliothek ist die UCL Main Library, die im UCL Main Building liegt und Sammlungen im Zusammenhang mit Kunst und Geisteswissenschaften, Wirtschaft, Geschichte, Recht und öffentlicher Ordnung enthält. Die zweitgrößte Bibliothek ist die UCL Science Library, die sich im DMS Watson Building auf Malet Place befindet und Sammlungen im Zusammenhang mit anthropologie, Ingenieurwesen, Geographie, Biowissenschaften, Management und mathematischen und physikalischen Wissenschaften enthält. Die entscheidende Plattform enthält Bücher und Zeitschriften in den Bereichen klinische Medizin und Medizin. Sie verfügt über die kombinierten Sammlungen der ehemaligen Heterero- und klinischen Wissenschaften, die im Middlesex Hospital, Universitätsklinik und Royal Free & University College Medical Schools bis 2005 entwickelt wurden. Andere Bibliotheken umfassen die UCL Bartlett Library (Architektur und Stadtplanung), das UCL Eastman Dental Institute Library (oderal Health Sciences), das UCL Institute of Library (archaology and egyptology), das UCL Institute of Education’s Newsam Library (Bildung und verwandte Bereiche der sozialen Wissenschaft), das UCL Institut für Neurologie und Neurowissenschaften (neurosurgery and Neuroscience), das Gemeinsamefield Eye & the UCL Institute of Ophthalmologie (Biowissenschaften, Medizin, Medizin, Medizin, Sprachwissenschaft, Sprachwissenschaft, Sprachwissenschaft, Sprachwissenschaft, Sprachwissenschaft, Sprachwissenschaft, Sprachwissenschaft, Sprachwissenschaft, Sprachwissenschaft, Sprachwissenschaft, Sprachwissenschaft, Sprachwissenschaft, Sprachwissenschaft, Sprachwissenschaft, Sprachwissenschaft, Sprachwissenschaft, Sprachwissenschaft, Sprachwissenschaft, Sprachwissenschaft, Sprachwissenschaft, Sprachwissenschaft, Sprachwissenschaft, Sprachwissenschaft, Sprachwissenschaft, Sprachwissenschaft, Sprachwissenschaft, Sprachwissenschaft, Sprachwissenschaft, Sprachwissenschaft, Sprachwissenschaft, Sprachwissenschaft, Sprachwissenschaft, Sprachwissenschaft, Sprachwissenschaft, Sprachwissenschaft, Sprachwissenschaft, Sprachwissenschaft, Sprachwissenschaft, Sprachwissenschaft, Sprachwissenschaft, Sprachwissenschaft, Sprachwissenschaft, Sprachwissenschaft, Sprachwissenschaft, Sprachwissenschaft, Sprachwissenschaft, Sprachwissenschaft UCL-Mitarbeiter und Studenten haben uneingeschränkten Zugang zu den wichtigsten Bibliotheken der Universität London – der Senatsbibliothek und der Bibliotheken der Institute der Hochschule für fortgeschrittene Studien – die sich in der Nähe des wichtigsten UCL-Campin-Campsbury befinden. Diese Bibliotheken enthalten über 3,7 Millionen Bücher und konzentrieren sich auf Kunst, Geisteswissenschaften und Sozialwissenschaften. Die britische Bibliothek, die rund 14 Millionen Bücher enthält, befindet sich ebenfalls in der Nähe des wichtigsten Campus der UCL und alle Studierenden und Mitarbeiter der UCL können für den Referenzzugang beantragen. seit 2004, UCL Bibliotheksdienste sammeln die wissenschaftliche Arbeit der UCL-Forscher, um sie über ein offenes Zugriffsarchiv, das als UCL Eprints bekannt ist, im Internet frei zugänglich zu machen. Ziel ist, dass das von UCL Eprints gezählte Material unbegrenzt zugänglich bleibt. Museen und Sammlungen von UCL sind die Sammlung historischer oder kultureller Werke von UCL. Es ist eines der wichtigsten Universitätssammlungen von Manuskripten, Archiven und seltenen Büchern im Vereinigten Königreich. Es umfasst Sammlungen von mittelalterlichen Schriftstücken und frühen Druckbüchern sowie bedeutende Betriebe des 18. Jahrhunderts und sehr wichtige 19. und 20. Jahrhunderts Sammlungen von persönlichen Papieren, Archivmaterial und Literatur, die ein breites Spektrum von Themenbereichen abdecken. Archive umfassen die lateinamerikanischen Archive, die jüdischen Sammlungen und das George Orwell Archiv. Sammlungen werden häufig in einer Reihe von Glastruppen in den Cloistern des UCL Main Buildings dargestellt. UCLs wichtigste Werke sind in den großen Räumen untergebracht. Die Sondersammlung umfasst erste Ausgaben von Isaac Newton's Principia, Charles Darwin's On Origin of art and James Joyce's Ulyses. Das frühe Buch in der Sammlung ist das Handwerk, gut und gut zu gefärbt, in 1505 gedruckt. UCL ist für mehrere Museen und Sammlungen in einer Vielzahl von Bereichen in den Bereichen Kunst und Wissenschaft zuständig, darunter: Petrie Museum der ägyptischen Mythologie: eines der führenden Sammlungen von ägyptischen und sudanesischen Archäologie in der Welt. Öffnen Sie der Öffentlichkeit regelmäßig. UCL Kunstmuseum: Das Kunstsammlungsdatum von 1847, als eine Sammlung von Skulptursmodellen und Zeichnungen des neoklassischen Künstlers John Flaxman an UCL präsentiert wurde. Seit dem 15. Jahrhundert gibt es mehr als 10 000 Stück, darunter Zeichnungen von Turner, etchings und Werke vieler führender britischer Künstler des 20. Jahrhunderts. Die Arbeiten auf dem Papier sind im Presse-Pressesaal dargestellt, das nur wenige regelmäßige Eröffnungszeiten hat. Die anderen Arbeiten können von der Bestellung betrachtet werden. Flaxman Galerie: Eine Reihe von Gipsblättern von vollständigen Details von Skulpturen von John Flaxman befindet sich in der Hauptbibliothek unter der zentralen Architektur des UCL Main Buildings. Museum für Zoologie und vergleichende Anatomy: eine vielfältige Naturgeschichte, die das gesamte Tierreich umfasst. Einschließlich seltener dodo und quagga Skelette. Nach Robert Edmund Grant, dem ersten Professor der UCL für vergleichende Anatomie und Zoologie von 1828, ist es nach der Sammlung von Lehr- und Forschungsaufträgen benannt, die nun hauptsächlich für die Betreuung des Untergraduierten Charles Robert Darwin an der Universität Edinburgh im Rahmen der 1826-1827-Tagung zur Verfügung steht. Geologie Sammlungen: gegründet um 1855. Primarily eine Lehr Ressource und kann durch Ernennung besucht werden. Institut für Archäologie-Sammlungen: Gegenstände sind vorhistorische Keramik und Steinbilde aus vielen Teilen der Welt, die Sammlung palästinensischer Kunstgegenstände und die Klassischen Griechischen und römischen Keramik. Besuche nur durch Ernennung. Geographie-Sammlungen: Diese Sammlung exemplating Materialkultur besitzt eine enorme Vielfalt von Gegenständen, Textilien und Kunstwerken aus der ganzen Welt. Besuche nur durch Ernennung. Galton-Sammlung: die wissenschaftlichen Instrumente, Papiere und persönlichen Memorandum of Sir Francis Galton. Hausd in der Abteilung Biologie. Besuche nur durch Ernennung. Wissenschaftliche Sammlungen: vielfältige Sammlungen, die in erster Linie im Rahmen der eigenen Arbeit der UCL angesammelt wurden, einschließlich der Arbeitstabelle, auf der die erste Anästhetische verwaltet wurde. Gegenstände können von der Bestellung angesehen werden. Rankings und Ruf InternationalIn den Ranglisten der QS World University von 2022 ist UCL in der Welt 8th, 2nd in London, 3rd im Vereinigten Königreich und gemeinsam 4th in Europa. UCL hat 38 Themen in der Welt oberste 100. Top 10 für neun Themen: anthropologie (10.), Archäologie (3.), Architektur (1.), anatomische und Physiologie (5.), Bildung und Ausbildung (1.), Geographie (7.), Medizin (9.), Apotheke und Pharmakologie (7.) und Psychologie (10.) In weiten Bereichen ist es 10. für Biowissenschaften und Medizin, 15th für Kunst und Geisteswissenschaften, 34. für Sozialwissenschaften und Management, 49. für Ingenieurwesen und Technologie und 63. UCL befindet sich in der Kategorie QS-Absatzfähigkeit. UCL ist in der Rangliste der Weltuniversitäten im Jahr 2020 auf Platz 16 in der Welt (und 4th in Europa). In den 2016 behandelten Tabellen lag der Platz 8 in der Welt (und 2nd in Europa) für klinische Medizin und Apotheke, gemeinsam 51 bis 75 Jahre in der Welt (und gemeinsam 10. in Europa) für Ingenieurwissenschaften, Technologie und Informatik, 9th in der Welt (und 2nd in Europa) für Biowissenschaften, gemeinsam 51 bis 75. in der Welt (und gemeinsam 14. in Europa) für Naturwissenschaften und Mathematik und 51 bis 75th in der Welt (und 12. in Europa) für Sozialwissenschaften. UCL ist in den Rankings der Times Higher Education World University im Jahr 2021 16th in der Welt (und 5th in Europa). In den 2016 behandelten Tabellen lag der Platz in der Welt (und in Europa) für Kunst und Geisteswissenschaften, 6th in der Welt (und 4. in Europa) für klinische, Pre-Clinical und Gesundheit, 12. in der Welt (und 6. in Europa) für Computerwissenschaften, 38. in der Welt (und 12. in Europa) für Ingenieur- und Technologie, 12th in der Welt (und 4th in Europa) für Life Sciences, 23rd in der Welt (und 8) für Europa und 14. UCL ist in den Rankings der Times Higher Education World Ansehens im Jahr 2017 auf Platz 16 in der Welt. UCL ist in der Rangliste der Global Employability University im Jahr 2015 48.Im Jahr 2020 rangierte UCL unter den Universitäten in der ganzen Welt an den Rankings der SCImago Institutionen. UCL ist in der Welt (z.B. in Europa) für die Zahl der Veröffentlichungen und 18th in der Welt (6. in Europa) für die Qualität der Veröffentlichungen in der Rangliste 2019. UCL befindet sich in der Welt (1. in Europa) im Ranking der Universität 2019/20. UCL ist in der Welt (z.B. in Europa) im Leistungsvergleich der Nationalen taiwanesischen Universität von 2019 für Welthochschulen auf Platz 6. UCL ist auch 10. in der Welt (4. in Europa) im Ranking der Universität 2020. UCL ist im Jahr 2018 der USA News & World Report Best Global University Ranking aufgeführt und ist in der Welt am 22. NationalUCL ist eine der 10 multi-faculty-Universitäten in zwei der drei wichtigsten britischen Universitäts-Tabellen. Mehr Gewicht auf die untergraduierte Studenterfahrung als globale Rankings legen Kriterien wie Lehrqualität und Lernressourcen, Einstiegsstandards, Beschäftigungsaussichten, Forschungsqualität und Rückgangsraten. UCL ist in der Hochschulbildung von 2019 „Tabellen der Tabellen“, die auf den kombinierten Ergebnissen der drei wichtigsten britischen Hochschulranken im Vereinigten Königreich basieren. Historisch war die UCL in der durchschnittlichen Rangliste der britischen Universitäten auf der Grundlage ihrer Spitzenposition im Vereinigten Königreich insgesamt 5th. UCL war auch einer von nur acht Universitäten (nach wie den anderen G5, Bath, St Andrews und Warwick), die nie in einem der drei wichtigsten inländischen Rankings zwischen 2008 und 2017 außerhalb der oberen 15 liegen. UCL wurde in den Top 10 der 23 Themen von 40 angebotenen (57,5 %) auf der Rangliste der Universitätsleitfaden-Tabellen von 2021 aufgeführt. Im Jahr 2015 wurde UCL für die Qualität der Hochschulabsolventen im Vereinigten Königreich als die 8. besten Universität für die Qualität der Hochschulabsolventen ausgewählt. Laut den Daten, die das Ministerium für Bildung im Jahr 2018 veröffentlicht hat, wurde UCL als die siebte beste Universität im Vereinigten Königreich für die Steigerung der Verdienste von Frauen mit Hochschulabsolventen mit einem Anstieg von 15,5% im Vergleich zum durchschnittlichen Hochschulabsolventen und der 10. besten Universität für Männer bewertet, wobei Männer im Vergleich zum durchschnittlichen Hochschulabsolventen einen Anstieg von 16,2% verzeichnen. Veröffentlichungen und Geschäftstätigkeiten UCL haben bedeutende kommerzielle Aktivitäten und im Jahr 2014/15 generierten diese rund 155 Mio. £ in Einnahmen. Kerngeschäft der UCL sind UCL Presse, UCL Business, UCL Consultants und Catering- und Unterkunftsdienste. UCL hat auch an einer Reihe von kommerziellen Gemeinschaftsunternehmen teilgenommen, darunter EuroTempest Ltd und Imanova Ltd (jetzt Teil von Invicro). UCL Business UCL Business (UCLB) ist ein Technologietransferunternehmen, das vollständig im Besitz von UCL ist. Es hat drei Haupttätigkeiten: Lizenztechnologien, Gründung von Spin-out-Unternehmen und Projektmanagement. UCLB unterstützt Spin-out-Unternehmen in Bereichen wie Offenlegung, Kommerzialisierung, Geschäftsplanentwicklung, vertragliche Beratung, Inkubation, Einstellung von Managementteams und Identifizierung von Investoren. UCLB bietet kommerzielle, rechtliche und administrative Beratung für Unternehmen, die Lizenzvereinbarungen anbieten. UCLB bietet UCL-Abteilungen und Institute mit Projektmanagementdiensten für Einzel- oder Mehrparteien-Kooperationsprojekte an. UCLB hatte im Jahr 2014/15 einen Umsatz von 8 Mio. £ und im 31. Juli 2015 waren Beteiligungen in 61 Unternehmen. UCL Consultants UCL Consultants (UCLC) ist ein akademisches Beratungsunternehmen, das vollständig im Besitz von UCL ist. Sie bietet vier Hauptdienstleistungsangebote: Fachberatung, Bespoke Short Kurse, Test & Analysis und Expert Zeugen. UCLC hatte seit dem 31. Juli 2018 über 1 900 registrierte Berater. UCLC hatte einen Umsatz von £17,8 Mio. im Jahr 2018. UCL Presse UCL Presse ist eine Universitätspresse, die vollständig im Besitz von UCL ist. Es war die erste voll offene Zugangs-Universitätspresse im Vereinigten Königreich und veröffentlicht Monographien, Textbücher und andere akademische Bücher in einer Vielzahl von akademischen Bereichen, die kostenlos heruntergeladen werden können, sowie eine Reihe von Zeitschriften. Im Februar 2021 hatte die UCL Presse mehr als 4 Millionen Downloads ihrer offenen Zugangsbücher. Imanova Imanova ist ein Gemeinschaftsunternehmen von UCL, Imperial College London, Kings College London und dem Medizinischen Forschungsrat, das sich auf dem Campus des Imperial College London befindet und verwaltet. Studentin UCL hatte im akademischen Jahr 2014/15 insgesamt 35,615 Studierende, von denen 16,830 Hochschulabsolvent waren und 18,785 postgradierten. UCL hatte in diesem Jahr die drittgrößte Zahl von Studierenden jeglicher Universität im Vereinigten Königreich (nach der Open University und der Universität Manchester) und die größte Zahl von postgradierten Studierenden. 2013/14 waren 87 % der Studierenden der UCL Vollzeit und 13 % Teilzeit, 54 % waren weiblich und 46 % männlich. 2013/14, 12,330 UCL-Studierende waren aus dem Vereinigten Königreich (43% der Gesamtzahl der Studierenden in diesem Jahr), von denen 5,504 aus Asien, 3,679 aus der Europäischen Union ex.the Vereinigtes Königreich, 1.195 aus Nordamerika, 516 aus dem Nahen Osten, 398 aus Afrika, 254 aus Mittel- und Südamerika und 166 aus Australasia. UCL hatte ab dem 31. Juli 2015 rund 220.000 Hochschulabsolventen in 190 Ländern, von denen rund 137,000 im Vereinigten Königreich ansässig waren (und rund 60.000 in London ansässig waren). Die größten Hochschulgemeinschaften außerhalb des Vereinigten Königreichs sind in den Vereinigten Staaten, Griechenland und China. Studentenunion, die 1893 gegründet wurde, ist eine der ältesten Studentengewerkschaften in England, obwohl sie die Liverpool Gilde der Studierenden, die einen Studentenvertretungsrat im Jahre 37 gründeten. UCL Union ist sowohl als repräsentative Stimme für UCL-Studierende als auch als Anbieter einer breiten Palette von Dienstleistungen tätig. Es ist demokratischen Kontrolle durch allgemeine Tagungen und Referendume und wird von gewählten Studentenbeamten geleitet. Die Union hat in den letzten Jahren eine wichtige Plattform für politische Kampagnen aller Art geschaffen. Sie unterstützt auch eine Reihe von Dienstleistungen, darunter zahlreiche Vereine und Gesellschaften, Sporteinrichtungen, Beratungsdienste und eine Reihe von Bars, Cafés und Geschäften. Die Union ist auch für die Organisation einer Reihe von Veranstaltungen verantwortlich, darunter u. a. den Jahressommer des Kollegiums. Mehr als 150 Vereine und Gesellschaften unter dem Dach der UCL Union, darunter: UCL Schneesport (eine der größten Sportgesellschaft in UCL, die für die Organisation der jährlichen UCL-Skireise verantwortlich ist), Pi Media (zuständig für Pi Magazine und Pi Zeitungen, die offiziellen Studentenveröffentlichungen der UCL Union); UCL Union Debating Society, UCL's zweitwichtige Gesellschaft (Niederlassung 1829), UCL Union Film Society, eine der ältesten Filmgesellschaften des Landes mit früheren Mitgliedern, darunter Christopher Nolan, und The Käse (A). Sport Mehr als 70 Sportclubs, darunter der UCL-Club (Men's and Women's), UCL Ship Club (Men's and Women's Clubs), UCL Wheeling, Footballs and Cross Country Club (RAX) und UCL Rugby Club (Men's and Women's) sowie RUMS-Sportclubs, die für medizinische Studenten geöffnet sind. UCL-Clubs stehen im Wettbewerb zwischen Universitäten und Colleges Sport (BUCS) in einer Reihe von Sportarten, darunter Sport, Basketball, Wale, Fußball, hockey, Netball, Grugby Union und Tennis. In der Saison 2014/15 fertigte UCL in 24ter Position in der letzten BUCS-Liste von 151 teilnehmenden Hochschulen. UCL Sportanlagen umfassen ein Fitnesszentrum am wichtigsten UCL Campus in Ellissbury, ein Sportzentrum in Somers Town und ein 90-adre-Sportplatz in Shenley. Mascot UCL mascot ist Phineas Maclino, oder Phineas, ein Holztabakter, das im März 1900 von außerhalb eines Ladens im Court gestohlen wurde. Diese Niederlassung von mascots sowohl in UCL als auch in King sah den Beginn von mascotry, wo Phineas von König entführt würden und diese Maßnahme von UCL gemildert würde. Im Jahr 1922 wurde Phineas von König's kurz gestohlen, und später wurde der König von der UCL-Studierende und seinem mit Rotten Äpfeln besetzten Körper im Jahr 1927 ragiert. Im selben Jahr führte ein Versuch der King-Studierenden zur Erfassung von Phineas zu der eindrucksvollen "Battle of Gower Street", die auf Kamera von British Pathe gefangen wurde. 1993 wurde Phineas in der dritten Etage der 25 Gordon Street Street und der nach ihm benannten Bar untergebracht. Rivalry mit König's College London UCL hat eine lange Fahrt, meist freundschaftlich mit König's College London, die historisch als Rags bekannt ist. UCL-Studierende wurden von Studenten aus König als „Gemless Scum of Gower Street“ in Bezug auf einen Kommentar an der Gründung von König’s bezeichnet, der auf den Grundsätzen von Christian beruht. UCL-Studierende verwiesen wiederum auf King's als "Ausrichtung Polytechnik". Die mascot des Königs, Reggie the Lion, ging in den 90er Jahren weg und wurde nach der Deponierung in einem Feld wieder erholt. Sie wurde bei den Kosten von rund 15.000 £ restauriert und dann in der Studentenunion platziert. In einem Glasfall ist es mit Beton gefüllt, um den Diebstahl zu verhindern, insbesondere von UCL-Studiern, die ihn einmal wieder aufgenommen haben. Letztlich werden die Studierenden des Königs auch davon ausgegangen, dass sie einmal gestohlene Phineas, ein UCL mascot, haben. Man wird oft behauptet, dass die Studenten des Königs Fußball mit dem Embalmed-Chef Jeremy Bentham gespielt haben. Obwohl die Studenten des Königs den Kopf im Oktober 1975 ebenso wie der Modellwachskopf im Jahr 1990 begraben, ist die Fußballgeschichte ein Mythos oder eine Legende, die nicht durch offizielle UCL-Dokumente über Bentham im nächsten Fall (als auto-icon) in den UCL-Klonen unterstützt wird. Der Kopf befindet sich nun in den UCL-Schienen. Schüler-Kampagnen in UCL sind eingeschlossen: UCLU Free Education Kampagne (eine Kampagne für die Rückkehr freier und nicht börsennotierter Hochschulbildung); die London Live Lohn-Kampagne (eine Kampagne für ein Mindestlohn für alle UCL-Mitarbeiter); Disarm UCL (eine Kampagne, die erfolgreich die UCL förderte, nicht in Verteidigungsgesellschaften zu investieren); und Save UCL (dieser Name wurde 2006 von zwei Kampagnen verwendet, bei denen ein Zusammenschluss zwischen UCL und Imperial College London im Jahr 2006 abgelehnt wurde). Im Rahmen der Proteste gegen die Pläne der britischen Regierung zur Erhöhung der Studiengebühren besetzten rund 200 Studierende den Jeremy Bentham-Raum und einen Teil der Slade School of Fine Art für über zwei Wochen im November und Dezember 2010. Die Universität hat erfolgreich ein Gericht erhalten, um die Studenten zu bestrafen, aber erklärt, dass sie nicht beabsichtigte, die Bestellung gegebenenfalls durchzusetzen. Studienkampagnen rund um die universitäre Unterkunft in UCL haben in den letzten Jahren zugenommen. 2016 waren mehr als 1000 Studierende mit Kapitalerträgen und gingen in den Genuss des Mietstreiks, um hohe Mieten und schlechte Bedingungen zu protestieren. Letzteres wurde von den Veranstaltern behauptet, über 1 Mio. £ in Mietschnitten, Einfrieren und Zuschüssen aus UCL zu erhalten. Seit 2016 gibt es im Jahr 2017 Miet Streiks, die zu UCL-Erhebungen in Höhe von rund 1,4 Mio. € an Stipendien und Mietern geführt haben, vor allem in Form von Stipendien für weniger gut ausgebildete Studierende, die für die akademischen Jahre 2017/18 und 1997 auf 600.000 GBP pro Jahr festgesetzt wurden. Nach Beschwerden über die Bedingungen bei diesen Harris fand in zwei Wochen des dritten Aufenthalts im akademischen Jahr 2017/18 statt. Studentenwohnung Hochschulabsolventen und Auslandsabsolventen im ersten Jahr in UCL sind eine Unterkunft in der Universität. Mehrheit der Studierenden und Hochschulabsolventen aus dem zweiten und dritten Jahr finden ihre eigene Unterkunft im privaten Sektor; Studierende und Studenten aus dem Hochschulbereich können sich auf Unterkunft bewerben, aber nur wenige Plätze. UCL-Studierende können sich für Orte in der Universität London intercollegiatehallen bewerben. Kinderhäuser sind: Canterbury Hall, Commonwealth Hall, College Hall, Connaught Hall, Hughes Parry Hall und International Hall in der Nähe von Russell Square in Brüggesbury; Lillian Penson Hall in Brüssel und Nutford House in Marmor Arch. Manche Studenten werden auch ausgewählt, um in International Student House zu leben. Im Jahr 2013 erhielt ein neues Studentenunterkünfte auf dem Gelände von Neukaledonien den Carbuncle Cup und nannte den schlimmsten Neubau des Landes durch Designmagazine mit dem Kommentar „das ist ein Gebäude, den die Jury als ferne Eignung für den menschlichen Beruf empfinde. Islington Council hatte ursprünglich die Planungsgenehmigung für das Gebäude abgeschafft, aber dies wurde auf Berufung überholt. Nichtfähige Personen UCL-Absolventen umfassen Mahatma Gandhi (Führer des indischen Unabhängigkeitstermins und gilt als Vater der Nation Indien),Alexander Graham Bell (inventor des Telefons), Francis Crick (ko-discoverer der DNA-Struktur), William Stanley Jevons (early Pionier der modernen Wirtschaft), Jomo Kenyatta ("Father of the Nation" von Kenia), Kwame Nkrumah (Unternehmer von Ghana und "Father of African Nationalism") und Charles Kao ("Romer der Breitband"). Nichtfähige ehemaliges Personal umfasst Tomáš Garrigue Masaryk ("Father of the Nation" der Tschechoslowakei)," Peter Higgs (Vorschlag des Higgs-Mechanismus, der das Bestehen des Higgs boson vorausgesagt hat), Lucian Freud (artist) und Sir William Ramsay (Verdeckter aller natürlich vorkommenden Edelgase). Nobelpreise wurden für mindestens 30 UCL-Universitäten und Studenten (17 davon in Physiologie & Medizin) sowie für drei Feldmedaillen vergeben. Nichtklassische Fakultät und Personal, die ehemalige UCL-Professoren und Mitarbeiter sind, zählen Jocelyn Bellell (ko-diser of radio pulsars), A. S. Byatt (autor), Ronald Dworkin (legaler Philosoph und Wissenschaftler des Verfassungsrechts), John Austin (legaler Philosoph, Gründer der analytischen Rechtsprechung), Sir Jack Fuchsmond (nicht für seine Arbeit in der britischen Ernährung während des Zweiten Weltkriegs), Sir AJ Ayer (J Ayer) und John Hupmann, der als Erster von John Hosmann, John Hosmann, der als Erster von John Humimann, der Hauptelektronik. Alle fünf der natürlich vorkommenden Edelgase wurden in UCL von Professor für Chemie Sir William Ramsay entdeckt, nach dem Ramsay Hall benannt ist. Hormone wurden zunächst in UCL von William Bayliss und Ernest Starling entdeckt, das ehemalige auch ein Alumnus von UCL. Keiner der wissenschaftlichen Fakultäten von Claren (Theoretisches Institut), Antony Gormley (Fotos) und Johnson (Generaldirektorin des britischen Instituts für Forschung und Entwicklung), Marc John Kesman (Theoretisch) und Gründer des britischen Instituts für Forschung (Corporate d'Azur), Ben MOEL (Unternehmerin des britischen Schriftstellers), Sir Eduardozzi (Theoretiker und Künstler), und Ibrahim El-Salahi (Artistar) Kommen Siedatoren, Musiker, Komponisten und Filmemacher, darunter Ken Adam (Designer für die James Bond-Filme), Brett Anderson (lead Sänger des Bandes), Justine Flymann (lead des Bands Eliasa), Ricky Gervais (comedian und Schauspieler), Gustav Holst (composer), alle Mitglieder des Bandes Kaltspiel (Chris, Jonny Buckland, Guy Johnsonman) und Willk.H.Sir Vincent Floissac); zwei Master-Studiengänge der Rolls (Lord Cozens-Hardy und Sir Michael Jessel); ein ständiger Richter des Gerichts für Hongkong, Joseph Fok und die Generalstaatsanwälte Englands (Lord Goldsmith and Barones Schottland), Singapur (Tan Bo Teik und Chao Hama Tinick), Hongkong ( Thomas Chisholm Any), Gambia (Hasan Buba Juba) und Sri Lanka (Dappula de Livera); Winston Churchill hat die von Dhingra abgegebene Erklärung ["t]he Finest jemals im Namen des Patriotismus anerkannt. Staats-, Regierungs- und internationale Organisationen weisen auf weitere Lesung Bellot, H. Hale (1929) hin. University College, London 1826-1926.London: University of London Press. Harte, Negley; North, John; Brauis, Georgina Luka. Welt der UCL (4. London: UCL Presse. ISBN: Außenbeziehungen offizielle Website UCL militärisches Personal