Eine Pilzwolke ist eine markante pilzförmige flammagenitus Wolke aus Trümmern, Rauch und in der Regel kondensierten Wasserdampf aus einer großen Explosion. Die Wirkung ist am häufigsten mit einer nuklearen Explosion verbunden, aber jede ausreichend energetische Detonation oder Deflagration wird den gleichen Effekt hervorrufen. Sie können durch mächtige konventionelle Waffen, wie thermobarische Waffen, einschließlich der ATBIP und GBU-43/B Massive Ordnance Air Blast verursacht werden. Einige Vulkanausbrüche und Auswirkungen können natürliche Pilzwolken erzeugen. Pilzwolken resultieren aus der plötzlichen Bildung eines großen Volumens niedriger Dichte Gase in jeder Höhe, was eine Rayleigh-Taylor Instabilität verursacht. Die buyante Gasmasse steigt schnell an, so dass turbulente Wirbel um ihre Ränder nach unten härten, einen temporären Wirbelring bilden, der eine zentrale Kolonne, eventuell mit Rauch, Trümmern, kondensiertem Wasserdampf oder eine Kombination davon, zum "Schuschraumstamm" aufzieht. Die Masse des Gases plus mitgeführte feuchte Luft erreicht schließlich eine Höhe, in der sie nicht mehr von geringerer Dichte als die umgebende Luft ist; an dieser Stelle zerstreut sie sich, treiben zurück (siehe Fallout). Die Stabilisierungshöhe hängt stark von den Profilen der Temperatur, des Taupunkts und der Windschere in der Luft in und über der Starthöhe ab. Frühbucher, Ursprünge des Begriffs Obwohl der Begriff zu Beginn der 1950er Jahre geprägt zu sein scheint, wurden Pilzwolken, die durch Explosionen erzeugt wurden, Jahrhunderte vor der Atomzeit beschrieben. Ein zeitgenössischer Wasserfall eines unbekannten Künstlers des 1782 fränkisch-spanischen Angriffs auf Gibraltar zeigt eine der schwebenden Batterien der angreifenden Gewalt, die mit einer Pilzwolke explodiert, nachdem die britischen Verteidiger ihn durch den Schuss abschleudern ließen. Im Jahre 1798 veröffentlichte Gerhard Vieth eine detaillierte und illustrierte Darstellung einer Wolke in der Nachbarschaft von Gotha, die "nicht im Gegensatz zu einem Pilz in Form" war. Die Wolke wurde von Legationsberater Lichtenberg einige Jahre früher an einem warmen Sommernachmittag beobachtet. Es wurde als eine unregelmäßige meteorologische Wolke interpretiert und schien einen Sturm mit Regen und Donner aus einer neuen dunklen Wolke verursacht zu haben, die darunter entstand. Lichtenberg erklärte, später etwas ähnliche Wolken beobachtet zu haben, aber keine so bemerkenswert. Die Halifax Explosion von 1917 produzierte einen. Die Times veröffentlichte am 1. Oktober 1937 einen Bericht über einen japanischen Angriff auf Shanghai in China, der "ein großer Rauchpilz" erzeugte. Während des Zweiten Weltkriegs waren die Beschreibungen der Pilzwolken relativ häufig. Die Atombombenwolke über Nagasaki, Japan, wurde in The Times of London vom 13. August 1945 als "Rauchpilz von Rauch und Staub" beschrieben. Am 9. September 1945 veröffentlichte die New York Times ein Augenzeugenkonto der Nagasaki-Bombardierung, geschrieben von William L. Laurence, dem offiziellen Zeitungskorrespondenten des Manhattan-Projekts, der eins der drei Flugzeuge begleitete, die den Bombenlauf ermöglichten. Er schrieb von der Bombe, die eine "Säule des lila Feuers" produzierte, aus deren Spitze "ein riesiger Pilz kam, der die Höhe der Säule auf insgesamt 45.000 Fuß vergrößerte". Später im Jahr 1946 wurden die Operation Crossroads Atombombentests als eine Blumenblumenwolke beschrieben, aber ein Reporter, der anwesend war, sprach auch von "der Pilz, jetzt das gemeinsame Symbol der Atomzeit". Pilze sind traditionell sowohl mit Leben als auch Tod, Nahrung und Gift verbunden und machen sie zu einer mächtigeren symbolischen Verbindung als die Blumenblumenwolke. Physik Pilzwolken werden durch viele Arten von großen Explosionen unter der Schwerkraft der Erde gebildet, aber sie sind am besten bekannt für ihr Aussehen nach nuklearen Detonationen. Ohne Schwerkraft oder ohne dicke Atmosphäre würden die Nebenproduktgase des Sprengstoffs sphärisch bleiben. Kernwaffen werden in der Regel über dem Boden detoniert (nicht auf die Wirkung, weil einige der Energie würde durch die Bodenbewegungen abgeführt werden), um die Wirkung ihrer sphärisch expandierenden Feuerball- und Blaswelle zu maximieren. Unmittelbar nach der Detonation beginnt der Feuerball in die Luft zu steigen, die auf das gleiche Prinzip wie ein Heißluftballon wirkt. Eine Möglichkeit, die Bewegung zu analysieren, wenn das heiße Gas den Boden ausreichend gesäubert hat, ist als "sphärische Kappenblase", da dies eine Übereinstimmung zwischen der Anstiegsrate und dem beobachteten Durchmesser gibt. Beim Aufsteigen wird eine Rayleigh-Taylor-Instabilität gebildet, und Luft wird nach oben und in die Wolke (ähnlich dem Aufruhr eines Kamins) gezogen, wodurch starke Luftströme entstehen, die als Nachwinde bekannt sind, während sich im Kopf der Wolke die heißen Gase toroidal drehen.Wenn die Detonationshöhe niedrig genug ist, werden diese Nachwinde in Schmutz und Trümmer aus dem Boden unten ziehen, um den Stamm der Pilzwolke zu bilden. Nachdem die Masse der heißen Gase ihr Gleichgewichtsniveau erreicht, stoppt der Aufstieg, und die Wolke beginnt, sich auf die charakteristische Pilzform zu schmeicheln, die üblicherweise durch das Oberflächenwachstum durch die abfallende Turbulenz unterstützt wird. Nukleare Pilzwolken Nukleare Detonationen, die hoch über dem Boden produziert werden, könnten keine Pilzwolken mit einem Stamm verursachen. Die Köpfe der Wolken selbst bestehen aus hochradioaktiven Partikeln, vor allem aus den Spaltprodukten und anderen Waffenabbau-Aerosolen und werden üblicherweise durch den Wind dispergiert, obwohl Wettermuster (insbesondere Regen) problematische Kernausfälle hervorrufen können. Detonationen deutlich unterhalb des Bodenniveaus oder tief unter dem Wasser (z.B. Atomtiefenladungen) erzeugen auch keine Pilzwolken, da die Explosion die Verdunstung einer riesigen Menge Erde und Wasser in diesen Fällen verursacht, wodurch eine Blase entsteht, die dann an sich zusammenbricht; im Falle einer weniger tiefen Untergrundexplosion entsteht ein Unterbodenkrater. Detonationen unter Wasser, aber in der Nähe der Oberfläche erzeugen eine Säule von Wasser, die im Zusammenfallen eine blumenartige Form bildet, die leicht für eine Pilzwolke (wie in den bekannten Bildern des Crossroads Baker-Tests) irrt. Unterirdische Detonationen in geringer Tiefe erzeugen eine Pilzwolke und einen Grundstoß, zwei verschiedene Wolken. Die in die Atmosphäre entlüftete Strahlung nimmt mit zunehmender Detonationstiefe rasch ab. Bei oberflächennahen und oberflächennahen Luftbrüchen nimmt die in die Luft eingeschleppte Menge an Trümmern mit zunehmender Bursthöhe rasch ab. Bei Bursthöhen von ca. 7 Metern/Kiloton1⁄3 wird kein Krater gebildet und entsprechend geringere Staub- und Trümmermengen entstehen. Die abfallende Höhe, über der die primären radioaktiven Partikel hauptsächlich aus der feinen Feuerballkondensation bestehen, beträgt ca. 55 m/Kiloton0.4. Doch auch bei diesen Bersthöhen kann der Sturz durch eine Reihe von Mechanismen gebildet werden. Die Verteilung der Strahlung in der Pilzwolke variiert mit der Ausbeute der Explosion, Art der Waffe, Fusion-fission-Verhältnis, Bersthöhe, Geländetyp und Wetter. Im allgemeinen haben niedrigere Ausbeuteexplosionen etwa 90% ihrer Radioaktivität im Pilzkopf und 10% im Stamm. Im Gegensatz dazu haben Megaton-Bereich-Explosionen die meisten ihrer Radioaktivität im unteren Drittel der Pilzwolke. Im Moment der Explosion wird der Feuerball gebildet. Die aufsteigende, etwa sphärische Masse von heißen, inglühenden Gasen verändert sich durch atmosphärische Reibung und kühlt ihre Oberfläche durch Energiestrahlung, die von einer Kugel zu einem gewaltsam rotierenden sphäroidalen Wirbel dreht. Eine Rayleigh-Taylor-Instabilität wird gebildet, da die untere Kühlluft die unteren Feuerballgase zunächst in eine invertierte Tassenform drängt. Dies verursacht Turbulenz und einen Wirbel, der mehr Luft in seine Mitte saugen, äußere Nachwinde erzeugen und sich selbst kühlen. Die Drehzahl des Drehens verlangsamt sich beim Abkühlen und kann während späterer Phasen ganz stehen. Die verdampften Teile der Waffe und ionisierte Luft kühlen in sichtbare Gase, die die Frühwolke bilden; der weiß-heiße Wirbelkern wird gelb, dann dunkelrot, verliert dann sichtbare Blütenstand. Bei weiterer Abkühlung füllt sich der Großteil der Wolke als Luftfeuchtigkeit kondensiert. Während die Wolke aufsteigt und kühlt, verringert sich ihre Auftriebskraft und ihr Aufstieg verlangsamt sich. Wenn die Größe des Feuerballs mit der Höhe der atmosphärischen Dichte vergleichbar ist, wird der gesamte Wolkenanstieg ballistisch sein und ein großes Volumen von überdichteter Luft auf größere Höhen als die endgültige Stabilisierungshöhe übersteigen. Deutlich kleinere Feuerbälle produzieren Wolken mit buoyancy-governed Aufstieg. Nach Erreichen der Tropopause, der Unterseite der Region der starken statischen Stabilität, neigt die Wolke dazu, ihren Aufstieg zu verlangsamen und auszubreiten. Wenn sie genügend Energie enthält, kann der zentrale Teil davon als Analoga eines Standard Gewitters weiter in die Stratosphäre steigen. Eine von der Troposphäre aufsteigende Luftmasse zur Stratosphäre führt zur Bildung von akustischen Gravitationswellen, die praktisch identisch sind mit denen, die von intensiven Stratosphären eindringenden Gewittern entstehen. Kleinere Explosionen, die die Tropopause durchdringen, erzeugen Wellen höherer Frequenz, die als Infraschall eingestuft werden. Die Explosion erhöht eine große Menge feuchtigkeitsbeladener Luft aus tieferen Höhen. Beim Aufsteigen der Luft sinkt die Temperatur und der Wasserdampf kondensiert zunächst als Wassertröpfchen und friert später als Eiskristalle.Die Phasenänderungen geben latente Wärme frei, heizen die Wolke und fahren sie auf noch höhere Höhen. Eine Pilzwolke durchläuft mehrere Phasen der Bildung. Frühzeit, die ersten ≈20 Sekunden, wenn die Feuerballformen und die Spaltprodukte mit dem aus dem Boden angesaugten oder aus dem Krater ausgestoßenen Material mischen. Die Kondensation des verdampften Bodens erfolgt in den ersten Sekunden, am intensivsten während der Feuerballtemperaturen zwischen 3500–4100 K. Steig- und Stabilisierungsphase, 20 Sekunden bis 10 Minuten, wenn die heißen Gase aufsteigen und früh großer Sturz abgeschieden wird. Späte Zeit, bis etwa 2 Tage später, wenn die luftgetragenen Partikel durch Wind verteilt werden, durch Schwerkraft abgeschieden und durch Ausfällung geräuchert werden. Die Form der Wolke wird durch die lokalen atmosphärischen Bedingungen und Windmuster beeinflusst. Die Fallout-Verteilung ist überwiegend ein Downwind-Pflaume. Wenn die Wolke jedoch die Tropopause erreicht, kann sie sich gegen den Wind ausbreiten, weil ihre Konvektionsgeschwindigkeit höher ist als die Umgebungswindgeschwindigkeit. Bei der Tropopause ist die Wolkenform etwa kreisförmig und ausgebreitet. Die Anfangsfarbe einiger radioaktiver Wolken kann durch Anwesenheit von Stickstoffdioxid und Salpetersäure, gebildet aus zunächst ionisiertem Stickstoff, Sauerstoff und Luftfeuchtigkeit, rot oder rotbraun gefärbt werden. In der Hochtemperatur-Hochstrahlungsumgebung des Strahls wird auch Ozon gebildet. Es wird geschätzt, dass jedes Ausbeutengemisch etwa 5000 Tonnen Stickoxide erzeugt. Auch gelbe und orange Farbtöne wurden beschrieben. Dieser rotstichige Farbton wird später durch die weiße Farbe der Wasser/Eis-Wolken verdeckt, aus der schnell strömenden Luft kondensiert, wenn der Feuerball kühlt, und die dunkle Farbe von Rauch und Trümmer in den Updraft gesaugt. Das Ozon gibt dem Strahl seinen charakteristischen koronaentladungs-artigen Geruch. Die Tröpfchen aus kondensiertem Wasser verdampfen allmählich, was zum scheinbaren Verschwinden der Wolke führt. Die radioaktiven Teilchen bleiben jedoch in der Luft suspendiert, und die nun unsichtbare Wolke legt sich weiterhin auf dem Weg zurück. Der Stamm der Wolke ist grau bis braun in einem Erdboden, da große Mengen Staub, Schmutz, Erde und Trümmer in die Pilzwolke gesaugt werden. Airbursts produzieren weiße, dampfige Stängel. Erdbürden erzeugen dunkle Pilzwolken, die neben der Bombe und deren Hülle bestrahltes Material aus dem Boden enthalten und somit einen radioaktiven Sturz erzeugen, wobei sich größere Partikel lokal leicht ablagern. Eine höher Ausbeute-Detonation kann die Stickoxide aus dem Burst hoch genug in der Atmosphäre tragen, um eine signifikante Abreicherung der Ozonschicht zu bewirken. Ein Doppelpilz mit zwei Ebenen kann unter bestimmten Bedingungen gebildet werden. Beispielsweise bildete der Buster-Jangle Sugar Schuss den ersten Kopf aus dem Strahl selbst, gefolgt von einem anderen, der durch die Hitze aus dem heißen, frisch gebildeten Krater erzeugt wurde. Der Sturz selbst kann als trockene, ascheartige Flocken oder als zu klein zu sichtbare Partikel auftreten; im letzteren Fall werden die Partikel oft durch Regen abgeschieden. Große Mengen neuerer, radioaktiver Partikel, die auf der Haut abgeschieden werden, können Betaverbrennungen verursachen, die oft als verfärbte Flecken und Läsionen auf dem Rücken von exponierten Tieren darstellen. Der Sturz aus dem Schloss Bravo-Test hatte das Aussehen von weißem Staub und wurde mit dem Spitznamen Bikini-Schnee; die winzigen weißen Flocken ähnelten Schneeflocken, an Oberflächen geklebt und hatten einen salzigen Geschmack. 41,4% des Ausfalls aus dem Operation Wigwam-Test bestand aus unregelmäßigen opaken Partikeln, leicht über 25% von Partikeln mit transparenten und opaken Bereichen, etwa 20% von mikroskopischen Meeresorganismen und 2% von mikroskopischen radioaktiven Fäden unbekannter Herkunft. Zusammensetzung der Cloud Die Wolke enthält drei Hauptmaterialklassen: die Reste der Waffe und ihre Spaltprodukte, das Material, das aus dem Boden gewonnen wird (nur signifikant für Bursthöhen unterhalb der abfallenden Höhe, die von der Waffenausbeute abhängt), und Wasserdampf. Der Großteil der in der Wolke enthaltenen Strahlung besteht aus den Kernspaltprodukten; Neutronenaktivierungsprodukte aus den Waffenmaterialien, Luft und Bodenabfälle bilden nur einen geringen Anteil. Die Neutronenaktivierung beginnt während des Neutronenbursts zum Zeitpunkt der Explosion selbst, und der Bereich dieses Neutronenbursts wird durch die Absorption der Neutronen begrenzt, da sie die Erdatmosphäre durchlaufen. Der größte Teil der Strahlung wird von den Spaltprodukten erzeugt. Thermonukleare Waffen produzieren einen wesentlichen Teil ihres Ertrags aus der Kernfusion. Fusionsprodukte sind typischerweise nicht-radioaktiv. Der Grad der Strahlungsausfallproduktion wird daher in Kilotonnen Spaltung gemessen.Die Tsar Bomba, die 97 % ihrer 50-Megaton-Ausbeute aus Fusion produzierte, war eine sehr saubere Waffe im Vergleich zu dem, was typischerweise von einer Waffe seiner Ausbeute erwartet werden würde (obwohl sie noch 1,5 Megatons seiner Ausbeute aus Spaltung produzierte), da ihre Fusionstamper statt Uran-238 aus Blei hergestellt wurde; andernfalls wäre ihre Ausbeute 100 Megatonnen mit 51 von denen aus Fisium-238 gewesen. Wenn es an oder nahe der Oberfläche detoniert werden sollte, würde sein Sturz voll ein Viertel aller Sturz aus jedem Atomwaffentest, kombiniert. Der Feuerball enthält zunächst ein hochionisiertes Plasma, das nur aus Atomen der Waffe, ihren Spaltprodukten und atmosphärischen Gasen benachbarter Luft besteht. Beim Abkühlen des Plasmas reagieren die Atome, bilden feine Tröpfchen und dann feste Oxidpartikel. Die Teilchen koaleszieren zu größeren und lagern sich auf der Oberfläche anderer Teilchen ab. Größere Partikel stammen in der Regel aus in die Wolke angesaugtem Material. Partikel inspirierten, während die Wolke noch heiß genug ist, um sie mit den Spaltprodukten über ihr gesamtes Volumen zu vermischen. Größere Partikel erhalten auf ihrer Oberfläche geschmolzene radioaktive Materialien. Partikel, die später in die Wolke angesaugt wurden, wenn ihre Temperatur niedrig genug ist, werden nicht signifikant verunreinigt. Partikel, die nur von der Waffe selbst gebildet werden, sind fein genug, um Luft für eine lange Zeit zu halten und werden weit verbreitet und auf nicht gefährliche Ebenen verdünnt. Höhere Breitengradstrahlen, die keine Erdabfälle verursachen, oder die erst nach dem Abkühlen genug Staub ansaugen und damit der radioaktive Anteil der Partikel klein ist, verursachen einen wesentlich geringeren Grad an lokalisierten Ausfällen als niedrigere Breitengradstrahlen mit größeren radioaktiven Partikeln. Die Konzentration an Kondensationsprodukten ist für die kleinen Partikel und für die abgeschiedenen Oberflächenschichten größerer Partikel gleich. Es entstehen pro Kiloton Ausbeute ca. 100 kg kleine Partikel. Das Volumen und damit die Aktivität der kleinen Partikel ist fast drei Größenordnungen niedriger als das Volumen der abgeschiedenen Oberflächenschichten auf größeren Partikeln. Bei höheren Breitengraden sind die primären Partikelbildungsprozesse Kondensation und anschließende Koagulation. Bei Tiefen- und Erdstrahlen unter Einbeziehung von Bodenpartikeln wird der Primärprozess auf den Fremdpartikeln abgeschieden. Eine Tieftonierung erzeugt eine Wolke mit einer Staubbelastung von 100 Tonnen pro Megaton der Ausbeute. Eine Bodendetonation erzeugt Wolken mit etwa dreimal so viel Staub. Für eine Bodendetonation werden ca. 200 Tonnen Erde pro Kiloton Ausbeute aufgeschmolzen und mit Strahlung in Kontakt gebracht. Das Feuerballvolumen ist für eine Oberfläche oder eine atmosphärische Detonation gleich. Im ersten Fall ist der Feuerball eine Halbkugel anstelle einer Kugel, mit einem entsprechend größeren Radius. Die Teilchengrößen reichen von Submikrometer- und Mikrometergrößen (hergestellt durch Kondensation von Plasma im Feuerball) bis zu 10–500 Mikrometern (Oberflächenmaterial, das von der Blaswelle bewegt und von den Nachwinden angehoben wird) bis zu Millimetern und höher (Kraterauswurf). Die Größe der Partikel zusammen mit der von ihnen getragenen Höhe bestimmt die Länge ihres Aufenthaltes in der Atmosphäre, da größere Partikel einer trockenen Ausfällung unterliegen. Kleinere Partikel können auch durch Fällung geräuchert werden, entweder aus der in der Wolke selbst kondensierenden Feuchtigkeit oder aus der sich mit einer Regenwolke schneidenden Wolke. Der Regenfall ist bekannt als Regen-out, wenn er während der Regenwolkenbildung gesäumt wird, Auswaschen, wenn er in bereits gebildete fallende Regentropfen absorbiert wird. Partikel aus Luftbursts sind kleiner als 10–25 Mikrometer, meist im Submikrometerbereich. Sie bestehen meist aus Eisenoxiden mit geringerem Anteil an Aluminiumoxid und Uran- und Plutoniumoxiden. Partikel größer als 1-2 Mikrometer sind sehr kugelförmig, entsprechend verdampftem Material, das zu Tröpfchen kondensiert und dann erstarrt. Die Radioaktivität wird gleichmäßig über das Partikelvolumen verteilt, wodurch die Gesamtaktivität der Partikel linear vom Partikelvolumen abhängt. Etwa 80 % der Aktivität sind in flüchtigeren Elementen vorhanden, die erst nach Abkühlung des Feuerballs in erheblichem Maße kondensieren. So wird Strontium-90 weniger Zeit haben, zu größeren Partikeln zu kondensieren und zu koalesieren, was zu einer größeren Durchmischung des Luftvolumens und kleineren Partikeln führt. Die unmittelbar nach dem Burst entstehenden Partikel sind klein, wobei 90 % der Radioaktivität in Partikeln kleiner als 300 Nanometer vorhanden sind. Diese koagulieren mit stratosphärischen Aerosolen.Die Koagulation ist in der Troposphäre aufwendiger, und auf Bodenniveau ist die meisten Aktivität in Partikeln zwischen 300 nm und 1 μm vorhanden. Die Koagulation versetzt die Fraktionierungsverfahren bei der Partikelbildung, abends aus isotopischer Verteilung. Für Erd- und Tiefbaubursts enthält die Wolke auch verdampfte, geschmolzene und verschmelzende Bodenpartikel. Die Verteilung der Aktivität durch die Partikel hängt von ihrer Bildung ab. Partikel, die durch Verdampfungskondensation gebildet werden, weisen als Luft-Burst-Partikel gleichmäßig über das Volumen verteilte Aktivität auf. Größere schmelzflüssige Partikel haben die durch die äußeren Schichten diffundierten Spaltprodukte und nicht geschmolzene Partikel, die nicht ausreichend erhitzt wurden, sondern mit dem verdampften Material bzw. denschmutzigen Tröpfchen in Kontakt kamen, bevor ihre Erstarrung eine relativ dünne Schicht aus hochwirksamem Material auf ihrer Oberfläche abgeschieden hat. Die Zusammensetzung solcher Partikel hängt vom Charakter des Bodens ab, in der Regel ein glasartiges Material aus Silikatmineralen. Die Teilchengrößen hängen nicht von der Ausbeute ab, sondern vom Bodencharakter, da sie auf Einzelkörnern des Bodens oder ihrer Cluster basieren. Zwei Arten von Partikeln sind vorhanden, kugelförmig, gebildet durch vollständige Verdampfungskondensation oder zumindest Schmelzen des Bodens, mit gleichmäßig durch das Volumen verteilter Aktivität (oder mit einem 10 - 30 % Volumen an inaktivem Kern für größere Partikel zwischen 0,5 - 2 mm) und unregelmäßig geformte Partikel, die an den Rändern des Feuerballs durch Verschmelzen von Bodenpartikeln gebildet werden, wobei in einer dünnen Oberflächenschicht Aktivität abgeschieden wird. Die Menge an großen unregelmäßigen Partikeln ist unbedeutend. Partikel, die aus Detonationen oberhalb oder im Ozean entstehen, werden kurzlebige radioaktive Natriumisotope und Salze aus dem Meerwasser enthalten. Molte Kieselsäure ist ein sehr gutes Lösungsmittel für Metalloxide und Spülungen kleine Partikel leicht; Explosionen über silikatischen Böden werden Partikel mit durch ihr Volumen gemischten Isotopen erzeugen. Korallenabfälle, bezogen auf Calciumcarbonat, neigen dagegen dazu, radioaktive Partikel an ihrer Oberfläche zu adsorbieren. Die Elemente werden bei der Partikelbildung aufgrund ihrer unterschiedlichen Flüchtigkeit fraktioniert. feuerfeste Elemente (Sr, Y, Zr, Nb, Ba, La, Ce, Pr. Nd, Pm) bilden Oxide mit hohen Siedepunkten, die am schnellsten und zum Zeitpunkt der Partikelverfestigung bei Temperaturen von 1400 °C als vollständig kondensiert gelten. Flüchtige Elemente (Kr, Xe, I, Br) werden bei dieser Temperatur nicht kondensiert. Zwischenelemente haben ihre (oder ihre Oxide) Siedepunkte nahe der Erstarrungstemperatur der Partikel (Rb, Cs, Mo, Ru, Rh, Tc, Sb, Te). Die Elemente im Feuerball sind als Oxide vorhanden, es sei denn, die Temperatur liegt oberhalb der Zersetzungstemperatur eines bestimmten Oxids. Weniger feuerfeste Produkte kondensieren auf Oberflächen verfestigter Partikel. Isotope mit gasförmigen Vorläufern verfestigen sich auf der Oberfläche der Partikel, wie sie durch Zerfall erzeugt werden. Die größten und damit die meisten radioaktiven Teilchen werden in den ersten Stunden nach der Explosion durch Sturz abgeschieden. Kleinere Partikel werden in höhere Höhen gebracht und langsamer absteigen, in einem weniger radioaktiven Zustand als die Isotope mit der kürzesten Halbwertszeit zerfallen am schnellsten. Die kleinsten Partikel können die Stratosphäre erreichen und dort für Wochen, Monate oder sogar Jahre bleiben und über atmosphärische Ströme eine ganze Halbkugel des Planeten abdecken. Die höhere Gefahr, kurzfristiger, lokalisierter Sturz wird vor allem von der Blasstelle abgetragen, in einem Zigarrenbereich, wobei ein Wind von konstanter Festigkeit und Richtung angenommen wird. Querwinde, Veränderungen in Windrichtung und Niederschlag sind Faktoren, die das Sturzmuster stark verändern können. Die Kondensation von Wassertröpfchen in der Pilzwolke hängt von der Menge an Kondensationskernen ab. Zu viele Kondensationskeime hemmen tatsächlich die Kondensation, da die Partikel für eine relativ unzureichende Menge Wasserdampf konkurrieren. Chemische Reaktivität der Elemente und deren Oxide, Ionenadsorptionseigenschaften und Verbindungenlöslichkeit beeinflussen die Partikelverteilung in der Umgebung nach Abscheidung aus der Atmosphäre. Bioakkumulierung beeinflusst die Ausbreitung von fallenden Radioisotopen in der Biosphäre. Radioisotope Die primäre Ausfallgefahr ist Gammastrahlung aus kurzlebigen Radioisotopen, die den Großteil der Aktivität darstellen. Innerhalb von 24 Stunden nach dem Burst sinkt der abfallende Gamma-Strahlungsgrad 60 mal. Langlebige Radioisotope, typischerweise Cäsium-137 und Strontium-90, stellen eine langfristige Gefahr dar.Intensive Beta-Strahlung aus den Sturzpartikeln kann dazu führen, dass Beta-Brennungen an Menschen und Tiere, die kurz nach der Explosion in Kontakt mit dem Sturz kommen, entstehen. Ingestierte oder inhalierte Partikel verursachen eine interne Dosis Alpha- und Beta-Strahlung, die zu langfristigen Auswirkungen, einschließlich Krebs, führen kann. Die Neutronenbestrahlung der Atmosphäre selbst erzeugt eine geringe Menge an Aktivierung, hauptsächlich als langlebiger Kohlenstoff-14 und kurzlebiger Argon-41. Die für die induzierte Radioaktivität für Meerwasser wichtigsten Elemente sind Natrium-24, Chlor, Magnesium und Brom. Bei Erdbrüchen handelt es sich um Aluminium-28, Silizium-31, Natrium-24, Mangan-56, Eisen-59 und Kobalt-60. Das Bombengehäuse kann eine signifikante Quelle von neutronaktivierten Radioisotopen sein. Der Neutronenfluss in den Bomben, insbesondere thermonukleare Geräte, reicht für hochdehnte Kernreaktionen aus. Zu den induzierten Isotopen gehören Kobalt-60, 57 und 58, Eisen-59 und 55, Mangan-54, Zink-65, Yttrium-88 und gegebenenfalls Nickel-58 und 62, Niob-63, Holmium-165, Iridium-191 und kurzlebige Mangan-56, Natrium-24, Silizium-31 und Aluminium-28.Europium-152 und 154 können Isomere von Rhodium-102 sein. Während der Operation Hardtack wurden Wolfram-185, 181 und 187 und Rhenium-188 aus Elementen hergestellt, die als Tracer zu den Bombengehäusen hinzugefügt wurden, um die Identifizierung von Fallout durch spezifische Explosionen zu ermöglichen. Als Tracer werden auch Antimon-124, Cadmium-109 und Cadmium-113m genannt. Die wichtigsten Strahlungsquellen sind die Spaltprodukte aus der Primärspaltstufe, und im Falle von Spalt-Fusions-Fusionswaffen, aus der Spaltung der Fusionsstufe Urantamper. Viele weitere Neutronen pro Energieeinheit werden in einer thermonuklearen Explosion im Vergleich zu einer reinen Spaltungsausbeute freigesetzt, die die Spaltproduktzusammensetzung beeinflusst. Beispielsweise ist das Uran-237-Isotop ein einzigartiger thermonuklearer Explosionsmarker, wie er durch eine (n,2n) Reaktion aus Uran-238 erzeugt wird, wobei die minimale Neutronenenergie etwa 5,9 MeV beträgt. Bedeutende Mengen an Neptunium-239 und Uran-237 sind Indikatoren für eine Fission-Fusionsfission-Explosion. Es entstehen auch geringe Mengen Uran-240 und die Erfassung großer Neutronenzahlen durch einzelne Kerne führt zur Bildung kleiner, aber nachweisbarer Mengen höherer Transuranium-Elemente, z.B. Einsteinium-255 und Fermium-255. Einer der wichtigen Spaltprodukte ist Krypton-90, ein radioaktives Edelgas. Es diffundiert leicht in der Wolke und unterzieht zwei Zerfall zu Rubidium-90 und dann Strontium-90, mit Halbwertszeit von 33 Sekunden und 3 Minuten. Die Edelgas-Nichtreaktivität und schnelle Diffusion ist für die Abreicherung des lokalen Sturzes in Sr-90 und entsprechende Sr-90-Anreicherung des entfernten Sturzes verantwortlich. Die Radioaktivität der Partikel nimmt mit der Zeit ab, wobei unterschiedliche Isotope zu unterschiedlichen Zeiten signifikant sind. Für Bodenaktivierungsprodukte ist Aluminium-28 in den ersten 15 Minuten der wichtigste Beitrag. Mangan-56 und Natrium-24 folgen bis etwa 200 Stunden. Eisen-59 folgt bei 300 Stunden und nach 100–300 Tagen wird der bedeutende Beitrag Kobalt-60. Radioaktive Partikel können für erhebliche Entfernungen getragen werden. Die Strahlung aus dem Trinity-Test wurde von einem Regensturm in Illinois ausgewaschen. Dies wurde abgeleitet, und der Ursprung spurte, als Eastman Kodak Röntgenfilme gefunden wurden durch Kartonverpackungen im Mittleren Westen vernebelt. Unvorhergesehene Winde trugen tödliche Dosen von Castle Bravo Sturz über den Rongelap Atoll, wodurch seine Evakuierung. Auch die Crew von Daigo Fukuryu Maru, einem japanischen Fischerboot außerhalb der vorhergesagten Gefahrenzone, war betroffen. Strontium-90, die im weltweiten Sturz gefunden wurde, führte später zum Partial Test Ban Vertrag. Leuchtmittel Die intensive Strahlung in den ersten Sekunden nach der Explosion kann eine beobachtbare Aura der Fluoreszenz verursachen, das blauviolett-reine Glühen von ionisiertem Sauerstoff und Stickstoff in einen signifikanten Abstand vom Feuerball, der den Kopf der bildenden Pilzwolke umgibt. Dieses Licht ist in der Nacht oder unter Bedingungen des schwachen Tageslichts am einfachsten sichtbar. Die Helligkeit des Glühens nimmt mit verstrichener Zeit schnell ab, da die Detonation nach wenigen Sekunden kaum sichtbar wird. Kondensationseffekte Nuklearpilzwolken werden oft von kurzlebigen Dampfwolken begleitet, die als "Wilsonwolken", Kondensationswolken oder Dampfringe bekannt sind. Die "negative Phase" nach dem positiven Überdruck hinter einer Stoßfront bewirkt eine plötzliche Seltenheit des umgebenden Mediums.Dieser Niederdruckbereich bewirkt einen adiabatischen Temperaturabfall, wodurch Feuchtigkeit in der Luft in einer die Explosion umgebenden äußeren Bewegungsschale kondensiert wird. Wenn der Druck und die Temperatur wieder normal werden, wird die Wilson Cloud abgeführt. Wissenschaftler beobachten die Operation Crossroads Atomtests im Jahr 1946 bei Bikini Atoll benannt, dass Transitory Cloud eine "Wilson Cloud" wegen seiner visuellen Ähnlichkeit zu einer Wilson Cloud-Kammer; die Cloud-Kammer nutzt Kondensation von einem schnellen Druckabfall, um die Spuren von elektrisch geladenen subatomischen Partikeln zu markieren. Analysten späterer Atombombentests nutzten den allgemeineren Begriff "Kondensationswolke" vorzugsweise "Wilsonwolke". Die gleiche Art von Kondensation wird manchmal über den Flügeln von Jet-Flugzeugen in niedriger Höhe bei hochfeuchtigen Bedingungen gesehen. Die Oberseite eines Flügels ist eine gekrümmte Oberfläche. Die Krümmung (und erhöhte Luftgeschwindigkeit) bewirkt eine Verringerung des Luftdrucks, wie Bernoulli's Gesetz gegeben. Diese Verringerung des Luftdrucks bewirkt eine Abkühlung, und wenn die Luft an ihrem Taupunkt vorbei abkühlt, kondensiert Wasserdampf aus der Luft und erzeugt Wassertropfen, die als weiße Wolke sichtbar werden. In technischer Hinsicht ist die "Wilson Cloud" auch ein Beispiel für die Prandtl–Glauert Singularität in der Aerodynamik. Die Form der Stoßwelle wird durch Variation der Schallgeschwindigkeit mit Höhe beeinflusst, und die Temperatur und Feuchtigkeit verschiedener atmosphärischer Schichten bestimmt das Aussehen der Wilson-Wolken. Kondensationsringe um oder über dem Feuerball sind ein häufig beobachtetes Merkmal. Ringe um den Feuerball können stabil werden und Ringe um den aufsteigenden Stamm werden. Höhere Ernteexplosionen führen zu intensiven Auftrieben, wo Luftgeschwindigkeiten 300 Meilen pro Stunde (480 km/h) erreichen können. Die Mitnahme von Luft mit höherer Luft, kombiniert mit dem damit verbundenen Druck- und Temperaturabfall, führt zur Bildung von Röcken und Glocken um den Stiel herum. Werden die Wassertröpfchen ausreichend groß, so kann die sich bildende Wolkenstruktur schwer genug werden, um abzusteigen; so kann ein aufsteigender Stiel mit absteigender Glocke um ihn herum erzeugt werden. Die Feuchtigkeitsschicht in der Atmosphäre, die für das Auftreten der Kondensationsringe im Gegensatz zu einer sphärischen Wolke verantwortlich ist, beeinflusst auch die Form der Kondensationsartefakte entlang des Stammes der Pilzwolke, da der Updraft laminare Strömung verursacht. Der gleiche Effekt über der Oberseite der Wolke, wo die Expansion der aufsteigenden Wolke eine Schicht von warmer, feuchter, tiefer Luft nach oben in kalte, hochalte Luft drängt, bewirkt zunächst die Kondensation von Wasserdampf aus der Luft und dann die daraus resultierenden Tröpfchen zu frieren, Eiskappen (oder Eiskappen) ähnlich in Erscheinung und Formationsmechanismus zu Schalwolken. Die resultierenden Verbundstrukturen können sehr komplex werden. Die Bravo-Wolke hatte in verschiedenen Phasen ihrer Entwicklung 4 Kondensationsringe, 3 Eiskappen, 2 Röcke und 3 Glocken. Siehe auch Kondensationswolken Referenzen Bibliographie Glasstone, Samuel und Dolan, Philip J. Die Auswirkungen von Kernwaffen 3. Edn. Washington, D.C.: United States Department of Defense and Energy Research and Development Administration, 1977.(esp "Chronological development of an air-burst" und "Description of Air and Surface Bursts" in Chapter II) Vigh, Jonathan. Mechanismen, durch die sich die Atmosphäre an ein äußerst großes Explosives Ereignis, 2001, anpasst. Externe Links Carey Sublette's Nuclear Weapon Archive hat viele Fotos von Pilzwolken DOE Nevada Site Office hat viele Fotos von Atomtests auf der Nevada Test Site durchgeführt und andernorts Burning Lampen ist eine Reihe von Fotografien von Kevin Tieskoetter, zeigt feine Pilzwolkenstrukturen durch Brennen von Lichtbläsern in der Luft