Die Umweltwirkung von Arzneimitteln und persönlichen Pflegemitteln (PPCP) wird seit mindestens den 1990er Jahren untersucht. PPCPs umfassen Stoffe, die von Einzelpersonen aus persönlichen Gründen oder aus kosmetischen Gründen verwendet werden, und die Produkte, die von landwirtschaftlichen Unternehmen verwendet werden, um das Wachstum oder die Gesundheit von Tieren zu steigern. Mehr als zwanzig Millionen Tonnen PPCPs werden jedes Jahr produziert. Die Europäische Union hat pharmazeutische Rückstände mit dem Potenzial der Verunreinigung von Wasser und Boden als "Prioritätsstoffe" erklärt. [3] PPCPs wurden weltweit in Gewässern nachgewiesen. Mehr Forschung ist erforderlich, um die Risiken von Toxizität, Beharrlichkeit und Bioakkumulierung zu bewerten, aber der aktuelle Stand der Forschung zeigt, dass sich die persönlichen Pflegeprodukte auf die Umwelt und andere Arten wie Korallenriffe und Fisch auswirken. PPCPs umfassen umweltfreundliche persistente pharmazeutische Schadstoffe (EPPP) und sind eine Art persistenter organischer Schadstoffe. Sie werden nicht in herkömmlichen Kläranlagen entfernt, sondern benötigen eine vierte Behandlungsstufe, die nicht viele Pflanzen haben. Überblick Seit den 1990er Jahren ist die Wasserverschmutzung durch Pharmazeutika ein Umweltproblem. Viele Fachleute der öffentlichen Gesundheit in den Vereinigten Staaten begannen, in den 1970er-Jahren Berichte über pharmazeutische Verunreinigungen in Wasserstraßen zu schreiben." Die meisten Pharmazeutika werden durch den menschlichen Verzehr und die Ausscheidung in der Umwelt abgelagert und werden oft von kommunalen Kläranlagen, die nicht dazu bestimmt sind, sie zu verwalten, ineffektiv gefiltert. Einmal im Wasser können sie verschiedene, subtile Wirkungen auf Organismen haben, obwohl die Forschung noch begrenzt ist. Pharmazeutika können auch in der Umwelt durch unsachgemäße Entsorgung, Abfluss aus Schlammdünger und zurückgewonnene Abwasserbewässerung und durchleimige Kanalrohre abgeschieden werden. Im Jahr 2009 kam ein Untersuchungsbericht von Associated Press zu dem Schluss, dass US-Hersteller 271 Millionen Pfund von Verbindungen, die als Arzneimittel in die Umwelt verwendet wurden, legal freigesetzt hatten, wovon 92 % das industrielle Chemikalien Phenol und Wasserstoffperoxid waren, die auch als Antiseptika verwendet werden. Es konnte nicht zwischen den von den Herstellern freigesetzten Medikamenten im Gegensatz zur Pharmaindustrie unterscheiden. Außerdem wurde festgestellt, dass geschätzte 250 Millionen Pfund Pharma und kontaminierte Verpackungen von Krankenhäusern und langfristigen Pflegeeinrichtungen verworfen wurden. Die Artikelreihe führte zu einer Anhörung des US-Senatischen Unterausschusses für Verkehrssicherheit, Infrastruktursicherheit und Wasserqualität. Diese Anhörung wurde entwickelt, um die Gehalte an pharmazeutischen Verunreinigungen in US-Trinkwasser zu behandeln. Dies war das erste Mal, dass Pharmaunternehmen über ihre Abfallentsorgungsmethoden befragt wurden. "Keine Bundesverordnungen oder Gesetze wurden durch die Anhörung geschaffen. " "Zwischen den Jahren 1970-2018 wurden mehr als 3000 pharmazeutische Chemikalien hergestellt, aber nur 17 werden in Wasserstraßen geschirmt oder getestet." "Es gibt keine Studien, die die Auswirkungen von pharmazeutisch verunreinigtem Trinkwasser auf die menschliche Gesundheit untersuchen sollen. " Parallel dazu ist die Europäische Union der zweitgrößte Verbraucher der Welt (24% der Welt insgesamt) nach den USA und in der Mehrzahl der EU-Mitgliedstaaten, rund 50% der ungenutzten Humanarzneimittel werden nicht richtig entsorgt. In der EU werden zwischen 30 und 90 % der oral verabreichten Dosen als Wirkstoffe im Urin ausgeschieden. Der Begriff Umwelt persistente pharmazeutische Schadstoffe (EPPP) wurde in der 2010 Nominierung von Arzneimitteln und Umwelt als ein aufstrebendes Thema Strategische Annäherung an International Chemicals Management (SAICM) von der International Society of Doctors for the Environment (ISDE) vorgeschlagen. Sichere Entsorgung Je nach Quellen und Inhaltsstoffen gibt es verschiedene Möglichkeiten, wie die Öffentlichkeit pharmazeutische und persönliche Pflegeprodukte in akzeptabler Weise entsorgen kann. Die umweltfreundlichste Entsorgungsmethode besteht darin, ein gemeinschaftliches Medikamentenrücknahmeprogramm zu nutzen, das Drogen an einem zentralen Ort zur ordnungsgemäßen Entsorgung sammelt. Mehrere lokale Gesundheitsabteilungen in den USA haben diese Programme initiiert. Darüber hinaus fördert die United States Drug Enforcement Administration (DEA) regelmäßig lokale Rücknahmeprogramme sowie die National Take Back Initiative. Rücknahmeprogramme in den USA werden von staatlichen oder lokalen Gesundheitsabteilungen finanziert oder sind freiwillige Programme durch Apotheken oder Gesundheitsdienstleister. In den letzten Jahren hat sich die Behauptung, dass Pharmahersteller für ihre Produkte "von der Wiege bis zum Grab" verantwortlich sein sollten, verstärkt. Gibt es kein lokales Rücknahmeprogramm, die U.S Umweltschutzagentur (EPA) und das Office of National Drug Control Policy in einer 2009 Anleitung vorgeschlagen, dass die Verbraucher folgendes tun: nehmen Sie die verschreibungspflichtigen Medikamente aus ihren Original-Container mischen Drogen mit Katzenwurf oder verwendet Kaffee-Gelände legen Sie die Mischung in einen Einweg-Container mit einem Deckel, wie eine verschließbare Tasche Abdeckung jede persönliche Identifizierung mit einem schwarzen Marker, die auf ihnen ist, die auf der Original-Pille Container, die auf den Original-Container, die auf den Original-Container, die auf dem Original-Container-Container-Container-Container-Container-Container-Container ist, platzieren diese Behälter in der Beutel ist, legen Sie diese Behälter in der Beutel ist in der Beutel ist in der Beutel ist in der Tasche platziert. Die Absicht der empfohlenen Praktiken ist, dass die Chemikalien von der offenen Umgebung, vor allem Wasserkörper, getrennt werden, lange genug, damit sie natürlich abbrechen. Wenn diese Substanzen ihren Weg ins Wasser finden, ist es viel schwieriger, mit ihnen umzugehen. Wasseraufbereitungsanlagen nutzen verschiedene Prozesse, um diese Schadstoffe zu minimieren oder vollständig zu beseitigen. Dies geschieht durch Sorption, wo suspendierte Feststoffe durch Sedimentation entfernt werden. Als weitere Methode wird eine Biodegradation verwendet, und durch diese Methode werden Mikroorganismen, wie Bakterien und Pilze, diese Schadstoffe einspeisen oder brechen, so dass sie aus den verunreinigten Medien entfernt werden. Typ Pharmazeutische oder verschreibungspflichtige und überzählige Medikamente, die für den menschlichen Gebrauch oder für Tier- oder Landwirtschaftszwecke hergestellt werden, sind häufig in der Umwelt gefundene PPCP. Es gibt neun Kategorien von Arzneimitteln in PPCPs enthalten: Hormone, Antibiotika, Lipidregulatoren, nichtsteroidale entzündungshemmende Medikamente, Beta-Blocker, Antidepressiva, Antikonvulsantien, Antineoplastiken und diagnostische Kontrastmittel. [2]Persönliche Pflegemittel haben vier Klassen: Duftstoffe, Konservierungsstoffe, Desinfektionsmittel und Sonnenschutzmittel. Diese Produkte finden Sie in Kosmetika, Parfüms, Menstruationspflege, Lotionen, Shampoos, Seifen, Zahnpastas und Sonnencreme. Diese Produkte gelangen typischerweise in die Umgebung, wenn sie durch den Körper und in die Boden- oder Kanalleitungen oder im Müll-, Abwasser- oder Abwassersystem geführt oder gewaschen werden. [3] Spuren von illegalen Drogen finden sich in Wasserstraßen und können sogar mit Geld getragen werden. [4] Routen in die Umgebung Mehr Aufmerksamkeit wurde seit 2016 PPCPs in der Umwelt gewidmet. Zwei Ursachen können dazu beitragen: PPCPs steigen in der Umwelt aufgrund der weit verbreiteten Verwendung und/oder analytische Technologie ist besser in der Lage, PPCPs in der Umwelt zu erkennen. Diese Stoffe gelangen direkt oder indirekt in die Umwelt. Direkte Methoden umfassen die Verunreinigung von Oberflächenwasser durch Krankenhäuser, Haushalte, Industrien oder Kläranlagen. Direkte Verunreinigungen können auch das Sediment und den Boden beeinflussen. Es wird allgemein angenommen (wenn auch kaum überprüft), dass die Herstellung von Arzneimitteln in industrialisierten Ländern aufgrund der lokalen gesetzlichen Beschränkungen, die normalerweise für die Produktion erforderlich sind, gut kontrolliert und unschädlich für die Umwelt ist. Ein wesentlicher Teil der weltweiten Pharmaproduktion findet jedoch in kostengünstigen Produktionsländern wie Indien und China statt. Neuere Berichte aus Indien zeigen, dass solche Produktionsstandorte sehr große Mengen von z.B. Antibiotika emittieren können, wodurch die Drogen in lokalen Oberflächengewässern höher sind als im Blut von Patienten unter Behandlung. Die Hauptroute für pharmazeutische Rückstände, um die aquatische Umgebung zu erreichen, ist am wahrscheinlichsten durch Ausscheidung von Patienten, die einer Pharmabehandlung unterzogen werden. Da viele pharmazeutische Substanzen im Körper nicht metabolisiert werden, können sie in biologisch aktiver Form, meist über den Urin, ausgeschieden werden. Darüber hinaus werden viele pharmazeutische Substanzen nicht vollständig vom Darm (nach oraler Verabreichung bei Patienten) in ihren Blutstrom aufgenommen. Die nicht in den Blutstrom aufgenommene Fraktion bleibt im Darm und wird schließlich über die Kot ausgeschieden. Sowohl Urin als auch Kot von behandelten Patienten enthalten daher pharmazeutische Rückstände. Zwischen 30 und 90 % der oral verabreichten Dosis wird im allgemeinen als Wirkstoff im Urin ausgeschieden. Eine zusätzliche Quelle für die Umweltverschmutzung mit Arzneimitteln ist die unsachgemäße Entsorgung ungenutzter oder abgelaufener Arzneimittelrückstände. In den europäischen Ländern gibt es in der Regel Rücknahmesysteme für solche Rückstände (obwohl nicht immer in vollem Umfang genutzt wird), während z.B. in den USA nur freiwillige Initiativen auf lokaler Ebene existieren. Obwohl die meisten Abfälle zur Verbrennung gehen und die Menschen gebeten werden, ungenutzte oder abgelaufene Arzneimittel in die Hausmülluntersuchungen in Deutschland zu werfen, zeigte sich, dass bis zu 24 % flüssige Pharmazeutika und 7 % Tabletten oder Salben immer oder zumindest selten über die Toilette oder Spüle angeordnet werden. Eine ordnungsgemäße Zerstörung von Pharmaresten sollte Restprodukte ohne pharmazeutische oder ökotoxische Aktivität liefern. Ferner sollten die Rückstände nicht als Bestandteile bei der Umweltbildung neuer solcher Produkte wirken. Verbrennung bei hoher Temperatur >(1000 Grad Celsius) gilt als Erfüllung der Anforderungen, aber auch nach solchen Verbrennungsrestasche aus der Verbrennung sollte richtig geachtet werden. Pharmazeutika, die in der Tiermedizin oder als Zusatzstoffe für Tiernahrung verwendet werden, stellen ein anderes Problem dar, da sie in Boden oder möglicherweise offene Oberflächengewässer ausgeschieden werden. Es ist bekannt, dass solche Ausscheidungen die terrestrischen Organismen unmittelbar beeinflussen können, was zum Aussterben der exponierten Arten (z.B. dung-beetles) führt. Lipidlösliche Pharmareste aus veterinärer Verwendung können stark an Bodenpartikel binden, mit wenig Tendenz, auf Grundwasser oder auf lokale Oberflächengewässer auszutreten. Mehr wasserlösliche Reste können mit Regen oder Schmelzschnee ausgewaschen werden und erreichen sowohl Grundwasser als auch Oberflächenwasserströme. Präsenz in der Umwelt Die Verwendung von Arzneimitteln und persönlichen Pflegemitteln (PPCP) steigt mit einem geschätzten Anstieg von 2 Mrd. auf 3,9 Mrd. jährlichen Verordnungen zwischen 1999 und 2009 allein in den Vereinigten Staaten. PPCPs treten durch individuelle menschliche Aktivität und als Rückstände aus der Herstellung, dem Betrieb, dem Tier- und Krankenhaus- und Gemeindegebrauch in die Umwelt ein. In Europa wird der Eintrag von pharmazeutischen Rückständen über Hausabwasser auf etwa 80% geschätzt, während 20 % aus Krankenhäusern stammen. Individuen können PPCPs in die Umwelt durch Abfallausscheidung und Badung sowie durch die direkte Entsorgung von ungenutzten Medikamenten zu Klärbecken, Kanalisation oder Müll hinzufügen. Da PPCPs sich relativ leicht lösen und bei normalen Temperaturen nicht verdampfen, enden sie oft in Boden- und Wasserkörpern. Einige PPCPs werden durch einen menschlichen oder tierischen Körper leicht abgebaut oder verarbeitet und/oder schnell in der Umwelt abgebaut. Andere brechen jedoch nicht auf oder degradieren leicht. Die Wahrscheinlichkeit oder Leichtigkeit, mit der eine einzelne Substanz abbrechen wird, hängt von ihrer chemischen Zusammensetzung und dem Stoffwechselweg der Verbindung ab. Eine Studie der US Geological Survey von 2002 ergab nachweisbare Mengen von einem oder mehreren Chemikalien in 80 Prozent einer Probenahme von 139 anfälligen Strömen in 30 Staaten. Die am häufigsten festgestellten Arzneimittel waren nicht verschreibungspflichtige Medikamente; Waschmittel, Brandschutzmittel, Pestizide, natürliche und synthetische Hormone sowie eine Auswahl an Antibiotika und verschreibungspflichtigen Medikamenten wurden ebenfalls gefunden. Eine Studie von 2006 ergab nachweisbare Konzentrationen von 28 pharmazeutischen Verbindungen in Kläranlagen Abwasser, Oberflächenwasser und Sediment. Die therapeutischen Klassen umfassten Antibiotika, Analgetika und Anti-Entzündungen, Lipidregulatoren, Beta-Blocker, Anti-Konvulsant und Steroidhormone. Obwohl die meisten chemischen Konzentrationen auf niedrigem Niveau nachgewiesen wurden (nano-grams/Liter (ng/L,) gibt es Unsicherheiten, die in Bezug auf die Werte bleiben, in denen Toxizität auftritt und die Risiken der Bioakkumulation dieser pharmazeutischen Verbindungen. Eine im Jahr 2014 veröffentlichte Studie berichtete einen Spike in den Ebenen der Ekstase, Ketamin, Koffein und Acetaminophen in nahe gelegenen Flüssen, die mit einer taiwanesischen Jugendveranstaltung, an der rund 600.000 Menschen teilnahmen. Im Jahr 2018, Schalentiere in Puget Sound, Gewässer, die behandelte Abwasser aus dem Seattle Bereich erhalten, getestet positiv für Oxycodone. Das Auftreten von Arzneimitteln und persönlichen Pflegeprodukten im Abwasser ist häufig und allgegenwärtig genug, dass PPCPs im Abwasser gemessen werden können, um ihre Verwendung in einer Gemeinschaft abzuschätzen. Neben dem identifizierten Input aus der Humanmedizin erscheint eine diffuse Verschmutzung beispielsweise auch von in der Landwirtschaft verwendeten Arzneimitteln. Untersuchungen in Deutschland, Frankreich und Schottland zeigten Spuren von PPCPs vor den Abwasseraufbereitungsanlagenabflüssen zu Flüssen. Auswirkungen Mensch Der Umfang der menschlichen Exposition gegenüber Arzneimitteln und Pflegeprodukten aus der Umwelt ist eine komplexe Funktion vieler Faktoren. Diese Faktoren umfassen die Konzentrationen, Typen und die Verteilung von Arzneimitteln in der Umwelt, die Pharmakokinetik jedes Medikaments, die strukturelle Umwandlung der chemischen Verbindungen entweder durch Stoffwechsel- oder natürliche Abbauprozesse und die potenzielle Bioakkumulierung der Medikamente. Mehr Forschung ist erforderlich, um die Auswirkungen auf den Menschen langfristiger Exposition gegenüber niedrigen PPCPs zu bestimmen. Auch die vollständigen Effekte von Mischungen geringer Konzentration verschiedener PPCPs sind unbekannt. " Die US-WPA-Risikobewertung besagt, dass die akzeptable Tagesaufnahme (ADI) von Arzneimitteln etwa 0,0027 mg/kg-Tag beträgt." Aufgrund der fehlenden Forschung an Toxizitätsrichtlinien und deren Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit ist es schwierig, eine gesunde Dosierung für durch Pharmazeutika verunreinigtes Wasser zu bestimmen. " Die getestete pharmazeutische Probengröße gibt keine vollständige Darstellung der menschlichen Exposition. Nur 17 von 3000 Rezepten werden in Trinkwasser geschirmt. " "Die EPA- und FDA-Verordnungen weisen außerdem darauf hin, dass ein Medikament oder eine Chemikalie nicht als schädlich angesehen wird, bis eindeutige Beweise zeigen, dass ein Stoff Schaden verursacht". Das bedeutet, dass wir nicht auf Tausende von Verunreinigungen in unserem Trinkwasser testen oder abschirmen. Gesundheitsrisikobewertungen wurden nicht durchgeführt, um konkrete Beweise für die Verknüpfung von pharmazeutischer Kontamination und schädlichen Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit zu liefern. "Allerdings werden negative Gesundheitsergebnisse in Wasserorganismen angezeigt. Fische, die in der Nähe von Wasseraufbereitungsanlagen leben, wurden als feminisiert gemeldet. " "Einige männliche Fische begannen, Eierstöcke und andere feminisierte Eigenschaften aufgrund der pharmazeutischen Verschmutzung zu entwickeln, die einige Arten in der Bevölkerung aufgrund der Exposition von EE2 und anderen hormonellen ECD-Stoffen zurückgegangen sind. " Obwohl die Forschung gezeigt hat, dass PPCP in Gewässern auf der ganzen Welt vorhanden sind, haben keine Studien einen direkten Einfluss auf die menschliche Gesundheit gezeigt. Das Fehlen empirischer Daten kann jedoch nicht die Möglichkeit ausschließen, negative Ergebnisse aufgrund von Wechselwirkungen oder langfristigen Expositionen gegenüber diesen Substanzen auszuschließen. Da die Mengen dieser Chemikalien in der Wasserversorgung in den Teilen pro Trillion oder Teilen pro Milliarde liegen können, ist es schwierig, die genauen Mengen chemisch zu bestimmen. Viele Studien haben sich daher darauf konzentriert, zu bestimmen, ob die Konzentrationen dieser Arzneimittel bei oder über der angenommenen täglichen Aufnahme (ADI) vorliegen, bei der die entwickelten biologischen Ergebnisse auftreten können. Neben den wachsenden Bedenken über die gesundheitlichen Risiken von pharmazeutischen Arzneimitteln durch Umweltbelastungen haben viele Forscher über das Potenzial einer Antibiotikaresistenz spekuliert. Eine Studie fand 10 verschiedene Antibiotika in Abwasserbehandlung Abwasser, Oberflächenwasser und Sedimente. Einige Mikrobiologen glauben, dass wenn Antibiotikakonzentrationen höher sind als die minimalen Hemmkonzentrationen (MICs) einer Spezies pathogener Bakterien, ein selektiver Druck ausgeübt würde und dadurch selektiv Antibiotikaresistenz gefördert würde. Es hat sich auch gezeigt, dass bei sogar subinhibitorischen Konzentrationen (z.B. ein Viertel des MIC) mehrere Antibiotika einen Einfluss auf die Genexpression haben können (z.B. wie für die Modulation der Expression von Toxin-kodierenden Genen in Staphylococcus aureus gezeigt). Zur Referenz ist die MIC von Erythromycin, die gegen 90 Prozent der Lab angewachsenen Campylobacter Bakterien wirksam ist, der am häufigsten in den USA anfallende Erreger, 60 ng/mL. Eine Studie ergab, dass die durchschnittliche Konzentration an Erythromycin, ein allgemein verschriebenes Antibiotikum, 0,09 ng/mL in Wasseraufbereitungsanlagenabwässern betrug. Zusätzlich wurde die Übertragung von genetischen Elementen unter Bakterien unter natürlichen Bedingungen in Kläranlagen beobachtet, und die Auswahl von resistenten Bakterien wurde in Kanalisationen dokumentiert, die Abwasser von pharmazeutischen Pflanzen aufnehmen. Darüber hinaus können auch antibiotische resistente Bakterien im Klärschlamm verbleiben und in die Lebensmittelkette gelangen, wenn der Schlamm nicht verbrannt, sondern als Dünger auf landwirtschaftlichen Flächen verwendet wird. Die Beziehung zwischen Risikowahrnehmung und Verhalten ist vielfältig. Das Risikomanagement ist am effektivsten, wenn die Motivation hinter dem Verhalten der Disposition ungenutzter Arzneimittel verstanden wird. Es gab wenig Korrelation zwischen der Wahrnehmung von Risiko und Wissen über pharmazeutische Abfälle gemäß einer Studie von Cook und Bellis im Jahr 2001. Diese Studie warnte gegen die Wirksamkeit des Versuches, das Verhalten der Öffentlichkeit in diesen gesundheitlichen Fragen zu ändern, indem sie ihnen die Risiken im Zusammenhang mit ihren Handlungen warnte. Es wird empfohlen, sorgfältige Maßnahmen zu ergreifen, um die Öffentlichkeit in einer Weise zu informieren, die nicht Schuld, sondern öffentliches Bewusstsein verleiht. Zum Beispiel eine Studie von Norlund und Garvill in Schweden (2003), die festgestellt hat, dass einige Menschen ein persönliches Opfer in Bezug auf Komfort machen können, weil sie das Gefühl haben, dass es hilfreich wäre, weitere Umweltschäden durch die Verwendung von Autos zu reduzieren. Die Bewusstheit der Probleme der Luftverschmutzung war ein Faktor für ihre Entscheidung, Maßnahmen zu einer umweltschonenderen Wahl des Transports zu ergreifen. So kapselt das Ziel des Projekts von Bound, ob die mit Arzneimitteln verbundene Risikowahrnehmung Auswirkungen auf die Art und Weise hat, wie Medikamente häufig entsorgt werden. Zur Durchführung dieser Studie wurden die Arzneimittel durch ihre therapeutische Wirkung gruppiert, um den Teilnehmern zu helfen, sie zu identifizieren. Die acht therapeutischen Gruppen sind unten aufgeführt: Antibakterien, Antidepressiva, Antihistamine, Antiepileptika, Hormonbehandlungen und Lipidregulatoren. Als nächstes wurde eine Umfrage erstellt, um die Entsorgungsmuster der Teilnehmer und ihre Wahrnehmung des bestehenden Risikos oder der Bedrohung gegen die Umwelt zu untersuchen. Die Beklagten wurden in einem Teil der Erhebung folgende Fragen gestellt: 1. Wann und wie sie von Arzneimitteln entsorgt. 2.Wie sie das Risiko für die von Pharmazeutika ausgehende Umwelt wahrnehmen. 3.Zur Unterscheidung zwischen den Risiken, die mit verschiedenen Arten von Arzneimitteln verbunden sind. Teil 2 der Erhebung umfasste jede der acht oben einzeln beschriebenen pharmazeutischen Gruppen. Schließlich fragte der dritte Teil Informationen über Alter, Geschlecht, Beruf, Postleitzahl und Ausbildung der Teilnehmer. Die Stichprobengröße der Teilnehmer war im Vergleich zu der tatsächlichen Verteilung der Männchen und Weibchen in Großbritannien genau:Proben-54,8 Prozent waren weiblich und 45,2 Prozent männlich vs. Tatsächlich- das UK von 51,3 Prozent weiblich zu 48,7 Prozent männlich. Ergebnisse zeigten, dass, wenn ein Medikament verworfen werden muss, 63,2 Prozent der Teilnehmer sie in einen Behälter werfen, 21,8 Prozent zurück zu einem Apotheker, und 11,5 Prozent davon über die Toilette / Waschbecken, während die restlichen 3,5 Prozent halten sie. Nur die Hälfte der Befragten glaubte, dass Arzneimittel möglicherweise schädlich für die Umwelt sein könnten.Bei der Untersuchung der für die Risikowahrnehmung relevanten Faktoren gab es keinen eindeutigen Zusammenhang zwischen Wahrnehmung und Bildung oder Einkommen. Dr. Bound stellte fest, dass die Beteiligung an altruistischen Aktivitäten wie Umweltschutzgruppen den Mitgliedern die Möglichkeit bieten kann, die Auswirkungen ihrer Maßnahmen in der Umwelt besser zu erfassen. In Bezug auf die aquatische Umgebung ist es schwer, die günstigen Auswirkungen der ordnungsgemäßen Disposition von Medikamenten wahrzunehmen. Es besteht auch die Plausibilität, dass das Verhalten einer Person nur dann beeinträchtigt wird, wenn es ein schweres Risiko für sich oder Menschen im Gegensatz zu einer Umweltbedrohung gibt. Auch wenn es ernste Bedrohungen der pharmazeutischen Verschmutzung gibt, die zur Feminisierung bestimmter Fische führen, haben sie eine geringere Priorität, weil sie von der Allgemeinheit nicht leicht verstanden oder erfahren werden. Nach Ansicht von Jonathan P. Bound kann die Bereitstellung von Informationen darüber, wie man ungenutzte Medikamente in Verbindung mit der Risikobildung richtig disponiert, positiver und kraftvoller wirken. Empfehlungen Mehrere Empfehlungen und Initiativen wurden getroffen, um die pharmazeutische Verschmutzung in der Umwelt zu verhindern. Zu den wichtigen Praktiken gehören: Erziehen von Patienten über die Bedeutung der ordnungsgemäßen ungenutzten Drogenentsorgung, Erziehen von Ärzten und Patienten mit der richtigen Medikamentenentsorgung, Förderung der pharmazeutischen Industrie zur Umsetzung von Strategien für die ordnungsgemäße Entsorgung von Drogen oder Recyclingstrategien und die Notwendigkeit von Krankenhäusern, bessere Managementpraktiken für die Entsorgung von pharmazeutischen Abfällen umzusetzen. Zunächst ist es zwingend notwendig, dass Patienten über die pharmazeutische Verschmutzung und ihre gefährlichen Auswirkungen auf Mensch, Tier und die gesamte Umwelt erzogen werden. Durch die Ausbildung von Patienten zur richtigen Entsorgung ungenutzter Medikamente werden Schritte unternommen, um pharmazeutische Abfälle in der Umwelt weiter zu verhindern. Die Verbraucher sollten Vorkehrungen treffen, bevor sie Drogen im Müll aussaugen oder sie auf die Toilette spülen. Die gemeinschaftlichen Rücknahmeprogramme wurden für die Verbraucher eingerichtet, um ungenutzte Medikamente für die ordnungsgemäße Entsorgung zurückzubringen. Eine weitere Initiative ist, dass Apotheken als Rücknahmestelle für eine ordnungsgemäße Drogenentsorgung dienen, wie die Implementierung von Recycling-Bins für Kunden, ungenutzte oder abgelaufene Medikamente zurückzubringen, während sie einkaufen. Darüber hinaus könnten medizinische Stiftungen diese Medikamente erhalten, um sie Menschen zu verabreichen, die sie brauchen, während sie diejenigen zerstören, die übermäßig oder abgelaufen sind. Darüber hinaus wird die Bildung von Ärzten und Patienten über die Bedeutung der ordnungsgemäßen Drogenentsorgung und die Umweltbelange dazu beitragen, den pharmazeutischen Abfall weiter zu reduzieren. Auch die Umsetzung von Initiativen für Krankenhäuser, die sich auf bessere Praktiken zur Entsorgung gefährlicher Abfälle konzentrieren, kann sich als vorteilhaft erweisen. Die US EPA fördert Krankenhäuser zur Entwicklung effizienter pharmazeutischer Entsorgungspraktiken, indem sie ihnen Zuschüsse gewähren. Dieser Anreiz kann für andere Krankenhäuser weltweit sehr günstig sein. Darüber hinaus ist es für uns wichtig, eine analytische Methode zur Identifizierung, Prüfung und Regelung der Menge an Arzneimitteln in den Wassersystemen zu entwickeln. Die Daten müssen erhoben werden, um die Prävalenz von Arzneimitteln in Trinkwasser genau zu messen. " Mehrere Gesundheitsrisikobewertungen sollten durchgeführt werden, um die Auswirkungen einer längeren Exposition gegenüber Arzneimitteln in Trinkwasser zu verstehen." Die Programme auf Gemeinschaftsebene sollten entwickelt werden, um die Exposition und die Gesundheitsergebnisse zu überwachen. Wir sollten die Pharmaindustrie dazu ermutigen, Technologie zu entwickeln, die Pharmazeutika aus Wasserstraßen extrahiert." Es müssen umfangreiche Untersuchungen durchgeführt werden, um die Menge an pharmazeutischen Verunreinigungen in der Umwelt und ihre Auswirkungen auf Tiere und Meereslebewesen zu bestimmen." Viele Pharmazeutika passieren den menschlichen Körper unverändert, so gibt es Vorteile, wenn menschliche Exkremente nicht in Wasserstraßen gehen, auch nach konventioneller Abwasserbehandlung, die auch nicht die meisten dieser Chemikalien entfernt. Es ist daher vorzuziehen, dass menschliche Kot und Urin in fruchtbare Böden gehen, wo sie durch zahlreiche dort gefundene Mikroben, über längere Zeit, wirksamer behandelt und von Wasserwegen ferngehalten werden. Dies kann durch die Verwendung von urinableitenden trockenen Toiletten, kompostierenden Toiletten und Arborloos erreicht werden. Umwelt Während die vollen Auswirkungen der meisten PPCP auf die Umwelt nicht verstanden werden, gibt es Besorgnis über das Potential, das sie für Schäden haben, weil sie unvorhersehbar handeln können, wenn sie mit anderen Chemikalien aus der Umwelt oder Konzentrat in der Lebensmittelkette gemischt. Darüber hinaus sind einige PPCPs in sehr geringen Konzentrationen aktiv und werden oft in großen oder weit verbreiteten Mengen kontinuierlich freigesetzt. Aufgrund der hohen Löslichkeit der meisten PPCPs sind Wasserorganismen besonders anfällig für ihre Wirkungen. Forscher haben festgestellt, dass eine Klasse von Antidepressiva in Fröschen gefunden werden kann und ihre Entwicklung erheblich verlangsamen kann. Die verstärkte Präsenz von Östrogen und anderen synthetischen Hormonen in Abwasser durch Geburtskontrolle und hormonelle Therapien wurde mit einer erhöhten Feminisierung von freigesetzten Fischen und anderen Wasserorganismen verbunden. Die Chemikalien in diesen PPCP-Produkten könnten entweder die Feminisierung oder die Maskulinisierung verschiedener Fische beeinflussen und damit ihre Fortpflanzungsraten beeinflussen. Neben der nur in Wasserstraßen gefunden werden, können die Inhaltsstoffe einiger PPCPs auch im Boden gefunden werden. Da einige dieser Stoffe lange dauern oder biologisch nicht abgebaut werden können, machen sie ihren Weg in die Nahrungskette. Die Informationen über den Transport und das Schicksal dieser Hormone und ihre Stoffwechselprodukte in der Milchabfälleentsorgung werden noch untersucht, doch die Forschung legt nahe, dass die Bodenanwendung von festen Abfällen wahrscheinlich mit mehr Hormonbelastungsproblemen verbunden ist. Nicht nur die Verschmutzung von PPCPs beeinflusst Meeresökosysteme, sondern auch jene Lebensräume, die von diesem verschmutzten Wasser abhängen. Es gibt verschiedene Bedenken hinsichtlich der Wirkungen von Arzneimitteln, die in Oberflächengewässern gefunden werden, und insbesondere die Bedrohungen gegen Regenbogenforelle, die behandelten Abwasserausträgen ausgesetzt sind. Die Analyse dieser Arzneimittel im Blutplasma von Fischen im Vergleich zu humanen therapeutischen Plasmaspiegeln ergaben wichtige Informationen, die ein Mittel zur Bewertung von Risiken im Zusammenhang mit Medikamentenabfällen in Wasser bieten. Regenbogenforelle wurden bei drei verschiedenen Sitzen in Schweden mit ungedünntem, behandeltem Abwasser ausgesetzt. Sie wurden insgesamt 14 Tage belichtet, während 25 Arzneimittel im Blutplasma auf unterschiedlichen Ebenen zur Analyse gemessen wurden. Das Progestin Levonorgestrel wurde in Fischblutplasma in Konzentrationen zwischen 8,5 und 12 ng mL-1 nachgewiesen, die den humantherapeutischen Plasmaspiegel überschreiten. Der gemessene Wirkungsgrad von Levonorgestrel in den drei Bereichen wurde gezeigt, um die Fruchtbarkeit der Regenbogenforelle zu reduzieren. Die drei Standorte, die für Feldexpositionen ausgewählt wurden, waren in Stockholm, Göteborg und Umeå. Sie wurden nach ihren unterschiedlichen Behandlungsmethoden, geographischen Standorten und der Größe ausgewählt. Die Abwasserbehandlung umfasst die Behandlung von Klärschlamm, Stickstoff und Phosphor (außer in Umeå), die primäre Klärung und die sekundäre Klärung. Juvenile Regenbogenforelle wurden aus Antens fiskodling AB, Schweden und Umlax AB, Schweden gewonnen. Die Fische wurden einem belüfteten, unverdünnten, behandelten Abwasser ausgesetzt. Da alle Standorte Schlammbehandlung unterzogen wurden, kann darauf hingewiesen werden, dass sie nicht repräsentativ für das niedrige Ende der Behandlung Wirksamkeit sind. Von den 21 Pharmazeutika, die in den Wasserproben nachgewiesen wurden, wurden 18 im Abwasser, 17 im Plasmateil identifiziert und 14 Pharmazeutika sowohl im Abwasser als auch im Plasma gefunden. Aktuelle Forschung Seit Mitte der 1960er-Jahre begannen Ökologen und Toxikologen Besorgnis über die potenziellen negativen Auswirkungen von Arzneimitteln in der Wasserversorgung zu äußern, aber es war nicht bis ein Jahrzehnt später, dass das Vorhandensein von Arzneimitteln in Wasser gut dokumentiert war. Studien 1975 und 1977 fanden Clofibrinsäure und Salicylsäuren bei Spurenkonzentrationen in behandeltem Wasser. In den frühen 1990er Jahren begannen weit verbreitete Besorgnis über die Wirkung von PPCPs und Forschung. Bis zu dieser Zeit wurden PPCPs wegen ihrer relativen Löslichkeit und Eindämmung in Wasserstraßen im Vergleich zu bekannten Schadstoffen wie Agrochemikalien, Industriechemikalien und Industrieabfällen und Nebenprodukten weitgehend ignoriert. Seither ist eine große Aufmerksamkeit auf das ökologische und physiologische Risiko gerichtet, das mit pharmazeutischen Verbindungen und ihren Metaboliten in Wasser und Umwelt verbunden ist. In den letzten zehn Jahren hat sich die meisten Forschung in diesem Bereich auf Steroidhormone und Antibiotika konzentriert. Es gibt Bedenken, dass Steroidhormone als endokrine Disruptoren wirken können. Einige Untersuchungen weisen darauf hin, dass Konzentrationen von Ethinylestradiol, einem Östrogen, das in oralen Kontrazeptiva und einer der am häufigsten verschriebenen Arzneimittel verwendet wird, endokrine Störungen in aquatischen und amphibien Wildtieren in Konzentrationen verursachen können, die so niedrig sind wie 1 ng/L.Current-Forschung auf PPCPs zielt darauf ab, diese Fragen zu beantworten: Wie wirkt sich die Exposition gegenüber niedrigen PPCPs im Laufe der Zeit aus? Wie wirkt sich die Exposition gegenüber Mischungen von Chemikalien aus? Sind die Auswirkungen akut (kurzfristig) oder chronisch (langfristig)? Sind bestimmte Populationen, wie ältere, sehr junge oder immunkompromierte, empfindlicher gegenüber den Wirkungen dieser Verbindungen? Was ist die Wirkung von PPCPs auf bakterielle, pilzliche und aquatische Leben? Sind die Antibiotika in der aquatischen Umgebung ausreichend, um Antibiotikaresistenz zu fördern? Was ist die Wirkung der Exposition gegenüber Steroidhormonen auf Tier- und Menschenpopulationen? Pharmacoenvironmentology Pharmacoenvironmentology ist eine Erweiterung der Pharmakovigilanz, da es sich speziell um die ökologischen und ökologischen Wirkungen von Medikamenten handelt, die bei therapeutischen Dosen verabreicht werden. Pharmakologen mit diesem speziellen Know-how (bekannt als Pharmako-Umweltwissenschaftler) werden ein notwendiger Bestandteil jedes Teams, das verschiedene Aspekte der Drogensicherheit in der Umwelt beurteilt. Wir müssen die Auswirkungen von Medikamenten nicht nur in der medizinischen Praxis, sondern auch auf seine Umweltauswirkungen betrachten. Jede gute klinische Studie sollte die Auswirkungen bestimmter Medikamente auf die Umwelt untersuchen. Dinge, die wir in der Pharmakoenvironmentologie ansprechen müssen, sind Drogen und ihre genaue Konzentration in verschiedenen Teilen der Umwelt. Pharmacoenvironmentology ist ein spezifischer Bereich der Pharmakologie und nicht der Umweltstudien. Das liegt daran, dass es sich um Drogen handelt, die durch die Beseitigung von lebenden Organismen eintritt. Ökopharmakovigilanz Pharmakovigilanz ist ein neuer Zweig der Wissenschaft, der 1960 nach dem Auftreten der Thalidomidkatastrophe geboren wurde. Thalidomid ist ein Teratogen und verursachte schreckliche Geburtsfehler. Die Thalidomid-Katastrophe führt zu dem heutigen Ansatz zur Drogensicherheit und zur schädlichen Ereignisberichterstattung. Nach Angaben des EPA ist die Pharamakovigilanz die Wissenschaft, die darauf abzielt, Nebenwirkungen von Arzneimitteln im Menschen nach Gebrauch zu erfassen. Ökopharmakovigilanz ist jedoch die Wissenschaft und Aktivitäten zur Erkennung, Bewertung, Verständigung und Verhütung von negativen Auswirkungen von Arzneimitteln in der Umwelt, die Menschen und andere Tierarten betreffen. Es gab einen wachsenden Fokus unter Wissenschaftlern über die Auswirkungen von Drogen auf die Umwelt. In den letzten Jahren sind wir in der Lage, menschliche Arzneimittel zu sehen, die in der Umwelt nachgewiesen werden, die am häufigsten auf Oberflächenwasser gefunden werden. Die Bedeutung der Ökopharmakovigilanz besteht darin, die negativen Auswirkungen von Arzneimitteln auf den Menschen durch Umweltbelastung zu überwachen. Aufgrund dieses relativ neuen Wissenschaftsgebiets entwickeln und verstehen Forscher kontinuierlich die Auswirkungen von Arzneimitteln in der Umwelt und ihr Risiko auf die menschliche und tierische Exposition. Umweltrisikobewertung ist eine regulatorische Anforderung bei der Einführung eines neuen Medikaments. Diese Vorsichtsmaßnahme ist zu einem notwendigen Schritt in Richtung des Verständnisses und der Vermeidung von negativen Auswirkungen von pharmazeutischen Rückständen in der Umwelt geworden. Es ist wichtig zu beachten, dass Arzneimittel aus der Ausscheidung von Medikamenten nach dem menschlichen Gebrauch, Krankenhäusern und der unsachgemäßen Entsorgung ungenutzter Medikamente von Patienten in die Umwelt gelangen. Ökopharmakologie Ökopharmakologie betrifft den Eintrag von Chemikalien oder Medikamenten in die Umwelt durch jede Route und in jeder Konzentration das Gleichgewicht der Ökologie (Ökosystem), als Folge. Ökopharmakologie ist ein breiter Begriff, der Studien von PPCPs umfasst, unabhängig von Dosierungen und Weg des Eintritts in die Umwelt. Die Geologie eines Karst-Aquifer-Bereichs unterstützt die Bewegung von PPCPs von der Oberfläche zum Grundwasser. Relativ lösliches Bettgestein schafft Falllöcher, Höhlen und sinkende Ströme, in die Oberflächenwasser leicht fließt, mit minimaler Filterung. Da 25% der Bevölkerung ihr Trinkwasser von Karst-Aquiferen bekommen, betrifft dies eine große Anzahl von Menschen. Eine 2016 Studie der Karst-Aquifer im Südwesten Illinois ergab, dass 89 % der Wasserproben einen oder mehrere PPCP gemessen hatten. Triclocarban (ein antimikrobielles) war das am häufigsten nachgewiesene PPCP, mit Gemfibrozil (ein Herz-Kreislauf-Droge) das am häufigsten erkannte. Andere gefundene PPCPs waren Trimethoprim, Naproxen, Carbamazepin, Koffein, Sulfamethoxazol und Fluoxetin. Die Daten deuten darauf hin, dass septische Tankabfluss eine wahrscheinliche Quelle von PPCPs ist. Fett von Arzneimitteln in Kläranlagen Kläranlagen Kläranlagen (STP) arbeiten mit physikalischen, chemischen und biologischen Prozessen, um Nährstoffe und Verunreinigungen aus Abwasser zu entfernen. Üblicherweise ist die Gfb mit einer anfänglichen mechanischen Trennung von Feststoffpartikeln (Baumwolle, Stoff, Hygieneartikel etc.) ausgestattet, die im ankommenden Wasser auftreten. Anschließend können Filter vorhanden sein, die feinere Partikel entweder im ankommenden Wasser abtrennen oder sich infolge chemischer Behandlung des Wassers mit Flockungsmitteln entwickeln. Viele GfbV umfassen auch einen oder mehrere Schritte der biologischen Behandlung. Durch die Stimulation der Aktivität verschiedener Stämme von Mikroorganismen kann ihre Aktivität gefördert werden, um den organischen Gehalt des Abwassers um bis zu 90% oder mehr zu verschlechtern. In bestimmten Fällen werden auch fortgeschrittene Techniken verwendet. Die heute am häufigsten verwendeten fortschrittlichen Behandlungsschritte insbesondere in Bezug auf Mikroverunreinigungen sind Membranen (die anstelle der biologischen Behandlung verwendet werden können), Ozonierung, Aktivkohle (pulverisiert oder granuliert), UV-Behandlung, Behandlung mit Kaliumferrat und Sandfiltration (die manchmal als letzter Schritt nach dem oben genannten hinzugefügt wird). PPCPs sind mit herkömmlichen Methoden schwer aus Abwasser zu entfernen. Einige Untersuchungen zeigen, dass die Konzentration solcher Stoffe in Wasser noch höher ist, so dass die Pflanze verlassen als Wasser in die Pflanze eintritt. Viele Faktoren wie Umwelt pH, saisonale Variation und biologische Eigenschaften beeinflussen die Fähigkeit eines GfbV, PPCPs zu entfernen. Eine 2013 Studie einer Trinkwasseraufbereitungsanlage ergab, dass von 30 PPCPs gemessen an den Quellwasser- und Trinkwasserstandorten im Durchschnitt 76 % der PPCP in der Wasseraufbereitungsanlage entfernt wurden. Ozonation wurde als ein effizienter Behandlungsprozess zur Entfernung vieler PPCPs gefunden. Es gibt jedoch einige nicht entfernte PPCPs, wie z.B. DEET als Moskitospray, Nonylphenol, das ein in Waschmitteln, dem Antibiotikum Erythromycin und dem Herbizid Atrazin eingesetztes Tensid ist. Mehrere Forschungsprojekte laufen, um den Einsatz fortschrittlicher Klärtechniken unter verschiedenen Bedingungen zu optimieren. Die fortgeschrittenen Techniken erhöhen die Kosten für die Abwasserbehandlung erheblich. In einem europäischen Kooperationsprojekt zwischen 2008 und 2012 wurden in der Schweiz, Deutschland, den Niederlanden und Luxemburg vier Krankenhausabwasserbehandlungseinrichtungen entwickelt, um die Eliminationsraten von konzentriertem Abwasser mit pharmazeutischen Cocktails durch unterschiedliche und kombinierte fortschrittliche Behandlungstechnologien zu untersuchen. Besonders die deutsche GfbV bei Marienhospital Gelsenkirchen zeigte die Wirkung einer Kombination aus Membranen, Ozon, pulverisierter Aktivkohle und Sandfiltration. Aber selbst ein Maximum an installierten Technologien konnte nicht 100% aller Substanzen beseitigen und vor allem Radiokontrastmittel sind fast unmöglich zu beseitigen. Die Untersuchungen ergaben, dass die Behandlungskosten für eine solche Krankenhausbehandlungsanlage je nach installierten Technologien bis zu 5,50 € pro m2 betragen können. Andere Studien und Vergleiche erwarten, dass die Behandlungskosten bis zu 10,% steigen, vor allem aufgrund des Energiebedarfs. Daher ist es wichtig, die beste verfügbare Technik zu definieren, bevor umfangreiche Infrastrukturinvestitionen auf breiter Basis eingeführt werden. Das Schicksal ankommender pharmazeutischer Rückstände in der GfbV ist unvorhersehbar. Einige Substanzen scheinen mehr oder weniger vollständig beseitigt zu sein, während andere die verschiedenen Schritte in der GfbV unbeeinflusst passieren. Es gibt kein systematisches Wissen, um vorherzusagen, wie und warum dies geschieht. Pharmazeutische Rückstände, die vor dem Ausscheiden aus den Patienten konjugiert wurden (gebunden zu einer Gallensäure), können in der GfbV entkonjugiert werden und ergeben höhere Gehalte an freier pharmazeutischer Substanz im Austritt aus der GfbV als in ihrem ankommenden Wasser. Einige Arzneimittel mit großen Verkaufsmengen wurden nicht im ankommenden Wasser an die GfbV nachgewiesen, was darauf hindeutet, dass der vollständige Stoffwechsel und der Abbau bereits im Patienten oder beim Transport von Abwasser vom Haushalt zur GfbV stattgefunden haben müssen. Verordnung Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten hat EPA Abwasservorschriften für pharmazeutische Produktionsanlagen veröffentlicht. Das EPA hat auch Vorschriften für die Luftverschmutzung für Produktionsanlagen erlassen. EPA veröffentlichte im Jahr 2019 Bestimmungen für die gefährliche Entsorgung von Arzneimitteln durch Gesundheitseinrichtungen. Die Agentur untersuchte auch Entsorgungspraktiken für Gesundheitseinrichtungen, in denen ungenutzte Pharmazeutika gespült werden könnten, anstatt in feste Abfälle zu legen, aber keine Abwasservorschriften entwickelt haben. Es gibt keine nationalen Vorschriften, die den Verbrauchern die Abwasserbehandlungsanlagen (d.h. die Ableitung entsorgen) zur Verfügung stellen. Zur Behandlung von Arzneimitteln, die in Trinkwasser vorhanden sein können, fügte EPA im Jahr 2009 drei Geburtenkontrollsubstanzen und ein Antibiotikum zu seiner Contaminant Candidate List (CCL 3) für eine mögliche Regulierung nach dem Safe Drinking Water Act hinzu.In 2019 verboten die Vereinigten Staaten Virgin Islands korallenschädigende Sonnencremes, in einem wachsenden Trend zu versuchen, Korallenriffe zu schützen. Beispiele Blister-Packs 80% der Pillen in der Welt sind mit Blister-Verpackung verpackt, die der bequemste Typ aus mehreren Gründen ist. Blister-Packs haben zwei Hauptkomponenten, den Deckel und den Blister (cavity). Lid wird hauptsächlich mit Aluminium (Al) und Papier hergestellt. Die Cavity besteht aus Polyvinylchlorid (PVC,) Polypropylen (PP,) Polyester (PET) oder Aluminium (Al). Wenn die Anwender geeignete Entsorgungsmethoden verwenden, können alle diese Materialien recycelt und die schädlichen Auswirkungen auf die Umwelt minimiert werden. Bei der unsachgemäßen Entsorgung tritt jedoch ein Problem auf, entweder durch Verbrennung oder Entsorgung als normaler Haushaltsmüll. Das Verbrennen von Blisterpackungen verursacht direkt Luftverschmutzung durch die Verbrennungsprodukte von Polypropylen [(C3H6]n,) Polyester [(C10H8O4]n,) und Polyvinylchlorid [(CH2CHCl]n). Im folgenden werden die Verbrennungsreaktionen und Produkte dieser Chemikalien genannt. [C3H6] n + 9n/2 O2 → 3n CO2 +3n H2O[C10H8O4]n + 10n O2 → 10nCO2 +4n H2O[CH2CHCl]n + 2n O2 → n CO2 + n H2O + n HCl + n CO Obwohl Polypropylen und Polyester für die Umwelt schädlich sind, ist die toxischste Wirkung durch die Verbrennung von Polyvinylchlorid, da es Salzsäure (HCl) erzeugt, die in der unteren und oberen Atemwege ein Reiz ist, die negative Auswirkungen auf den Menschen verursachen kann. Die Entsorgung von Blisterpackungen als normaler Abfall, wird den Recyclingprozess verbieten und sich schließlich im Boden oder Wasser anreichern, was zu Boden- und Wasserverschmutzung führt, da Bioabbauverfahren von Verbindungen wie PVC, PP und PET sehr langsam sind. Daraus ergeben sich ökologisch schädliche Effekte wie Störungen der Lebensräume und Bewegungen. Die Aufnahme durch die Tiere, beeinflussen die Sekretion von Magenenzymen und Steroidhormone, die die Fütterungsreize verringern können und kann auch Probleme in der Reproduktion verursachen.Bei niedrigem pH-Wert kann Aluminium seine Löslichkeit nach folgender Gleichung erhöhen. Dadurch können die negativen Auswirkungen von Wasser- und terrestrischen Ökosystemen erzeugt werden.2Al(s+) 6H+ → 2Al3+ (aq) + 3H2 (g)Mit den richtigen Entsorgungsverfahren können alle Herstellungsmaterialien von Blisterpackungen wie PP, PE, PVC und Al recycelt und die negativen Auswirkungen auf die Umwelt minimiert werden. Obwohl die Synthese dieser Polymere relativ einfach ist, kann der Recyclingprozess sehr aufwendig sein, da die Blisterpackungen Metalle und Polymere zusammen enthalten. Als erster Schritt des Recyclings kann die Trennung von Al und Polymer mit der hydrometallurgischen Methode, die Salzsäure (HCl) verwendet, eingearbeitet werden. Anschließend kann PVC mit mechanischen oder chemischen Methoden recycelt werden. Der jüngste Trend ist, biologisch abbaubare, umweltfreundliche "Biokunststoffe" zu verwenden, die auch als Biopolymere wie Derivate von Stärke, Cellulose, Protein, Chitin und Xylan für pharmazeutische Verpackungen bezeichnet werden, um die feindlichen Auswirkungen auf die Umwelt zu reduzieren. Nagellack In Nagelsalons können Mitarbeiter Dutzende von Chemikalien in Nagellack und Nagellackentferner gefunden werden. Nagellacke haben viele Inhaltsstoffe, die als giftig angesehen werden, darunter Lösungsmittel, Harze, Farbstoffe und Pigmente. [1] Anfang 2000 begannen einige der in Nagellack (Toluol, Formaldehyd und Dibutylphthalat) gefundenen toxischen Bestandteile durch andere Substanzen zu ersetzen. Eine der neuen Komponenten war Triphenylphosphat, das als endokrinbrechender Weichmacher bekannt ist. Jetzt sind viele Labels erhältlich, darunter nicht nur 3-frei, sondern höher, zum Beispiel 5-frei oder 12-frei. Es gibt wenige Studien über die möglichen gesundheitlichen Ergebnisse von Nagellack-Belichtungen; diese umfassen Hautprobleme, Atemstörungen, neurologische Störungen und reproduktive Störungen. Nagellackentferner Nagellackentferner hat die Fähigkeit, Körper von Wasser und Erde nach der Einreise von Deponien oder durch Ausfällung, wie Regen oder Schnee, einzutragen. Aufgrund der hohen Flüchtigkeit des Acetons verdampfen die meisten von ihnen, die in die Körper von Wasser und Erde gelangen, wieder und betreten die Atmosphäre. Nicht alle Acetonmoleküle werden wieder verdampfen, so dass, wenn Aceton in den Körpern von Wasser oder Boden verbleibt, eine Reaktion auftritt. Der Nagellackentferner verdampft leicht, weil die intermolekularen Kräfte des Acetons schwach sind. Ein Acetonmolekül kann andere Acetonmoleküle nicht leicht anziehen, da seine Wasserstoffe nicht leicht positiv sind. Die einzige Kraft, die Acetonmoleküle zusammenhält, ist ihre permanenten Dipole, die schwächer sind als Wasserstoffbindungen. Da Nagellackentferner ein Lösungsmittel ist, löst er sich in Wasser auf. Wenn sich Aceton in Wasser löst, verbindet es Wasserstoff mit Wasser. Je mehr Nagellackentferner in die Hydrosphäre gelangt, erhöht die Konzentration an Aceton und erhöht dann die Konzentration der bei Aceton und Wasseranbindung entstehenden Lösung. Wenn genügend Nagellackentferner angeordnet ist, kann es den tödlichen Dosiswert für die aquatische Lebensdauer erreichen. Nagellackentferner kann auch durch Deponien und durch Fällung in die Lithosphäre gelangen. Es wird jedoch nicht an den Boden binden. Mikroorganismen im Boden zersetzen Aceton. Die Folge von Mikroorganismen, die Aceton zersetzen, ist die Gefahr, dass es Sauerstoffabbau in Gewässern verursachen muss. Je leichter Aceton für die Mikroorganismenzersetzung zur Verfügung steht, führt zu vermehrt reproduzierten Mikroorganismen und damit zu einer Sauerstoffverarmung, da mehr Mikroorganismen den verfügbaren Sauerstoff verwenden. Beim Verdampfen des Nagellackentferners tritt Aceton in der Gasphase in die Atmosphäre ein. In der gasförmigen Phase kann Aceton photolysiert und in Kohlenmonoxid, Methan und Ethan zerfallen. Bei Temperaturen zwischen 100 - 350 Grad Celsius tritt folgender Mechanismus auf: (CH3)2CO + hv→ CH3 + CH3CO CH3CO → CH3+ CO CH3+ (CH3)2CO → CH4 + CH2COCH32CH3 → C2H6A zweiter Weg, der Nagellackentferner in die Atmosphäre gelangen kann, reagiert mit Hydroxylresten. Wenn Aceton mit Hydroxylresten reagiert, ist sein Hauptprodukt Methylglyoxal. Methylglyoxal ist eine organische Verbindung, die ein Nebenprodukt vieler Stoffwechselwege ist. Es ist ein Zwischenprodukt für viele fortgeschrittene Glykierungs-Endprodukte, die für Krankheiten wie Diabetes oder neurodegenerative Erkrankungen gebildet werden. Es tritt folgende Reaktion auf: (CH3)2CO + ·OH → CH3C(O)OH + ·CH3CH3C(O)OH + ·CH3 → CH3C(O)COH + 3H+ Sonnencremes Sonnencremes verwenden eine Vielzahl chemischer Verbindungen, um UV-Strahlung, wie Benzophenon, Octtocrylen, Octinoxat, unter anderem zu verhindern. Diese chemischen Verbindungen beeinflussen die Lebensdauer von Korallenriffen in verschiedenen Phasen ihrer Lebensdauer und trägt zur Korallenbleichung bei. Stellenangebote Gibt es eine Temperatur, bei der PPCP verbrannt und zerstört werden? Würden sie damit beseitigt werden, wenn Materialien in Biochar hergestellt werden? Gibt es künstliche Färbungen, die unter ähnlichen Bedingungen PPCPs abbauen und als Proxies in Low-Tech-Experimenten verwendet werden könnten, wie PPCPs zu beseitigen? Ultraviolettes Licht ist bekannt, PPCPs zu degradieren. Wie lange braucht Urin in transparenten Flaschen in die Sonne zu legen, um die PPCPs vor seiner Verwendung als Dünger zu zerstören? Entwickeln oder entwickeln Bodenmikroben die Fähigkeit, PPCPs im Laufe der Zeit abzubrechen? Wenn eine Person, die ein Arzneimittel konsumiert, eine urinableitende trockene Toilette verwendet, in der der Urin unter Pflanzen in fruchtbare Böden dispergiert wird, würden die Mikroben schließlich diese Chemikalie vollständig zersetzen? Nach wie viel Zeit? Welche Arten von Arzneimitteln würden schneller abbrechen und welche langsamer? Gibt es Arten von PPCPs, die nicht in die Wurzeln von Pflanzen eindringen können, weil ihre Moleküle einfach zu groß sind? Wenn ätherische Öle aus Pflanzen gewonnen werden, würden PPCPs in sie gelangen, im Kessel bleiben oder durch die Hitze zerstört werden? Siehe auch Drogenverschmutzung Kunststoffpartikel Wasserverschmutzung Umweltauswirkungen von silbernen Nanopartikeln Umwelt persistente pharmazeutische Schadstoffe Wasserverschmutzung ReferenzenWeitere Informationen Externe Links "How to Dispose of Unused Medicines". Verbraucher-Updates. US Food and Drug Administration.2015-06-04