Eine COVID-19 Party (auch Coronavirus Party, Corona Party und Lockdown Party genannt) ist eine Versammlung, die angeblich mit der Absicht gehalten wurde, COVID-19 zu fangen oder zu verbreiten. Eine Reihe von Nachrichtenberichten in den USA haben vorgeschlagen, dass Parteien mit dieser Absicht aufgetreten sind. Allerdings scheinen solche Berichte eine unbegründete Medienberichterstattung ohne bestätigende Beweise oder irreführende Überschriften einzubeziehen, die den Inhalt eines Artikels falsch darstellen. Es gibt keine überprüfbaren Beweise für eine Partei, die so gehalten wird, dass die Menschen absichtlich COVID-19 fangen würden. Solche Geschichten wurden mit Folklore und Stadtlegende verglichen. In den Niederlanden kann sich der Begriff "coronavirus party" und andere ähnliche Begriffe auf eine Partei beziehen, die während der COVID-19 Pandemie organisiert wird, aber ohne die Absicht, das Virus zu verbreiten. Da die Partei während der COVID-19 Pandemie auftritt, kann es dazu führen, bestehende Vorschriften und Einschränkungen zu brechen, um COVID-19-Infektionen zu verhindern (d.h. Menschen sammeln.) Geschichte Andy Beshear, der Gouverneur von Kentucky, berichtete, dass junge Leute an Parteien teilnahmen und positiv auf COVID-19 testen. " Die Parteibesucher kamen absichtlich zusammen, "denn sie waren unbesiegbar" zu denken und zweckdienlich die Staatsführung zu entschädigen, um die soziale Distancing zu praktizieren", sagte er. Eine CNN-Leitlinie am 25. März 2020 erklärte: "Eine Gruppe junger Erwachsener hielt eine Coronavirus-Party in Kentucky, um Befehle zur sozialen Distanz zu entschärfen. Jetzt hat einer von ihnen Coronavirus." Am selben Tag veröffentlichte NPR die Überschrift "Kentucky has 39 New Cases; 1 Person Attended A 'Coronavirus Party'". Beide Schlagzeilen missverstanden den Inhalt des Artikels und die Zitate, die sie von Beshear verwendet haben, die nicht vorsätzliche Parteien für das Einholen von COVID-19 erwähnte, sondern dass junge Menschen an Parteien teilnahmen und mit COVID-19 krank wurden. Am 6. Mai, Die Seattle Times berichtete, dass Meghan DeBold, Direktor der Abteilung für Gesundheit der Gemeinschaft in Walla Walla, Washington, sagte, dass die Kontaktverfolgung ergab, dass Menschen mit COVID-19 krank werden wollen und sie mit COVID-Parteien besucht haben. DeBold nennt sich "Wir fragen nach Kontakten, und es gibt 25 Menschen, weil: "Wir waren auf einer COVID Party". Ein Meinungsstück für die New York Times von der Epidemiologin Greta Bauer am 8. April 2020 sagte, sie habe gehört, "Geister über Menschen, die eine Version von "Hühnerpox-Parties" zu fangen, um den Virus". Rolling Stone sagt, dass Bauer nicht "direkte Beweise für die Existenz dieser Parteien" anführte. Die New York Times berichtete am 6. Mai 2020, dass Geschichten wie die Walla Walla Covid Party "viel unschuldigere Versammlungen gewesen sein könnten" und Bezirksgesundheitsbeamte ihre Aussagen zurückzogen. Am 23. Juni wurde Carsyn Leigh Davis von COVID-19 im Alter von 17 Jahren gestorben, nachdem ihre Mutter sie zu einer COVID-Partei in ihrer Kirche gebracht hatte, obwohl Carsyn eine Geschichte von Gesundheitsproblemen hatte, einschließlich Krebs. Nach dem Bericht des Koroners gibt es jedoch keine Erwähnung einer COVID-Partei, sondern eine kirchliche Funktion mit 100 Kindern, wo sie keine Maske trug und wo soziale Distancing-Protokolle nicht befolgt wurden. Laut David Gorski, Schreiben für Wissenschafts-basierte Medizin, wurde die Kirche Partei als "Release Party" bezeichnet und es gibt keine Beweise, dass die Partei war ein gehalten, so dass die Menschen absichtlich COVID-19 fangen konnte. AntwortEinige Nachrichtenagenturen betrachteten COVID-19 Parteien als ein Mythos. Rolling Stone nannte "die Menschen im Internet schämen, um nicht richtig gesellschaftlich distancing" den Lieblings-neuen amerikanischen Pastime. Sie weisen darauf hin, dass diese Schlagzeilen viral geteilt werden sollen, und sie hielten die Realität dafür, dass junge Menschen einfach an Parteien teilgenommen hatten, an denen sie COVID-19 gefangen hatten, anstatt sie bewusst dazu zu nehmen, COVID-19 zu verhandeln. Rolling Stone hat die Popularität der Geschichten auf "generationale Animosität" zugeschrieben und sagte, dass die Coronavirus-Party-Geschichten "die Menschen koopiert in ihren Häusern einen Grund, sich auf den Rücken zu klopfen und gratulieren sich für ihre eigenen Opfer". Der Artikel der Seattle Times von Walla Walla hat den Tag nach der Veröffentlichung ihrer COVID-Parteigeschichte zurückverfolgen lassen, indem er feststellte, dass sie möglicherweise nicht korrekt gewesen seien. Wired kritisierte Berichte über CNN und andere von vermeintlichen College-Studenten in Tuscaloosa, Alabama werfen Parteien mit infizierten Gästen dann wetten auf die Ansteckung, die folgt. " Sie setzen Geld in einen Topf und sie versuchen, Covid zu bekommen", sagte Stadtratsmitglied Sonya McKinstry, der die Geschichte einsame Quelle war." Wer auch immer Covid bekommt zuerst den Topf. Das macht keinen Sinn. " Wired sagt, dass diese Geschichten wie ein Telefonspiel mit "Lose Talk von öffentlichen Beamten und schändlich schlampigen Journalismus" verbreiten. " Natürlich ist es technisch unmöglich, die Existenz von Covid Parteien auszuschließen. Vielleicht irgendwo in dieser riesigen und komplexen Nation, werden einige törichte Menschen mit Absicht infiziert. Es ist auch möglich, dass das Miasma der Medienberichterstattung in einen Vektor seiner eigenen, inspirierenden Covid Parteien, die sonst nicht geschehen wäre, eingeht. Aber bisher gibt es keinen harten Beweis dafür, dass sogar ein einziger stattgefunden hat – nur ein wiederkehrender Zyklus der atmungslosen, unbegründeten Medienabdeckung." InvestigatorBenjamin Radford erforschte die Ansprüche aus den Medien und erklärte, dass es nichts Neues zu diesen Geschichten gab, und dass die Folklore-Welt Geschichten von Menschen gesehen hat, die glauben, dass gegen Smallpox geimpft wird, Menschen in Kühe verwandeln kann. Diese Geschichten zyklieren durch soziale Medien und beinhalten: "vergiftete Halloween Süßigkeiten, Selbstmord-induzierende Online-Spiele, Satanisten, Wohnwagen von kranken Migranten, böse Clowns und viele andere." Andere Kindheitserkrankungen wie Hühnerpocken und Masern in Jahren vor Impfstoffen, um diese Krankheiten zu verhindern, würden einige Eltern "pox Parteien" halten, die Radford behauptet immer noch "oft von Anti-Vakzinationsgruppen gefördert". "Angenommen, Sie haben einen bereitwilligen und potenziell infektiösen Patienten (der nicht bettlägert oder in einem Krankenhaus ist), der eine COVID-19-Party hält, wäre aus vielen Gründen problematisch, einschließlich nicht wissen, ob jemand COVID-19 oder die Grippe hat und nicht wissen, eine Person virale Belastung, nach Radford. Er beschrieb die gesamte Prämisse der Parteien als zweifelhaft". Alle in den Medien berichteten Geschichten hatten "alle typischen Zutaten von unbegründeten moralischen Panik Gerüchten", so Radford. Dazu gehören Lehrer, Polizei, Schulbezirke, Gouverneure, die die Informationen aus einer Fülle von Vorsicht veröffentlichen. Journalisten laufen eifrig mit einer sensationellen Geschichte, und es gibt wenig, wenn jede nüchterne oder skeptische Folge". Am 10. Juli 2020 führte eine WOAI-TV-Station von San Antonio, Texas eine Geschichte, die den Chief Medical Officer von Methodist Healthcare, Dr. Jane Appleby, interviewte, der nach WOAI sagte, dass sie von jemandem gehört hatte, dass ein Patient ihrer Krankenschwester erzählte, bevor sie starben, dass sie an einer COVID-Partei teilgenommen hatten, um zu sehen, ob das Virus real war oder nicht, und jetzt bedauerten sie die Partei. Radford betrachtet die Geschichten "klassische Folklore (ein Freund-of-a-Freund oder FOAF) Geschichte, die in Nachrichtenmedien als Tatsache präsentiert wird," bemerkt, dass sie oft anonyme dritte Geschichte ohne verifizierbare Namen oder andere Details. Er beschrieb das "Deathbed-Gespräch", das der Geschichte als "klassische Legendentrope" endete. Siehe auch Pox partyBugchasing Digitale Kontaktverfolgung, um die Einhaltung von COVID-19 Einschränkungen zu überprüfen == Referenzen ==