Der Marxismus ist eine Methode der sozioökonomischen Analyse, die eine materialistische Interpretation der historischen Entwicklung, besser bekannt als historischer Materialismus, verwendet, um Klassenbeziehungen und sozialen Konflikt sowie eine dialektische Perspektive zur Betrachtung der sozialen Transformation zu verstehen. Sie stammt aus den Werken der deutschen Philosophen Karl Marx und Friedrich Engels aus dem 19. Jahrhundert. Da sich der Marxismus im Laufe der Zeit zu verschiedenen Zweigen und Denkschulen entwickelt hat, gibt es derzeit keine einzige endgültige marxistische Theorie. Einige marxistische Denkschulen legen großen Wert auf bestimmte Aspekte des klassischen Marxismus, während andere Aspekte abgelehnt oder verändert werden. Einige Schulen haben versucht, marxische Konzepte und nicht-marxische Konzepte zu kombinieren, die dann zu widersprüchlichen Schlussfolgerungen geführt haben. Es wurde argumentiert, dass es eine Bewegung zur Anerkennung des historischen und dialektischen Materialismus als die grundlegenden Vorstellungen aller marxistischen Denkschulen gibt. Diese Ansicht wird von einigen Postmarxisten wie Ernesto Laclau und Chantal Mouffe abgelehnt, die behaupten, dass die Geschichte nicht nur durch die Art der Produktion, sondern auch durch das Bewusstsein und den Willen bestimmt ist. Der Marxismus hat tiefgreifende Auswirkungen auf die globale Wissenschaft gehabt, indem er viele Bereiche beeinflusst hat, darunter Anthropologie, Archäologie, Kunsttheorie, Kriminologie, Kulturwissenschaften, Wirtschaftswissenschaften, Bildung, Ethik, Filmtheorie, Geographie, Historiographie, Literaturkritik, Medienwissenschaft, Philosophie, Politikwissenschaft, Psychologie, Wissenschaftswissenschaften, Soziologie, Stadtplanung und Theater. Der Marxismus versucht, soziale Phänomene in jeder gegebenen Gesellschaft zu erklären, indem er die materiellen Bedingungen und wirtschaftlichen Aktivitäten analysiert, die zur Erfüllung der menschlichen materiellen Bedürfnisse erforderlich sind. Sie geht davon aus, dass die Form der wirtschaftlichen Organisation oder Produktionsweise alle anderen gesellschaftlichen Phänomene beeinflusst, einschließlich breiter sozialer Beziehungen, politische Institutionen, Rechtssysteme, kulturelle Systeme, Ästhetik und Ideologien. Diese sozialen Beziehungen bilden zusammen mit dem Wirtschaftssystem eine Basis und eine Überstruktur. Da die Produktionskräfte (d.h. Technologie) sich verbessern, werden bestehende Formen der Organisation der Produktion veraltet und behindern weitere Fortschritte. Karl Marx schrieb: "In einer gewissen Entwicklungsphase treten die materiellen produktiven Kräfte der Gesellschaft in Konflikt mit den bestehenden Produktionsverhältnissen oder – das drückt nur das gleiche in rechtlicher Hinsicht – mit den Eigentumsverhältnissen, in deren Rahmen sie bisher betrieben haben. Aus Entwicklungsformen der Produktivkräfte werden diese Beziehungen in ihre Fesseln verwandelt. Dann beginnt eine Ära der sozialen Revolution. " Diese Ineffizienzen manifestieren sich als gesellschaftliche Widersprüche in der Gesellschaft, die wiederum auf der Ebene des Klassenkampfes gekämpft werden. Unter der kapitalistischen Produktionsweise materialisiert sich dieser Kampf zwischen der Minderheit, die die Produktionsmittel (die Bourgeoisie) und die überwiegende Mehrheit der Bevölkerung besitzt, die Waren und Dienstleistungen produzieren (das Proletariat). Ausgehend von der verwirrenden Prämisse, dass der gesellschaftliche Wandel durch den Kampf zwischen verschiedenen Klassen innerhalb der Gesellschaft entsteht, die einander widersprechen, würde ein Marxist schließen, dass der Kapitalismus das Proletariat ausbeut und unterdrückt, daher wird der Kapitalismus zwangsläufig zu einer proletarischen Revolution führen. In einer sozialistischen Gesellschaft würde das Privateigentum als Produktionsmittel durch kooperatives Eigentum ersetzt werden. Eine sozialistische Wirtschaft würde die Produktion nicht auf die Schaffung von privaten Gewinnen stützen, sondern auf die Kriterien der Befriedigung der menschlichen Bedürfnisse, d.h. der Produktion für den Gebrauch. Friedrich Engels erklärte, dass "die kapitalistische Art der Aneignung, in der das Produkt zuerst den Produzent und dann den Berechtigten versklavt, durch die Art der Aneignung der Produkte ersetzt wird, die auf der Art der modernen Produktionsmittel beruht; einerseits direkte soziale Aneignung, als Mittel zur Erhaltung und Erweiterung der Produktion, andererseits direkte individuelle Aneignung, als Mittel der Unter- und Genussmittel. "Die marxische Wirtschaft und ihre Befürworter sehen den Kapitalismus als wirtschaftlich untragbar und nicht in der Lage, die Lebensstandards der Bevölkerung zu verbessern, da sie die sinkende Profitrate durch die Senkung der Löhne und Sozialleistungen der Arbeitnehmer bei der Verfolgung von militärischer Aggression ausgleichen müssen. Die sozialistische Produktionsweise würde dem Kapitalismus als die Produktionsweise der Menschheit durch die Revolution der Arbeiter gelingen. Nach marxischer Krisentheorie ist der Sozialismus keine Unvermeidlichkeit, sondern eine ökonomische Notwendigkeit. Etymologie Der Begriff Marxismus wurde von Karl Kautsky populär, der sich während des Streits zwischen orthodoxen und revisionistischen Anhängern von Marx als orthodoxer Marxist bezeichnete.Auch Kautskys revisionistischer Rivale Eduard Bernstein nahm später die Verwendung des Begriffs an. Engels unterstützte nicht die Verwendung des Begriffs Marxismus, um entweder Marx's oder seine eigenen Ansichten zu beschreiben. Er behauptete, der Begriff sei missbräuchlich als Rhetorik-Qualifizierer von denen, die sich als echte Anhänger von Marx zu werfen versuchten, während andere in verschiedenen Begriffen wie Lassallianer gegossen wurden. Im Jahre 1882 behauptete Engels, dass Marx selbstproklamierte marxistische Paul Lafargue kritisiert hatte, indem er sagte, dass, wenn Lafargues Ansichten als Marxist betrachtet würden, "eine Sache ist sicher und das ist, dass ich kein Marxist bin." Historischer Materialismus Gesellschaft besteht nicht aus Individuen, sondern drückt die Summe der Beziehungen, in denen diese Individuen stehen. Marxismus verwendet eine materialistische Methodologie, die von Marx und Engels als materialistische Auffassung der Geschichte und später besser als historischer Materialismus bezeichnet wird, um die zugrunde liegenden Ursachen der gesellschaftlichen Entwicklung zu analysieren und aus der Perspektive der kollektiven Wege, in denen die Menschen ihr Leben machen, zu verändern. Marx' Darstellung der Theorie ist in der deutschen Ideologie (1845) und im VorwortEin Beitrag zur Kritik der politischen Ökonomie (1859). Alle konstituierenden Merkmale einer Gesellschaft (Sozialklassen, politische Pyramide und Ideologien) werden angenommen, um aus wirtschaftlicher Tätigkeit zu stammen, was als Basis und Aufbau betrachtet wird. Die Basis- und Überstrukturmetapher beschreibt die Gesamtheit der sozialen Beziehungen, durch die der Mensch seine soziale Existenz hervorbringt und wieder herstellt. Nach Marx bestimmt die "Gesamtsumme der den Menschen zugänglichen Produktionskräfte den Zustand der Gesellschaft" und bildet die wirtschaftliche Basis der Gesellschaft. Die Basis umfasst die materiellen Produktionskräfte wie die Arbeit, die Produktionsmittel und die Produktionsverhältnisse, d.h. die sozialen und politischen Regelungen, die Produktion und Verteilung regulieren. Von dieser Basis erhebt sich eine Überstruktur von rechtlichen und politischen "Formen des sozialen Bewusstseins", die sich von der wirtschaftlichen Basis ableiten, die sowohl die Oberstruktur als auch die dominante Ideologie einer Gesellschaft bedenkt. Konflikte zwischen der Entwicklung von materiellen Produktivkräften und den Produktionsverhältnissen provozieren soziale Revolutionen, wodurch Veränderungen der wirtschaftlichen Basis zur sozialen Transformation der Oberstruktur führen. Diese Beziehung ist reflexiv, indem die Basis zunächst die Oberstruktur hervorruft und die Grundlage einer Form sozialer Organisation bleibt. Diese neu gebildeten sozialen Organisationen können dann wieder auf beide Teile der Basis und der Oberstruktur wirken, so dass die Beziehung nicht statisch ist, sondern dialektisch ist, von Konflikten und Widersprüchen ausgedrückt und getrieben wird. Engels erklärte: "Die Geschichte aller bisher bestehenden Gesellschaft ist die Geschichte der Klassenkämpfe. Freier und Sklave, Patrizier und Plebeian, Herr und Serf, Gildenmeister und Reisender, in einem Wort, Unterdrücker und Unterdrückten, standen in ständiger Opposition zueinander, trugen ununterbrochen, jetzt versteckt, offener Kampf, ein Kampf, der jedes Mal endete, entweder in einer revolutionären Rekonstitution der Gesellschaft im großen oder in der gemeinsamen Ruine der kontenden Klassen. " Marx betrachtete wiederkehrende Klassenkonflikte als die treibende Kraft der Menschheitsgeschichte, da sich solche Konflikte als eigenständige Übergangsstadien der Entwicklung in Westeuropa manifestierten. Demnach bezeichnete Marx die menschliche Geschichte als vier Entwicklungsstufen in den Produktionsverhältnissen: Primitiver Kommunismus: kooperative Stammesgesellschaften. Slawische Gesellschaft: Entwicklung des Stammes zum Stadtstaat, in dem die Aristokratie geboren wird. Feudalismus: Aristokraten sind die herrschende Klasse, während sich Händler in die Bourgeoisie entwickeln. Kapitalismus: Kapitalisten sind die herrschende Klasse, die das Proletariat errichten und einsetzen. Während der historische Materialismus als materialistische Theorie der Geschichte bezeichnet wurde, behauptete Marx nicht, einen Meister-Schlüssel der Geschichte hergestellt zu haben, und dass die materialistische Auffassung der Geschichte nicht "eine historisch-philosophische Theorie der marche générale ist, die durch das Schicksal jedes Volkes verhängt wird, was auch immer die historischen Umstände, in denen es sich befindet." In einem Brief an den Redakteur des russischen Zeitungspapiers Otetchestvennye Zapiskym (1877), erklärte er, dass seine Ideen auf einer konkreten Studie der tatsächlichen Verhältnisse in Europa basieren. Kritik des Kapitalismus Nach dem marxistischen Theoretiker und revolutionären Sozialisten Wladimir Lenin war "der Hauptinhalt des Marxismus" "Marxsche Wirtschaftslehre". "Marx glaubte, dass die kapitalistische Bourgeoisie und ihre Ökonomen das fördern würden, was er als Lüge sah, dass "die Interessen des Kapitalisten und des Arbeiters ein und dasselbe sind."Er glaubte, dass sie dies taten, indem er das Konzept herausstellte, dass "das schnellste mögliche Wachstum des produktiven Kapitals" nicht nur für die wohlhabenden Kapitalisten, sondern auch für die Arbeiter am besten war, weil es ihnen Beschäftigung bot. Ausbeutung ist eine Frage der überschüssigen Arbeit – die Menge der Arbeit, die über das hinausgeht, was in Gütern aufgenommen wird. Die Ausbeutung ist ein sozioökonomisches Merkmal jeder Klassengesellschaft und gehört zu den wichtigsten Merkmalen, die die sozialen Klassen unterscheiden. Die Macht einer sozialen Klasse zur Kontrolle der Produktionsmittel ermöglicht die Ausbeutung anderer Klassen. Unter dem Kapitalismus ist die Arbeitstheorie des Wertes die operative Sorge, wobei der Wert einer Ware der sozial notwendigen Arbeitszeit entspricht, die zur Herstellung benötigt wird. Unter einer solchen Bedingung ist der Mehrwert - die Differenz zwischen dem Wert, den ein Arbeiter einnimmt - gleichbedeutend mit dem Begriff Überschussarbeit und kapitalistischer Ausbeutung als Ableitung des Mehrwerts aus dem Arbeiter. In vorkapitalistischen Volkswirtschaften wurde die Ausbeutung des Arbeitnehmers über den physischen Zwang erreicht. Unter der kapitalistischen Produktionsweise werden diese Ergebnisse subtiler erreicht, weil die Arbeiter die Produktionsmittel nicht besitzen und freiwillig mit einem Kapitalisten eine ausbeutende Arbeitsbeziehung eingehen müssen, um die Notwendigkeiten des Lebens zu verdienen. Der Eintritt des Arbeiters in diese Beschäftigung ist freiwillig, indem sie wählen, für welchen Kapitalisten gearbeitet wird. Allerdings muss der Arbeiter arbeiten oder verhungern, so ist die Ausbeutung unvermeidlich und die freiwillige Natur eines an einer kapitalistischen Gesellschaft teilnehmenden Arbeiters ist illusorisch; es ist die Produktion, nicht die Zirkulation, die Ausbeutung verursacht. Marx betonte, dass der Kapitalismus an sich den Arbeiter nicht betrügt. Alienation (deutsch: Entfremdung) ist die Entfremdung von Menschen aus ihrer Menschheit und ein systematisches Ergebnis des Kapitalismus. Unter dem Kapitalismus gehören die Früchte der Produktion zu den Arbeitgebern, die den von anderen geschaffenen Überschuss enteignen und so entfremdete Arbeiter erzeugen. Die Entfremdung von Marx ist eine objektive Charakterisierung der Situation des Arbeiters im Kapitalismus – ihr Selbstbewusstsein dieser Bedingung ist nicht Voraussetzung. Sozialklassen Marx unterscheidet soziale Klassen auf der Grundlage von zwei Kriterien, d.h. Eigentum an Produktions- und Kontrollmitteln über die Arbeitskraft anderer. Nach diesem auf Eigentumsverhältnissen basierenden Klassenkriterium identifizierte Marx die soziale Schichtung der kapitalistischen Produktionsweise mit folgenden sozialen Gruppen: Proletariat: ["T] die Klasse der modernen Lohnarbeiter, die ohne eigene Produktionsmittel ihre Arbeitskraft verkaufen, um zu leben." Die kapitalistische Produktionsweise schafft die Bedingungen, die es der Bourgeoisie ermöglichen, das Proletariat auszunutzen, da die Arbeiterarbeit einen Mehrwert erzeugt, der größer ist als der Arbeiterlohn. Lumpenproletariat: Ausgestoßene der Gesellschaft, wie Kriminelle, Vagabunden, Bettler oder Prostituierte, ohne politisches oder Klassenbewusstsein. Marx hatte kein Interesse an nationalen, geschweige denn internationalen, wirtschaftlichen Angelegenheiten, behauptet, dass diese spezifische Unterteilung des Proletariats an der letztendlichen gesellschaftlichen Revolution nicht beteiligt sein würde. Bourgeoisie: diejenigen, die "die Produktionsmittel besitzen" und Arbeitskraft aus dem Proletariat kaufen und so das Proletariat ausnutzen. Sie untergliedern sich als Bourgeoisie und als Petit Bourgeoisie. Petite Bourgeoisie: diejenigen, die arbeiten und sich leisten können, kleine Arbeitskraft zu kaufen (d.h. kleine Unternehmer, Bauernwirte und Gewerbearbeiter). Der Marxismus sagt voraus, dass die ständige Wiederfindung der Produktionsmittel letztendlich die kleinbürgerliche Gewalt zerstören würde und sie von der Mittelschicht zum Proletariat abbauen würde. Vermieter: eine historisch wichtige soziale Klasse, die Reichtum und Macht behält. Bauern und Bauern: eine verstreute Klasse, die nicht in der Lage ist, sozioökonomische Veränderungen zu organisieren und zu bewirken, von denen die meisten das Proletariat betreten würden, während einige Vermieter werden würden. Das Klassenbewusstsein bezeichnet das Bewusstsein – für sich und die soziale Welt –, dass eine soziale Klasse und ihre Fähigkeit besitzt, in ihren besten Interessen rational zu handeln. Klassenbewusstsein ist erforderlich, bevor eine soziale Klasse eine erfolgreiche Revolution und damit die Diktatur des Proletariats bewirken kann. Ohne Ideologie zu definieren, Marx benutzte den Begriff, die Produktion von Bildern sozialer Realität zu beschreiben. Laut Engels ist "Ideologie ein Prozess, der vom sogenannten Denker bewusst durchgeführt wird, es ist wahr, aber mit einem falschen Bewusstsein.Die wirklichen, ihn treibenden Motivkräfte bleiben ihm unbekannt; sonst wäre es einfach kein ideologischer Prozess. Er stellt sich also falsche oder scheinbare Motivkräfte vor. "Weil die herrschende Klasse die Produktionsmittel der Gesellschaft kontrolliert, wird die Oberstruktur der Gesellschaft (d.h. die herrschenden sozialen Ideen) durch die besten Interessen der herrschenden Klasse bestimmt. In der deutschen Ideologie sagt Marx, dass ["t] seine Ideen der herrschenden Klasse in jeder Epoche die herrschenden Ideen sind, d.h. die Klasse, die die herrschende materielle Kraft der Gesellschaft ist, ist gleichzeitig ihre herrschende geistige Kraft." Der Begriff politische Ökonomie bezeichnete zunächst die Untersuchung der materiellen Bedingungen der wirtschaftlichen Produktion im kapitalistischen System. Im Marxismus ist die politische Ökonomie die Untersuchung der Produktionsmittel, insbesondere des Kapitals und wie sich das als Wirtschaftstätigkeit manifestiert. Diese neue Denkweise wurde erfunden, weil die Sozialisten glaubten, dass das gemeinsame Eigentum an den Produktionsmitteln (d.h. den Industrien, dem Land, dem Reichtum der Natur, dem Handelsapparat und dem Reichtum der Gesellschaft) die unter dem Kapitalismus erlittenen ausbeutenden Arbeitsbedingungen abschaffen würde. Durch die Arbeiterklasse-Revolution wird der Staat (der Marxisten als Waffe für die Unterwerfung einer Klasse durch eine andere sah) ergriffen und verwendet, um die bisher herrschende Klasse der Kapitalisten zu unterdrücken und (durch die Umsetzung eines gemeinhin, demokratisch kontrollierten Arbeitsplatzes) die Gesellschaft des Kommunismus zu schaffen, die Marxisten als wahre Demokratie sehen. Eine Wirtschaft, die auf der Zusammenarbeit auf dem menschlichen Bedarf und der sozialen Verbesserung basiert, anstatt der Wettbewerb um Profit vieler unabhängig handelnder Profitsuchender, wäre auch das Ende der Klassengesellschaft, die Marx als grundlegende Teilung aller bisher existierenden Geschichte sah. Marx sah Arbeit, die Bemühungen der Menschen, die Umwelt für ihre Bedürfnisse zu transformieren, als grundlegendes Merkmal der menschlichen Art. Der Kapitalismus, in dem das Produkt der Arbeiterarbeit von ihnen genommen und auf dem Markt verkauft wird, anstatt Teil des Lebens des Arbeiters zu sein, entfremdet sich dem Arbeiter. Zusätzlich wird der Arbeiter durch verschiedene Mittel (etwas schöner als andere) gezwungen, härter, schneller und länger zu arbeiten. Während dies geschieht, versucht der Arbeitgeber ständig, die Arbeitskosten zu sparen, indem er die Arbeitnehmer weniger bezahlt und herauszufinden, wie man billigere Geräte verwendet. Dies ermöglicht es dem Arbeitgeber, die größte Menge an Arbeit und damit potenziellen Reichtum von ihren Arbeitnehmern zu extrahieren. Die grundlegende Natur der kapitalistischen Gesellschaft unterscheidet sich nicht von der der Sklavengesellschaft, indem eine kleine Gruppe von Gesellschaft die größere Gruppe ausbeutet. Durch das gemeinsame Eigentum an den Produktionsmitteln wird das Gewinnmotiv eliminiert und das Motiv der Weiterentwicklung des menschlichen Mehls eingeführt. Da der von den Arbeitern erzeugte Überschuss das Eigentum der Gesellschaft insgesamt ist, gibt es keine Erzeuger- und Befürworterklassen. Darüber hinaus, da der Staat seinen Ursprung in den von den ersten herrschenden Klassen eingestellten Bands von Retainern hat, um ihre wirtschaftlichen Privilegien zu schützen, wird er vergehen, da seine Existenzbedingungen verschwunden sind. Kommunismus, Revolution und Sozialismus Laut dem Oxford Handbook von Karl Marx, "Marx nutzte viele Begriffe, um auf eine postkapitalistische Gesellschaft zu verweisen – positiver Humanismus, Sozialismus, Kommunismus, Reich der freien Individualität, freie Vereinigung der Produzenten, etc. Er benutzte diese Begriffe völlig austauschbar. Der Begriff, dass Sozialismus und Kommunismus unterschiedliche historische Stadien sind, ist seiner Arbeit entfremdet und trat erst nach seinem Tod in das Lexikon des Marxismus ein. " Nach Orthodox Die marxistische Theorie, der Umsturz des Kapitalismus durch eine sozialistische Revolution in der zeitgenössischen Gesellschaft ist unvermeidlich. Während die Unvermeidlichkeit einer eventuellen sozialistischen Revolution eine kontroverse Debatte unter vielen verschiedenen marxistischen Denkschulen ist, glauben alle Marxisten, dass der Sozialismus eine Notwendigkeit ist. Marxisten argumentieren, dass eine sozialistische Gesellschaft für die Mehrheit der Bevölkerung weit besser ist als ihr kapitalistisches Gegenstück. Vor der russischen Revolution schrieb Wladimir Lenin: "Die Sozialisierung der Produktion muss zur Umwandlung der Produktionsmittel in das Eigentum der Gesellschaft führen. .Diese Umwandlung wird unmittelbar zu einer enormen Steigerung der Produktivität der Arbeit führen, zu einer Verringerung der Arbeitszeit und zum Ersatz der Überreste, zu den Ruinen der kleinen, primitiven, vereinheitlichten Produktion durch kollektive und verbesserte Arbeit. " Das Scheitern der russischen Revolution von 1905, zusammen mit dem Scheitern der sozialistischen Bewegungen, um dem Ausbruch des Ersten Weltkriegs zu widerstehen, führte zu einer erneuten theoretischen Anstrengung und wertvollen Beiträgen von Lenin und Rosa Luxemburg zu einer Anerkennung der Krisentheorie und Bemühungen, eine Theorie des Imperialismus zu formulieren.Denkschulen Klassischer Klassischer Klassischer Marxismus bezeichnet die Sammlung sozial-eco-politischer Theorien, die von Karl Marx und Friedrich Engels ausgetragen wurden. Wie Ernest Mandel bemerkte: "Marxismus ist immer offen, immer kritisch, immer selbstkritisch."Der klassische Marxismus unterscheidet den Marxismus als breit wahrgenommen von "was Marx geglaubt hat. " Im Jahre 1883 schrieb Marx an seinen Schwiegersohn Paul Lafargue und an den französischen Arbeiterführer Jules Guesde, von denen er behauptete, marxistische Prinzipien zu vertreten, indem er sie von "revolutionärer Phrasenverfälschung" und dem Wert des reformistischen Kampfes anschließte. Aus Marxs Brief leitet die Paraphrase: "Wenn das der Marxismus ist, bin ich kein Marxist. " Beunruhigend Guesde und Lafargue von "revolutionärer Phrasenverfälschung" und "den Wert reformistischer Kämpfe zu leugnen, machte Marx seine berühmte Bemerkung, dass, wenn ihre Politik den Marxismus darstellte, 'ce qu'il y a de some c'est que moi, je ne suis pas Marxiste' '(was ist sicher, dass ich selbst kein Marxist bin). "Der amerikanische marxistische Gelehrte Hal Draper antwortete auf diesen Kommentar, indem er sagte: "Es gibt wenige Denker in der modernen Geschichte, deren Gedanke so schlecht dargestellt wurde, von Marxisten und Antimarxisten gleichermaßen." Der Libertäre Libertäre Marxismus betont die antiautoritären und libertären Aspekte des Marxismus. Frühe Strömungen des libertären Marxismus wie der linke Kommunismus traten im Gegensatz zum Marxismus-Leninismus auf. Der Libertäre Marxismus ist oft kritisch gegenüber den reformistischen Positionen, wie denen der Sozialdemokraten. Libertäre marxistische Strömungen stammen oft aus Karl Marx und Friedrich Engels' späteren Werken, nämlich dem Grundrisse und dem Bürgerkrieg in Frankreich; er betont den marxistischen Glauben an die Fähigkeit der Arbeiterklasse, ihr eigenes Schicksal zu schmieden, ohne dass eine Vorhutpartei ihre Befreiung vermittelt oder unterstützt. Neben dem Anarchismus ist der libertäre Marxismus eine der Hauptströme des libertären Sozialismus. Der Libertäre Marxismus umfasst Strömungen wie Autonomismus, Ratskommunismus, De Leonismus, Lettrismus, Teile der Neuen Linken, Situationismus, Sozialismus und Arbeiterismus. Der Libertäre Marxismus hat oft einen starken Einfluss auf postlinke und soziale Anarchisten gehabt. Bemerkenswerte Theoretiker des libertären Marxismus haben Maurice Brinton, Cornelius Castoriadis, Guy Debord, Raya Dunayevskaya, Daniel Guérin, C. L. R. James, Rosa Luxemburg, Antonio Negri, Anton Pannekoek, Fredy Perlman, Ernesto Screpanti, E. P. Thompson, Raoul Vaneigem, und Yanis Varoufakis Wissenschaft Laut einer Umfrage von US-Professoren von Neil Gross und Solon Simmons von 2007 identifizieren sich 17,6% der sozialwissenschaftlichen Professoren und 5,0% der Geisteswissenschaften als Marxisten, während zwischen 0 und 2% der Professoren in allen anderen Disziplinen als Marxisten identifizieren. Archäologie Die theoretische Entwicklung der marxistischen Archäologie wurde 1929 in der Sowjetunion entwickelt, als ein junger Archäologe namens Vladislav I. Ravdonikas einen Bericht mit dem Titel "Für eine sowjetische Geschichte der materiellen Kultur" veröffentlichte; in dieser Arbeit wurde die sehr Disziplin der Archäologie, wie sie damals stand, als inhärent bürgerlich kritisiert, daher antisozialistisch und so, als Teil der in der sowjetischen Reformen Diese theoretischen Entwicklungen wurden später von Archäologen übernommen, die in kapitalistischen Staaten außerhalb des leninistischen Blocks arbeiten, vor allem von der australischen akademischen V. Gordon Childe, die marxistische Theorie in seinen Verständnisen für die Entwicklung der menschlichen Gesellschaft verwendet. Soziologie marxistische Soziologie als Studie der Soziologie aus marxistischer Perspektive ist "eine Form der Konflikttheorie, die mit dem Ziel des Marxismus verbunden ist, eine positive (empirische) Wissenschaft der kapitalistischen Gesellschaft als Teil der Mobilisierung einer revolutionären Arbeiterklasse zu entwickeln." Die American Sociological Association hat einen Abschnitt zu den Fragen der marxistischen Soziologie gewidmet, der "interessiert ist, um zu untersuchen, wie Erkenntnisse aus der marxistischen Methodik und der marxistischen Analyse die komplexe Dynamik der modernen Gesellschaft erklären können. " Unter dem Gedanken Karl Marx entstand im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert die marxistische Soziologie. Neben Marx gelten Max Weber und Émile Durkheim in der Frühsoziologie als halbale Einflüsse. Die erste marxistische Schule der Soziologie wurde als Austro-Marxismus bekannt, von dem Carl Grünberg und Antonio Labriola zu seinen bemerkenswertesten Mitgliedern gehörten.Während der 1940er Jahre wurde die westliche marxistische Schule in der westlichen Wissenschaft akzeptiert und brach anschließend in verschiedene Perspektiven wie die Frankfurter Schule oder kritische Theorie. Aufgrund seiner früheren staatlich unterstützten Position gab es einen Rückschlag gegen marxistische Gedanken in postkommunistischen Staaten (siehe Soziologie in Polen), aber es bleibt dominant in der soziologischen Forschung sanktioniert und unterstützt von den kommunistischen Staaten, die bleiben (siehe Soziologie in China). Die ökonomische marxische Ökonomie ist eine Schule des ökonomischen Denkens, die ihre Grundlagen auf die Kritik der klassischen politischen Ökonomie ausübt, die zuerst von Karl Marx und Friedrich Engels aufgeklärt wurde. Die marxische Wirtschaft betrifft sich mit der Analyse der Krise im Kapitalismus, der Rolle und Verteilung des Überschussprodukts und des Mehrwerts in verschiedenen Wirtschaftssystemen, der Natur und Herkunft des wirtschaftlichen Wertes, der Auswirkungen des Klassen- und Klassenkampfes auf wirtschaftliche und politische Prozesse und des Prozesses der wirtschaftlichen Evolution. Obwohl die marxische Schule als Heterodox betrachtet wird, haben Ideen, die aus der marxischen Wirtschaft herausgekommen sind, zum Mainstream-Verstehen der globalen Wirtschaft beigetragen. Bestimmte Konzepte der marxischen Ökonomie, vor allem jene, die mit der Kapitalakkumulation und dem Geschäftszyklus wie der kreativen Zerstörung verbunden sind, wurden in kapitalistischen Systemen eingesetzt. Bildung marxistische Bildung entwickelt Marx' Werke und die der Bewegungen, die er auf verschiedene Weise beeinflusste. Neben der pädagogischen Psychologie von Lev Vygotsky und der Pädagogik von Paulo Freire ist Samuel Bowles und Herbert Gintis' Schooling in Capitalist America eine Studie der Bildungsreform in den USA und deren Beziehung zur Reproduktion des Kapitalismus und der Möglichkeiten, ihre Widersprüche in der revolutionären Bewegung zu nutzen. Die Arbeit von Peter McLaren, vor allem seit der Wende des 21. Jahrhunderts, hat die marxistische Bildungstheorie weiter entwickelt, indem sie revolutionäre kritische Pädagogik entwickelt, wie die Arbeit von Glenn Rikowski, Dave Hill und Paula Allman. Andere Marxisten haben die Formen und pädagogischen Prozesse der kapitalistischen und kommunistischen Bildung analysiert, wie Tyson E. Lewis, Noah De Lissovoy, Gregory Bourassa und Derek R. Ford. Curry Malott hat eine marxistische Bildungsgeschichte in den USA entwickelt und Marvin Gettleman hat die Geschichte der kommunistischen Bildung untersucht. Sandy Grande hat die marxistische Bildungstheorie mit indigener Pädagogik synthetisiert, während andere wie John Holt die Erwachsenenbildung aus marxistischer Perspektive analysieren. Weitere Entwicklungen sind die pädagogische Ästhetik der marxistischen Erziehung, marxistische Analysen der Rolle des festen Kapitals in der kapitalistischen Bildung, die pädagogische Psychologie des Kapitals, die pädagogische Theorie Lenins und die pädagogische Funktion der Kommunistischen Partei. Der neueste Forschungsbereich untersucht und entwickelt die marxistische Pädagogik in der postdigitalen Ära. Die marxistische Historiographie ist eine von dem Marxismus beeinflusste Schule der Historiographie, deren Haupttetten die Zentralität der sozialen Klasse und wirtschaftliche Zwänge bei der Bestimmung historischer Ergebnisse sind. Die marxistische Historiographie hat Beiträge zur Geschichte der Arbeiterklasse, unterdrückten Nationalitäten und zur Methodik der Geschichte von unten gemacht. Friedrich Engels wichtigster historischer Beitrag war der deutsche Bauernkrieg über den deutschen Bauernkrieg, der den sozialen Krieg in der frühen protestantischen Deutschland in Bezug auf die aufstrebenden kapitalistischen Klassen analysierte. Die deutschen Bauern Der Krieg zeigt das marxistische Interesse an der Geschichte von unten und der Klassenanalyse und versucht eine dialektische Analyse. Engels' kurzer Vertrag Der Zustand der Arbeiterklasse in England im Jahre 1844 war entfremdet, den sozialistischen Impuls in der britischen Politik zu schaffen. Die wichtigsten Werke von Marx über die soziale und politische Geschichte sind der Achtzehnte Brumaire von Louis Napoleon, das Kommunistische Manifest, die deutsche Ideologie und jene Kapitel von Das Kapital, die sich mit der historischen Entstehung von Kapitalisten und Proletariern aus der vorindustriellen englischen Gesellschaft beschäftigen. Die marxistische Geschichtsgeschichte litt in der Sowjetunion, da die Regierung überbestimmte historische Schriften forderte. Bemerkenswerte Geschichten sind die Geschichte der Kommunistischen Partei der Sowjetunion (Bolschewiki), die in den 1930er Jahren veröffentlicht wurde, um die Natur des bolschewistischen Parteilebens unter Joseph Stalin zu rechtfertigen. Ein Kreis von Historikern innerhalb der Kommunistischen Partei Großbritanniens (CPGB) entstand 1946. Während einige Mitglieder der Gruppe, vor allem Christopher Hill und E. P. Thompson, die CPGB nach der ungarischen Revolution 1956 verlassen haben, setzten sich die gemeinsamen Punkte der britischen marxistischen Historiographie in ihren Werken fort.Thompson's The Making of the English Working Class ist eines der Werke, die mit dieser Gruppe gemeinsam verbunden sind. Eric Hobsbawm's Bandits ist ein weiteres Beispiel für die Arbeit dieser Gruppe.C L. R. James war auch ein großer Pionier der "Geschichte von unten" Ansatz. Er lebte in Großbritannien, als er sein bemerkenswertes Werk The Black Jacobins (1938) schrieb, war er ein anti-Stalinist Marxist und so außerhalb der CPGB. In Indien gelten B. N. Datta und D. D. Kosambi als Gründungsväter der marxistischen Historiographie. Heute sind die hochrangigsten Gelehrten der marxistischen Historiographie R.S. Sharma, Irfan Habib, Romila Thapar, D. N. Jha und K. N. Panikkar, von denen die meisten heute über 75 Jahre alt sind. Die marxistische Literaturkritik ist ein lockerer Begriff, der auf sozialistischen und dialektischen Theorien basierende literarische Kritik beschreibt. Marxistische Kritik betrachtet literarische Werke als Reflexionen der sozialen Institutionen, von denen sie stammen. Nach Marxisten ist sogar die Literatur selbst eine soziale Institution und hat eine spezifische ideologische Funktion, basierend auf dem Hintergrund und der Ideologie des Autors. Bemerkenswerte marxistische Literaturkritiker sind Mikhail Bakhtin, Walter Benjamin, Terry Eagleton und Fredric Jameson. Ästhetik marxistische Ästhetik ist eine Theorie der Ästhetik, die auf den Theorien von Karl Marx basiert oder abgeleitet ist. Es handelt sich um einen dialektischen und materialistischen oder dialektischen Materialisten, um den Ansatz der Anwendung des Marxismus auf die kulturelle Sphäre, insbesondere um Bereiche im Zusammenhang mit Geschmack wie Kunst und Schönheit, unter anderem. Marxisten glauben, dass wirtschaftliche und soziale Bedingungen, insbesondere die Klassenbeziehungen, die von ihnen ableiten, jeden Aspekt des Lebens eines Einzelnen beeinflussen, von religiösen Überzeugungen über Rechtssysteme bis hin zu kulturellen Rahmenbedingungen. Einige bemerkenswerte marxistische Ästhetiker sind Anatoly Lunacharsky, Mikhail Lifshitz, William Morris, Theodor W. Adorno, Bertolt Brecht, Herbert Marcuse, Walter Benjamin, Antonio Gramsci, Georg Lukács, Ernst Fischer, Louis Althusser, Jacques Rancière, Maurice Merleau-Ponty und Raymond Williams. Die Geschichte Karl Marx und Friedrich Engels Marx befassten sich mit den Fragen der Entfremdung und Ausbeutung der Arbeiterklasse, der kapitalistischen Produktionsweise und des historischen Materialismus. Er ist berühmt für die Analyse der Geschichte in Bezug auf den Klassenkampf, zusammengefasst in der ersten Linie Einführung des kommunistischen Manifests (1848:) "Die Geschichte aller bisher bestehenden Gesellschaft ist die Geschichte der Klassenkämpfe." Gemeinsam mit Marx, Engels entwickelte kommunistische Theorie. Marx und Engels trafen sich erstmals im September 1844. Sie entdeckten, dass sie ähnliche Ansichten von Philosophie und Sozialismus hatten, kooperierten und schrieben Werke wie die heilige Familie (Die heilige Familie). Nachdem Marx im Januar 1845 aus Frankreich deportiert wurde, zogen sie nach Belgien, was dann eine größere Meinungsfreiheit als andere europäische Länder erlaubte. Im Januar 1846 kehrten sie nach Brüssel zurück, um das kommunistische Korrespondenzkomitee zu etablieren. 1847 begannen sie, das Kommunistische Manifest (1848) auf Engels' zu schreiben. Die Prinzipien des Kommunismus. Sechs Wochen später veröffentlichten sie das 12.000-Worte-Pamphlet im Februar 1848. Im März Belgien verdrängte sie und zog nach Köln, wo sie die Neue Rheinische Zeitung, eine politisch radikale Zeitung, veröffentlichten. Bis 1849 mussten sie Köln nach London verlassen. Die preußischen Behörden drückten die britische Regierung aus, um Marx und Engels zu vertreiben, aber Premierminister Lord John Russell weigerte sich. Nach Marxs Tod im Jahre 1883 wurde Engels Herausgeber und Übersetzer von Marx' Schriften. Mit seinen Ursprüngen der Familie, des Privateigentums und des Staates (1884) – eine monogame Ehe als Garantie für die männliche gesellschaftliche Herrschaft von Frauen, ein Konzept analog, in kommunistischer Theorie, zur ökonomischen Herrschaft der Arbeiterklasse der kapitalistischen Klasse – leistete Engels intellektuell bedeutende Beiträge zur feministischen Theorie und zum marxistischen Feminismus. Russische Revolution und die Sowjetunion Mit der Oktoberrevolution 1917 nahmen die Bolschewiki die Macht der russischen Provisorischen Regierung. Die Bolschewiki gründeten den ersten sozialistischen Staat auf der Grundlage der Ideen der sowjetischen Demokratie und des Leninismus. Ihr neu gebildeter Bundesstaat versprach, die russische Beteiligung am Ersten Weltkrieg zu beenden und einen revolutionären Arbeiterstaat zu etablieren. Nach der Oktoberrevolution war die Sowjetregierung an einem Kampf mit der Weißen Bewegung und mehreren Unabhängigkeitsbewegungen im russischen Bürgerkrieg beteiligt. Diese Zeit ist geprägt von der Einrichtung vieler sozialistischer Politiken und der Entwicklung neuer sozialistischer Ideen, vor allem in Form von Marxismus-Leninismus.1919 gründete die nascent Sowjetregierung die Kommunistische Akademie und das Marx-Engels-Lenin-Institut für doktrinale marxistische Studie sowie offizielle ideologische und Forschungsdokumente für die russische Kommunistische Partei. Mit Lenins Tod 1924 gab es einen inneren Kampf in der sowjetischen kommunistischen Bewegung, vor allem zwischen Joseph Stalin und Leon Trotzki in Form der rechten Opposition und der linken Opposition. Diese Kämpfe basierten auf beiden Seiten unterschiedliche Interpretationen der marxistischen und leninistischen Theorie, die auf der Situation der Sowjetunion damals basierten. Chinesische Revolution Am Ende des Zweiten Sino-Japanischen Krieges und weit verbreiteter im Zweiten Weltkrieg fand die Kommunistische Revolution Chinas im Kontext des chinesischen Bürgerkriegs statt. Die 1921 gegründete Kommunistische Partei Chinas war im Konflikt mit dem Kuomintang über die Zukunft des Landes. Im gesamten Bürgerkrieg entwickelte Mao Zedong eine Theorie des Marxismus für den chinesischen historischen Kontext. Mao fand eine große Basis der Unterstützung in der Bauernschaft im Gegensatz zur russischen Revolution, die ihre primäre Unterstützung in den städtischen Zentren des russischen Reiches fand. Einige wichtige Ideen von Mao waren die Ideen der Neudemokratie, der Massenlinie und des Volkskrieges. Die Volksrepublik China (PRC) wurde 1949 erklärt. Der neue sozialistische Staat sollte auf den Ideen von Marx, Engels, Lenin und Stalin gegründet werden. Von Stalins Tod bis Ende der 1960er Jahre gab es zunehmenden Konflikt zwischen China und der Sowjetunion. Die De-Stalinisierung, die zunächst unter Nikita Khrushchev und der Haftpolitik begann, wurde als revisionistisch und unzureichend marxistisch gesehen. Diese ideologische Konfrontation verschüttete sich in eine umfassende globale Krise, um die Nation die internationale sozialistische Bewegung führen sollte. Nach Maos Tod und der Aufwärtsentwicklung von Deng Xiaoping wurde der Maoismus und der offizielle Marxismus in China überarbeitet. Dieses neue Modell sollte eine neuere dynamische Form des Marxismus-Leninismus und des Maoismus in China sein. Gemeinsam als Sozialismus mit chinesischen Charakteristika bezeichnet, war dieser neue Weg um die vier Kardinalprinzipien von Deng zentriert, die versuchten, die zentrale Rolle der Kommunistischen Partei Chinas aufrechtzuerhalten und das Prinzip aufrechtzuerhalten, dass China in der primären Phase des Sozialismus war und dass es noch arbeitete, eine kommunistische Gesellschaft aufzubauen, die auf marxistischen Prinzipien basiert. Ende des 20. Jahrhunderts 1959 führte die kubanische Revolution zum Sieg von Fidel Castro und seiner Bewegung vom 26. Juli. Obwohl die Revolution nicht explizit sozialistisch war, stieg Castro auf den Sieg in die Position des Premierministers und nahm das leninistische Modell der sozialistischen Entwicklung an und schmiedete eine Allianz mit der Sowjetunion. Einer der Führer der Revolution, der argentinische marxistische Revolutionär Che Guevara, ging dann auf die Unterstützung revolutionärer sozialistischer Bewegungen in Kongo-Kinshasa und Bolivien, schließlich von der bolivianischen Regierung getötet, möglicherweise auf den Befehlen der Zentralen Nachrichtenagentur (CIA), obwohl der CIA-Agent nach Guevara, Felix Rodriguez, geschickt, um ihn als mögliches Verhandlungswerkzeug mit der kubanischen Regierung zu halten. Er ging posthum zu einem international anerkannten Symbol. In der Volksrepublik China unternahm die maoistische Regierung von 1966 bis 1976 die Kulturrevolution, um die chinesische Gesellschaft von kapitalistischen Elementen zu reinigen und den Sozialismus zu erreichen. Nach Mao Zedongs Tod ergriffen seine Rivalen politische Macht und unter der Führung von Deng Xiaoping wurden viele der Politiken der Kulturrevolution von Mao überarbeitet oder aufgegeben und vieles des staatlichen Sektors privatisiert. Die späten 1980er und frühen 1990er Jahre sahen den Zusammenbruch der meisten sozialistischen Staaten, die eine marxistisch-leninistische Ideologie professierten. In den späten 1970er- und frühen 1980er-Jahren führte die Entstehung des neuen rechten und neoliberalen Kapitalismus als die dominante ideologische Entwicklung der westlichen Politik, die vom US-Präsidenten Ronald Reagan und dem britischen Premierminister Margaret Thatcher ins Leben gerufen wurde, den Westen zu einem aggressiveren Stand gegenüber der Sowjetunion und ihren leninistischen Verbündeten. Mittlerweile wurde der Reformist Mikhael Gorbatschow im März 1985 zum Generalsekretär der Kommunistischen Partei der Sowjetunion und versuchte, die leninistischen Entwicklungsmodelle der Sozialdemokratie aufzugeben. Letztlich führten Gorbatschows Reformen, verbunden mit steigendem Volksnationalismus, zu der Auflösung der Sowjetunion Ende 1991 in eine Reihe von konstituierenden Nationen, die alle marxistisch-leninistischen Modelle für den Sozialismus aufgegeben hatten, mit dem größten Umbau in die kapitalistische Wirtschaft.21. Jahrhundert An der Wende des 21. Jahrhunderts blieben China, Kuba, Laos, Nordkorea und Vietnam die einzigen offiziell marxistisch-leninistischen Staaten übrig, obwohl eine maoistische Regierung unter der Leitung von Prachanda 2008 nach einem langen Guerillakampf in Nepal in die Macht gewählt wurde. Anfang des 21. Jahrhunderts sah auch die Wahl der sozialistischen Regierungen in mehreren lateinamerikanischen Nationen, in dem, was als die "Pink-Tide" bekannt ist; dominiert von der venezolanischen Regierung von Hugo Chávez, dieser Trend sah auch die Wahl von Evo Morales in Bolivien, Rafael Correa in Ecuador, und Daniel Ortega in Nicaragua. Diese sozialistischen Regierungen haben sich mit marxistisch-leninistischen Kuba verbündet, obwohl keiner von ihnen einen stalinistischen Weg direkt auslöste, der am meisten von der marxistischen Theorie beeinflusst wurde. Venezuelas Präsident Hugo Chávez erklärte sich als Trotzkist während seines Eintretens seines Kabinetts, zwei Tage vor seiner eigenen Einweihung am 10. Januar 2007. Die venezolanischen trotzkistischen Organisationen betrachten Chávez nicht als Trotzkisten, mit einigen beschreiben ihn als bürgerlicher Nationalist, während andere ihn als ehrlicher revolutionärer Führer betrachten, der große Fehler gemacht hat, weil ihm eine marxistische Analyse fehlte. Für den italienischen Marxisten Gianni Vattimo und Santiago Zabala in ihrem 2011 Buch Hermeneutic Communism " unterscheidet sich dieser neue schwache Kommunismus wesentlich von seiner bisherigen sowjetischen (und aktuellen chinesischen) Realisierung, weil die südamerikanischen Länder demokratische Wahlverfahren verfolgen und auch das Staatsbürokratische System durch die bolivarischen Missionen dezentralisieren können. Wenn der geschwächte Kommunismus als Speter im Westen empfunden wird, dann ist es nicht nur wegen Medienverzerrungen, sondern auch wegen der Alternative, die er durch die gleichen demokratischen Verfahren darstellt, die der Westen ständig schätzt, sondern zögerlich anzuwenden ist." Der Generalsekretär der Kommunistischen Partei Chinas Xi Jinping hat eine vertiefende Verpflichtung der Kommunistischen Partei Chinas zu den Ideen von Marx angekündigt. Auf einer Veranstaltung, die den 200. Jahrestag der Geburt von Marx feierte, sagte Xi: "Wir müssen die Vorteile gewinnen, die Initiative gewinnen und die Zukunft gewinnen. Wir müssen die Fähigkeit des Marxismus kontinuierlich verbessern, praktische Probleme zu analysieren und zu lösen", indem wir hinzufügen, dass der Marxismus eine "mächtige ideologische Waffe für uns ist, die Welt zu verstehen, das Gesetz zu verstehen, die Wahrheit zu suchen und die Welt zu verändern". Xi hat weiter betont, wie wichtig es ist, die Tradition des CPC zu untersuchen und fortzuführen und seine revolutionäre Vergangenheit anzunehmen. Die Treue dieser abwechslungsreichen Revolutionäre, Führer und Parteien an der Arbeit von Karl Marx ist hoch bestritten und wurde von vielen Marxisten und anderen Sozialisten gleichermaßen abgelehnt. Sozialisten allgemein und sozialistische Schriftsteller, darunter Dimitri Volkogonov, erkennen an, dass die Handlungen autoritärer sozialistischer Führer "den enormen Appell des Sozialismus, der von der Oktoberrevolution erzeugt wurde, beschädigt haben." Kritikkritik des Marxismus ist aus verschiedenen politischen Ideologien und akademischen Disziplinen gekommen. Dies beinhaltet die allgemeine Kritik an der mangelnden inneren Konsistenz, Kritiken im Zusammenhang mit dem historischen Materialismus, dass es eine Art historischer Determinismus ist, die Notwendigkeit der Unterdrückung einzelner Rechte, Probleme mit der Umsetzung des Kommunismus und wirtschaftlicher Fragen wie die Verzerrung oder Abwesenheit von Preissignalen und reduzierte Anreize. Darüber hinaus werden häufig empirische und epistemologische Probleme identifiziert. Einige Marxisten haben die akademische Institutionalisierung des Marxismus kritisiert, weil sie zu flach und vom politischen Handeln getrennt sind. Simbabweischer Trotzkist Alex Callinicos, selbst ein professioneller akademischer, sagte: "Die Praktizierenden erinnern an Narcissus, der in der griechischen Legende in seine eigene Reflexion verliebt war. .Manchmal ist es notwendig, Zeit zu widmen, um die Konzepte zu klären und zu entwickeln, die wir verwenden, aber in der Tat für westliche Marxisten ist dies ein Ende an sich geworden. Das Ergebnis ist ein Körper von Schriften, die für alle außer einer kleinen Minderheit hochqualifizierter Gelehrter unverständlich sind. " Darüber hinaus gibt es intellektuelle Kritiken des Marxismus, die bestimmte Annahmen in Marx' Gedanken und Marxismus nach ihm streiten, ohne die marxistische Politik genau abzulehnen. Andere zeitgenössische Anhänger des Marxismus argumentieren, dass viele Aspekte des marxistischen Denkens lebensfähig seien, aber dass der Korpus in Bezug auf bestimmte Aspekte der wirtschaftlichen, politischen oder sozialen Theorie unvollständig oder veraltet ist.Sie können einige marxistische Konzepte mit den Ideen anderer Theoretiker wie Max Weber kombinieren – die Frankfurter Schule ist ein Beispiel. General Philosoph und Historiker der Ideen Leszek Kołakowski betonte, dass "Marx's Theorie an vielen Stellen unvollständig oder mehrdeutig sei und in vieler widersprüchlicher Weise angewandt werden könne, ohne seine Prinzipien offensichtlich zu verletzen. " Konkret betrachtet er die "Gesetze der Dialektik" als grundlegend irrtümlich, indem er feststellt, dass einige "Truismen ohne spezifischen marxistischen Inhalt" sind, andere "philosophische Dogmen, die nicht mit wissenschaftlichen Mitteln bewiesen werden können" und einige nur Unsinn; er glaubt, dass einige marxistische Gesetze anders interpretiert werden können, aber dass diese Interpretationen noch im Allgemeinen in eine der beiden Kategorien von Fehler fallen. Okishio's Theorem zeigt, dass, wenn Kapitalisten kostenschneidende Techniken und reale Löhne nicht erhöhen, die Profitrate steigen muss, was Zweifel an der Ansicht von Marx macht, dass die Profitrate tendenziell sinken würde. Die Behauptungen der Unannehmlichkeiten waren ein großer Teil der marxistischen Ökonomie und die Debatten um sie seit den 1970er Jahren. Andrew Kliman argumentiert, dass dies die Kritiken von Marx und die Korrektur der angeblichen Widersprüche untergräbt, weil interne inkonsistente Theorien nicht durch Definition richtig sein können. Die Vorhersagen von epistemologischen und empirischen Marx wurden kritisiert, weil sie angeblich gescheitert sind, wobei einige auf das BIP pro Kopf hin weisen, das im Vergleich zu weniger marktorientierten Volkswirtschaften im Allgemeinen ansteigt, die kapitalistischen Volkswirtschaften nicht Verschlechterungen der Wirtschaftskrisen leiden, die zum Sturz des kapitalistischen Systems und kommunistische Revolutionen führen, die nicht in den fortschrittlichsten kapitalistischen Nationen, sondern in unentwickelten Regionen vorkommen. In seinen Büchern The Poverty of Historicism and Conjectures and Refutations kritisierte der Philosoph der Wissenschaft Karl Popper die erläuternde Macht und Gültigkeit des historischen Materialismus. Popper glaubte, dass der Marxismus zunächst wissenschaftlich gewesen sei, indem Marx eine wirklich vorausschauende Theorie postulierte. Als diese Vorhersagen tatsächlich nicht ausgetragen wurden, argumentiert Popper, dass die Theorie Verfälschung durch die Hinzufügung von Ad-hoc-Hypothesen vermieden, die es mit den Tatsachen kompatibel machte. Aus diesem Grund behauptete Popper, eine Theorie, die ursprünglich wirklich wissenschaftlich degeneriert wurde in pseudowissenschaftliches Dogma. sozialdemokratische Sozialisten und Sozialdemokraten lehnen die Idee ab, dass der Sozialismus nur durch außerlegale Klassenkonflikte und proletarische Revolution erreicht werden kann. Die Beziehung zwischen Marx und anderen sozialistischen Denkern und Organisationen – unter anderem im wissenschaftlichen und anti-utopischen Sozialismus des Marxismus verankert – hat Marxisten von anderen Sozialisten seit Marx' Leben geteilt. Nach dem Tod Marxs und dem Auftauchen des Marxismus gab es auch Unsensionen innerhalb des Marxismus selbst – ein bemerkenswertes Beispiel ist die Spaltung der russischen sozialdemokratischen Arbeiterpartei in Bolschewiki und Menschewiki. Die orthodoxen Marxisten wurden gegen einen weniger dogmatischen, innovativeren oder sogar revisionistischen Marxismus. Der anarchistische und libertäre Anarchismus hatte seit dem Marxismus eine belastende Beziehung. Anarchisten und viele nicht-marxistische libertäre Sozialisten lehnen die Notwendigkeit einer Übergangsphase ab und behaupten, dass der Sozialismus nur durch dezentrale, nicht-koerzitive Organisation aufgebaut werden kann. Der Anarchist Mikhail Bakunin kritisierte Marx für seine autoritäre Beugung. Die Phrasen "Barracks socialism" oder "Barracks communism" wurden eine kurze Hand für diese Kritik, die das Bild des Lebens der Bürger als Regiment wie das Leben der Konskripte in einer Baracke. Noam Chomsky ist kritisch gegenüber den dogmatischen Stämmen des Marxismus und der Idee des Marxismus selbst, schätzt aber immer noch Marxs Beiträge zum politischen Denken. Im Gegensatz zu einigen Anarchisten betrachtet Chomsky nicht den Bolschewismus "Marxismus in der Praxis", aber er erkennt, dass Marx eine komplizierte Figur war, die widersprüchliche Ideen hatte. Während Chomsky den latenten Autoritarismus in Marx anerkennt, verweist Chomsky auch auf die libertären Stämme, die sich in den Ratskommunismus von Rosa Luxemburg und Anton Pannekoek entwickelt haben. Sein Engagement für den libertären Sozialismus hat ihn dazu geführt, sich als Anarchist mit radikalen marxistischen Anlehnungen zu charakterisieren. Wirtschaft Andere Kritiken stammen aus wirtschaftlicher Sicht. Vladimir Karpovich Dmitriev schrieb im Jahre 1898,Ladislaus von Bortkiewicz Schreiben in 1906–1907 und spätere Kritiker haben behauptet, dass Marx' Werttheorie und Gesetz der Tendenz der Profitrate zu fallen seien intern inkonsistent.Mit anderen Worten, die Kritiker behaupten, dass Marx Schlussfolgerungen gezogen, die tatsächlich nicht von seinen theoretischen Räumen folgen. Wenn diese angeblichen Fehler korrigiert werden, hält seine Schlussfolgerung, dass der aggregierte Preis und der Gewinn durch den aggregierten Wert und den Mehrwert nicht mehr wahr ist. Dieses Ergebnis stellt seine Theorie in Frage, dass die Ausbeutung der Arbeiter die einzige Quelle des Profits ist. Sowohl der Marxismus als auch der Sozialismus haben von mehreren Generationen österreichischer Ökonomen erhebliche kritische Analysen in Bezug auf wissenschaftliche Methodik, Wirtschaftstheorie und politische Implikationen erhalten. Während der marginalen Revolution wurde die subjektive Werttheorie von Carl Menger wiederentdeckt, eine Entwicklung, die die britischen Kostentheorien des Wertes grundlegend untergraben. Die Wiederherstellung des Subjektivismus und der praxeologischen Methodik, die bisher von klassischen Ökonomen wie Richard Cantillon, Anne-Robert-Jacques Turgot, Jean-Baptiste Say und Frédéric Bastiat verwendet wurde, führten dazu, die historistische Methodik im Allgemeinen zu kritisieren. Der österreichische Ökonom Eugen Böhm von Bawerk nutzte praxeologische und subjektivistische Methodik, um das Wertgesetz grundsätzlich zu attackieren. Gottfried Haberler hat seine Kritik als endgültig angesehen und argumentiert, dass Böhm-Bawerks Kritik an der Marxschen Ökonomie so "dorough and devastating" war, dass er glaubte, dass seit den 1960er Jahren kein marxischer Gelehrter es schlüssig widerlegte. Die dritte Generation Österreicher Ludwig von Mises entfachte die Debatte über das wirtschaftliche Berechnungsproblem, indem er argumentierte, dass ohne Preissignale in Kapitalgütern alle anderen Aspekte der Marktwirtschaft irrational seien. Dies führte ihn dazu, zu erklären, dass "die reguläre Wirtschaftstätigkeit in einem sozialistischen Commonwealth unmöglich ist". DaronAcemoglu und James A. Robinson argumentieren, dass die Wirtschaftstheorie von Marx grundlegend fehlerhaft war, weil sie versuchte, die Wirtschaft in ein paar allgemeine Gesetze zu vereinfachen, die die Auswirkungen von Institutionen auf die Wirtschaft ignorierten. Siehe auch Referenzen Zitate Bibliographie weiterlesen Agar, Jolyon (2006) Denkender Marxismus: Von Kant und Hegel zu Marx und Engels (London und New York: Routledge) ISBN 041541119X Avineri, Shlomo (1968). Das soziale und politische Denken von Karl Marx. Cambridge University Press. Dahrendorf, Ralf (1959). Klassen- und Klassenkonflikte in der Industriegesellschaft. Stanford, CA: Stanford University Press.ISBN 97804705608. Jon Elster, An Einführung in Karl Marx.Cambridge, England, 1986. Michael Evans, Karl Marx.London, 1975.Kołakowski, Leszek (1976). Hauptströme des Marxismus. Oxford University Press. Parkes, Henry Bamford (1939). Marxismus: Eine Autopsie. Boston: Houghton Mifflin. Robinson, Cedric J.: Schwarzer Marxismus: The Making of the Black Radical Tradition, 1983, Reissue: Univ North Carolina Press, 2000 Rummel, R.J (1977)ConflictIn Perspective Chap.5 Marxism, Class Conflict, and the Conflict Helix Screpanti, Ernesto; Zamagni, Stefano (1993). Ein Outline der Geschichte des wirtschaftlichen Denkens. McLellan, David (2007). Marxismus nach Marx.Basingstoke: Palgrave Macmillan. Sheehan, Helena (1985, 1993, 2017) Marxismus und die Philosophie der Wissenschaft:A Critical History London: Verso Books. =Externe Links ==