Lateinamerika und die Karibik (LAC) sind eine englische Abkürzung, die sich auf die Karibik und Lateinamerika bezieht. Der Begriff LAC umfasst eine ausgedehnte Region, die von den Bahamas und Mexiko auf Argentinien und Chile ausgedehnt wird. Die Region hat ab 2016 über 670,230.000 Menschen und erstreckt sich auf 21,951.000 Quadratmeter (8,475.000 km2). Liste der Länder und Gebiete nach Subregion Verschiedene Länder in Lateinamerika verwenden weder Spanisch, Französisch noch Portugiesisch als Amtssprachen, sondern Englisch und Niederländisch. Karibische Inseln in der Karibik * von Kolumbien verwaltete Gebiete, die von den Vereinigten Staaten gefordert wurden. Westllen Antillen Greater Antillen * von den Vereinigten Staaten verwaltetes Gebiet, das von Haiti behauptet wurde. Weniger Antillen Lucayan Archipel Lateinamerika Zentralamerika † Die UN Geoscheme umfasst Mexiko in Zentralamerika. Südamerika † Die UN Geoscheme umfasst Bouvet Island in Südamerika anstelle von Antarktisa*. Gebiete, die vom Vereinigten Königreich verwaltet werden, beantragt von Argentinien. Ein Teil davon ist die Wirtschaft Schätzungen zufolge sind über 400 Milliarden Dollar, die den Kern für die wirtschaftliche Stabilität bilden, aber einige Länder, insbesondere Venezuela, sind Mitglied der OPEC. Unfähigkeit Die Region verfügt über eine einzigartige Geschichte und variierte zwischen Stabilität und Instabilität, einschließlich verschiedener tödlicher Konflikte, obwohl ihr Niveau weiterhin widersprüchlich ist. Die beiden tödlichen Konflikte in der Region sind der kolumbianische Konflikt und der mexikanische Drogenkrieg und vor kurzem die Krise in Venezuela. Manche andere Blutkonflikte umfassen den internen Konflikt in Peru und Bandkriege in Argentinien, Brasilien und Honduras. Andere Konflikte umfassen den Mapuche-Konflikt in Argentinien und Chile und die Insurgency in Paraguay. Diese Konflikte haben jedoch weniger Aufmerksamkeit auf die internationalen Medien erhalten und variieren mit Kolumbien in den 90er Jahren, Mexiko in den 2000er und derzeit Venezuela. Kultur Religion Die meisten Länder sind vom Christentum dominiert, das größte ist die römische katholische. Kleinere Gruppen umfassen den Islamismus (einschließlich der Zeugen und Zeugen des Papstes) sowie die orthodoxe und andere Formen des Christentums. Es gibt viele geflochtene Volks- und Volksreligionen: Volkskatholismus sowie african Diaaspora Religionen (synretic african traditionelle Religionen) sowie einheimische amerikanische Religionen, einschließlich shamanismus. Viele Menschenheiler praktizieren auch den Zauber. Konkrete kirgisische Völker haben oft eigene Religionen/Spitze wie das Glaubenssystem von Maroons und Garifuna (oder New Orleans Voodoo und Melungeon in Nordamerika). Insbesondere in der Karibik, Zentralamerika und Brasilien gibt es Juden (einschließlich Messianische Juden), Muslime, Hindu, Baha'í Glaubens (vor allem in Panama, Bolivien und Belize), buddhistische, Shinto und Romani Mythologie, chinesische Volksreligation, Dravidian People Religion (u.a. andere) Praktiker. Die Muslime und insbesondere Juden und Gitanos sind oft Nachkommen der Menschen, die in Crypto-Judaismus und Crypto-Islam (und sogar Crypto-Paganismus, wegen fehlender Besserfrist) aus dem Recácero gezwungen sind. Sikh und Jainistische Gruppen (und möglicherweise sogar kleinere Zoroastrianismus, Rassismus und Druze-Gruppen) sind höchstwahrscheinlich. Es gibt auch eine zunehmende Bewegung unitärer Universalismus/neues Alter/neo-paganismus-Typ unorganisierter geistiger Natur; die Glaubensgemeinschaften sind besonders populär mit jüngeren, oft progressiven Menschen wie omen. Auch diese Bewegungen sind häufig auch Syncretic, wie Pachamama oder andere Pre-Columbian Deity-Märkte. Atheismus/Agnosticismus ist mit einigen wenigen Ländern mit hohen Prozentsatzen recht Dichoxisch, aber die meisten sind klein und können langsam wachsen. Musik Die Region ist für ihre eigene Musik sehr beliebt, die nicht irgendwo in der Welt gefunden werden kann. Began seit der Eroberung Spaniens, Frankreichs, Großbritanniens, der Niederlande und Portugals im 15. Jahrhundert, aufgrund der stärkeren Diversifizierung, einschließlich der indigenen, asiatischen, afrikanischen und europäischen Bevölkerung, hat die Popularität ihrer Musik von 1950er Jahren und der weltoffenen Globalisierung zugenommen und wurde für mehrere Musikpreise nominiert. Sport Die Region ist reich an sportlichen Aktivitäten, vor allem im Vereinsfußball, die einige der weltweit größten Fußballteams wie Brasilien, Argentinien, Uruguay usw. haben. Tennis, Tennis, Fahrrad, Tennis, Rugby, rugby Union, Basketball, hockey und cricket gewinnen auch die jüngste Popularität. Die Region ist auch nicht alles, um die Region zu sein, die bedeutende Kriegsverbrecher produziert, vor allem in der Lettischen Kampfrunde. Siehe auch Amerika (Termologie)Caribbean Central America Community of Latin American and Caribbean States (CELAC) Latin American and Caribbean Group Latin AmericansLucayan Archipelago North America South America South America United Nations Geoscheme United Nations Geoscheme for the America United Nations Statistics Division (UNSD) Kategorie Außenbeziehungen UN-Statistiken – Länder- oder Gebietscodes für den statistischen Gebrauch (M49)