Toasternets waren eine frühen 1990er-Jahre-Instanz des dezentralen Internets, mit offenen Standard-basierten föderierten Dienstleistungen, radikale Dezentralisierung, Ad-hoc-Routing und bestehend aus vielen kleinen Einzel- und Kollektivnetzen statt einem Kartell von großen kommerziellen Internet Service Provider-Netzwerken. Die heutigen "Gemeinschaftsnetze" und dezentralen sozialen Netzwerke sind die engsten modernen Erben des Ethos der Zeit von 1991-1994 Toasternet. Geschichte Die erste bekannte Verwendung des Wortes war von Robert Ullmann, dann aktiv in der Internet Engineering Task Force Entwicklung der nächsten Generation Internet-Adressing-und Routing-Protokolle. Er verbreitete zwei Dokumente mit dem Titel Toasternet Teil I (Dezember 1989) und Toasternet Teil II (März 1992) auf der IETF-Postliste und veröffentlichte im Juni 1993 RFCs 1475 und 1476 und CATNIP Internet-Draft. Erste toasternet proponent Tim Pozar beschrieb sie so: "A Toasternet ist ein Internet-verknüpftes Computernetzwerk, das sehr günstig aufgebaut ist, um eine Kosten zu haben, die ein kleines Unternehmen, eine Schule oder ein Individuum leisten kann. Es hat Spaß gesagt, dass diese Netzwerke so billig sind, können Sie alles in Sicht, einschließlich Ihr Toaster verbinden. Generell existieren die meisten Toasternets, um den Kommunikationsbedarf einer Gruppe oder eines einzelnen zu decken, anstatt als Motiv zu profitieren. "Pozar und andere früh toasternet Builder Bill Woodcock und John Gilmore waren Teilnehmer der Genossenschaft The Little Garden, der erste Internet-Dienstleister auf der Westküste der Vereinigten Staaten. Gegründet und geleitet von Tom Jennings, The Little Garden (bezeichnet für das vietnamesische Restaurant, wo seine Gründungstreffen abgehalten wurden) war ein Internet Service Provider-Netzwerk zwischen 1992 und 1996 im toasternet ethos gebaut und besteht aus konstituierenden toasternet Mitgliedern; einige Einzelpersonen und einige Kollektiv. Viele der ersten Little Garden-Mitglieder gingen weiter, um Gründungsmitglieder von Packet Clearing House zu werden, der gemeinnützigen, die jetzt die Kern-Internet-Infrastruktur weltweit unterstützt, aber immer noch die Toasternet-Werte von kooperativem Wettbewerb und unbefugten neuen Markteintritt zu promulieren. Kontemporan schreiben in Wired, Jonathan Steuer sagte: "Toasternets sind nicht tatsächlich aus Toastern und Netzwerkkabel. Vielmehr bezieht sich der Begriff toasternet auf kleine Computernetze, die aus billigen und leicht verfügbaren Teilen aufgebaut sind. Im Gegensatz zu kommerziellen Netzwerk-Dienstleistern, die in erster Linie von ihrer unteren Linie motiviert sind, existieren die meisten Toasternets, um den Kommunikationsbedarf ihrer Mitglieder zu erfüllen -- Menschen zu verdrahten. Toasternets sind immer beliebter geworden, da die Nachfrage nach Internet-Diensten die Fähigkeiten kommerzieller Dienstleister übertroffen hat. "Gareth Bronwyn, ebenfalls 1993 in Wired geschrieben, definierte sie viel hässlicher und sagte, dass sie "Cheap Internet Router mit alten PCs" verwendet und den Dachbegriff "grunge Computing" prägen. Viele Menschen verlinkten den Namen auch mit einer viel buchstäblicheren Demonstration von SNMP-fähigen Toastern, die mit einem Ethernet-Netzwerk von dem Netzwerkmanagement-Software-Anbieter Epilogue verbunden waren, der damals die Phantasie der Öffentlichkeit erwischt hatte und einige Presseberichterstattung erhielt. Referenzen Externe Links Slackware Toasternet Informationen Seite Tim Pozar's Toasternet FAQ