Das Centre for Addiction and Mental Health (CAMH, ausgesprochen KAM-aytch, Französisch: Centre de giftomanie et de santé mentale) ist ein psychiatrisches Lehrkrankenhaus in Toronto und zehn Gemeinschaftsstandorte in der Provinz Ontario, Kanada. Das Krankenhaus wurde 1998 von der Amalgamation von vier getrennten Institutionen gebildet – das Queen Street Mental Health Centre, das Clarke Institute of Psychiatry, die Addiction Research Foundation und das Donwood Institute. Es ist Kanadas größtes medizinisches Krankenhaus und die einzige Psychiatrie in Ontario. CAMH verfügt über 90 verschiedene klinische Dienstleistungen über stationäre, ambulante, Tagesbehandlung und partielle Hospitalisierungsmodelle. CAMH war der Ort der großen Fortschritte in der psychiatrischen Forschung, einschließlich der Entdeckung des Dopamin-Rezeptors D2. Die Geschichte CAMH entstand aus der Fusion des Queen Street Mental Health Centre mit dem Clarke Institute of Psychiatry, Addiction Research Foundation und dem Donwood Institute. Queen Street Mental Health Centre Am 26. Januar 1850 eröffnete das Provinzial-Lunatic Asylum. Es wurde anschließend Asylum für das Insane umbenannt, dann Krankenhaus für das Insane, dann Ontario Hospital (1919), und dann das Queen Street Mental Health Centre (1966). Es war auch das Toronto Lunatic Asylum und 999 Queen Street West genannt worden. Die ursprünglichen Gebäude wurden in einer Reihe von starren Linien und scharfen Winkeln gebaut, im Einklang mit dem Glauben zu dem Zeitpunkt, dass geordnete physische Struktur würde geordnete mentale Zustände für die Patienten erleichtern. Hohe Wände segregierten die Patienten aus der Gemeinschaft, ein langjähriges Stigma über die Einrichtung. Die Queen Street Site von CAMH beinhaltete das Samuel A. Malcolmson Lecture Theatre, benannt nach dem Hauptpsychiaturgischen und klinischen Leiter der Forensik. Im Jahr 2009 war Malcolmson jedoch einer disziplinarischen Anhörung des Ontario's College of Physicians and Surgeons unterworfen, nachdem er einen Patienten sexuell missbraucht und ein Kind mit ihr vergossen hatte. Malcomson plädierte "kein Wettbewerb" und trat seine Lizenz zur Praxis zurück. Die Vorlesungshalle wurde im Queen Street Auditorium umbenannt. Reformen wurden nach einer Reihe von Todesfällen im Queen Street Mental Health Centre und Zeitungskonten von unfreiwilliger Drogenbehandlung, Elektroschocktherapie und Gefängnis-ähnlichen Bedingungen vorgenommen. Clarke Institut für Psychiatrie Das Institut wurde 1966 gegründet und offiziell von Ontario Premier John P. Robarts eröffnet. Es wurde das Clarke Institute of Psychiatry genannt, nach Charles Kirk Clarke, einem Pionier der psychischen Gesundheit in Kanada. Das Institut übernahm die klinischen, Lehr- und Forschungsfunktionen des Toronto Psychiatrie Krankenhauses am 2. Surrey Place, das 1925 unter Clarence B. Farrar eröffnet wurde. Das Institut diente als Haupt-Psychiatrie-Lehrklinik für die Universität Toronto und war der Hauptsitz der Abteilung für Psychiatrie in der Medizinischen Fakultät. Der erste medizinische und Executive Director der Clarke war Charles Roberts, und der erste Psychiater-in-Chief (und Professor und Leiter der Abteilung für Psychiatrie an der Universität Toronto) war Aldwyn B. Stokes. Als Stokes 1967 in den Ruhestand ging, wurde die Verwaltung neu organisiert, und Robin Hunter wurde Medical Director und Psychiatrist-in-Chief. Fredrick H. Lowy diente von 1974 bis 1980 als Psychiater-in-Chief der Clarke, gefolgt von Vivian Rakoff von 1980 bis 1990, und Paul E. Garfinkel von 1990 bis zum Zusammenschluss von Clarke in CAMH. Nach der Fusion in CAMH 1998 wird das Clarke-Gebäude als CAMH-Collegestraße bekannt. Conrad Black war ein großzügiger Unterstützer des Clarke Institute of Psychiatry. Miete Im Jahr 2015 wurden die CAMH-Einrichtungen am College St.-Standort in Gefahr gebracht, nachdem eine Mieterhöhung von 1,2 Millionen Dollar auf 4 Millionen Dollar pro Jahr bei der Erneuerung des 20-jährigen Mietvertrags festgestellt wurde. CAMH bewertete sein Eigentum auf 25 Millionen Dollar, während der Vermieter des Krankenhauses, Brookfield Asset Management, es auf 100 Millionen Dollar geschätzt. Brookfield hat die Interview-Anfragen von CBC abgelehnt. Ein Regierungsschiedsrichter wurde benannt, der die Immobilie auf 55 Millionen Dollar bewertete und eine Mieterhöhung ergab, die CAMH angeblich zahlen konnte. Addiction Research FoundationDie Addiction Research Foundation (ARF) wurde 1949 gegründet, als H. David Archibald, der an der School of Alcohol Studies an der Yale University studiert hatte, vom Liquor Control Board of Ontario eingestellt wurde. Sein Auftrag war, den Umfang des Alkoholismus in Ontario zu bestimmen. Er wurde als Exekutivdirektor benannt, als ARF eröffnete und bis 1976 in diesem Posten blieb. Die erste Einrichtung war das Brookside Hospital im Jahr 1951, das sich 1954 auf Niederlassungen und neue Standorte ausdehnte, im selben Jahr gründete sie eine eigene Forschung. 1961 umbenannte ARF offiziell die Stiftung für Alkoholismus und Drogensucht von Ontario, erweiterte ARF seine Mission, Drogen aufzunehmen. 1971 erweiterten sie sich auf ein klinisches Lehrkrankenhaus namens Klinisches Forschungs- und Behandlungsinstitut. 1978 eröffnete ARF die School for Addiction Studies und erweiterte ihre internationale Rolle in der Politikentwicklung und Forschung. Nach der Restrukturierung der Provinzkrankenhäuser in den 1990er Jahren wurde ARF 1998 in CAMH gefaltet. Donwood Institut 1946, R. Gordon Bell eröffnete eine Klinik in seinem eigenen Haus für Menschen, die psychische Gesundheitsdienste benötigen. Es gab ein Ontario-Statut, das es Ärzten erlaubt, bis zu vier Patienten ohne Krankenhauslizenz in ihre Häuser zu nehmen. Zu seiner Überraschung litten seine einzigen Patienten alle unter Alkoholismus. Es wurde bald notwendig, zu größeren Einrichtungen zu bewegen. Um die Kapazität zu erweitern, Bell eröffnete Shadow Brook, die von 1947 bis 1954, und dann die Bell Clinic, die von 1954 bis 1966 betrieben. Das Donwood-Institut eröffnete dann 1967 mit 47 Betten und einer 4-monatigen Warteliste in den 1980er Jahren. Immer noch konzentriert auf den Stoffkonsum, behauptete es eine 65% Erholungsrate für die allgemeine Bevölkerung und eine 85% Erholungsrate bei Ärzten mit Sucht. CAMH Umbau von Queen St. Site CAMH wurde in einer dreiphasigen Renovierung im Zentrum der Queen Street, mit vier Zielen: 1) Liefern Sie ein neues Modell der Pflege und bieten eine gesunde Umgebung, die Erholung fördert; 2) Bringen Sie die besten Forschungs-, klinischen, Bildung, Gesundheitsförderung und Politik-Experten an einem Ort, um die Zukunft der psychischen Gesundheit und Abhängigkeiten zu ändern; 3) Revitalisierung der Stadt Toronto durch die Öffnung ihrer Website und durch die Schaffung eines integrativen neuen Viertels, das alle profitiert und, 4) Ändern Sie Einstellungen durch Abbau von Hindernissen, um das Stigma der psychischen Gesundheit zu beseitigen. Phase 1A wurde von Eastern Construction durchgeführt und 2008 abgeschlossen und Phase 1B wurde von Carillion durchgeführt und 2012 abgeschlossen. Phase 1C wird von PCL Construction durchgeführt und wird voraussichtlich 2020 abgeschlossen sein. Im Jahr 2008 kündigte CAMH die Fertigstellung von vier neuen Gebäuden (Bildung Phase 1A des Projekts) an, um CAMHs Addiction- und Mood- & Angstprogrammen aufzunehmen. Das Campbell Family Mental Health Research Institute wurde 2011 von Linda Campbell, Gaye Farncombe und Susan Grange, jeder Enkelin des kanadischen Magnats Roy Thomson und Nichten von Ken Thomson gegründet. CAMH CEO, Catherine Zahn, sagte Forschung über das Gehirn ist der vielversprechendste Weg, um Fortschritte in der psychischen Krankheit Forschung. Bell gespendet $10 Millionen an CAMH im Jahr 2011, berichtet, dass das größte Unternehmensgeschenk in Kanada an geistige Krankheit. Im Jahr 2012 kündigte CAMH die Fertigstellung von drei neuen Gebäuden an (Bildende Phase 1B des Projekts): das Bell Gateway Gebäude für die zentrale Verwaltung, ein Versorgungs- und Parkhaus sowie das Intergenerations-Wellness-Zentrum, das 12 neue Betten für Jugendliche im Alter von 14–18 umfasst. Margaret McCain, der ehemalige Leutnant-Governor von New Brunswick und Witwe von McCain Foods Mitbegründer Wallace McCain, spendeten 2012 10 Millionen Dollar an CAMH, um das Margaret and Wallace McCain Centre for Child, Youth and Family Mental Health zu etablieren. 2013 spendete die Slaight Family 50 Millionen US-Dollar an Gesundheitseinrichtungen, von denen CAMH 10 Millionen US-Dollar erhielt. Die Spende erlaubte die Eröffnung eines Zentrums zur Identifizierung und Behandlung von frühen Anzeichen von psychischen Erkrankungen in der Jugend. 2014 spendete der Philanthrop und Geschäftsführende Andrew Fass $1.000.000 an CAMH für das Krankenhaus, um ein Wellness-Programm für seine Mitarbeiter zu schaffen. 2016 zog Fass seine Spende zurück und sagte, dass CAMH nicht in der Lage war, zu zeigen, wie sie das Geld ausgegeben haben. Die Förderung wurde für das Well@Work-Programm von CAMH verwendet, eine Initiative, kanadische Arbeitsplätze mit Ausbildung zu versorgen, um Risiken von psychischen Erkrankungen und Strategien zur Unterstützung von Arbeitnehmern in Not zu identifizieren. CAMH eröffnete 2014 die Notfallabteilung, finanziert durch eine private Spende von $2,5 Millionen und eine Zuschüsse von $ 4,2 Millionen vom Ontario Ministerium für Gesundheit und Langzeitpflege. 2016 baute CAMH eine Schweißhütte für Aboriginalpatienten auf, um spirituelle, körperliche und emotionale Heilung zu fördern. Auch 2016 eröffnete CAMH Spaziergänge für Jugendliche. Im Jahr 2020 wurden das achtstöckige 110 Patientenbett McCain Complex Care & Recovery Building und das fünfstöckige 125 Patientenbett Crisis & Critical Care Building und die 24-Stunden-Psychiatrie Notfallabteilung eröffnet. Forschung CAMH berichtet, die größte Forschungseinrichtung in Kanada für psychische Gesundheit und Sucht, darunter über 100 Wissenschaftler über 150 Forschungsauszubildende. Im Geschäftsjahr 2014-2015 erhielt CAMH 44.384.230 $ in der Forschungsförderung und veröffentlichte mehr als 500 Forschungsartikel. Der Präsident des Psychiaters und des Clarke Institutes Paul E. Garfinkel wurde 1998 zum ersten Präsidenten und CEO von CAMH ernannt. 2009 folgte er dem Neurologen Catherine Zahn. Nach der Gründung von CAMH wurde Peter Catford zum Vizepräsidenten für Informationstechnologie ernannt. Im Jahr 2002 hat Catford den Computer des öffentlichen Krankenhauses an H.I Next ausgelagert, ein privates Unternehmen, das Catford gegründet und mitbesitzt. Wenn der Toronto Star berichtete, was er für einen offensichtlichen Interessenkonflikt in Bezug auf die Ausgaben des öffentlichen Geldes hielt, würde das Krankenhaus nicht zeigen, wie viel es Catford oder sein Unternehmen bezahlte, noch würde CAMH alle Details seines Vertrags mit H.I Next oder was andere Firmen an der Arbeit anbieten. Catford kommentierte nur, dass "Ich fühle mich geehrt, mit (CAMH) zu arbeiten und ich fühle mich, als wäre es ethisch getan worden. " In Interviews mit dem Toronto Star, Dev Chopra, Executive Vice-Präsident von CAMH zuerst sagte, es gäbe nichts Unangemessenes über Catfords Rolle. " Wir haben es mit offenen Augen geschafft. Es gibt keinen Konflikt. " Chopra sagte jedoch später, dass es "einige Optiken aus Konfliktperspektive" gebe, dass das Krankenhaus das Problem an jenem Tag erneut untersuchen könnte. Catford verließ seine CAMH-Position zwei Tage später, aber der Star berichtete, dass Krankenhausbeamte sagten, Änderungen seien Monate vor dem Star veröffentlicht seine Geschichte über das Thema. Kritik an der CAMH-Administration wurde kritisiert, auch von Mitarbeitern, die Sicherheitsprobleme melden, und von Spendern, die ihre Finanzierung unter Berücksichtigung von Rechenschaftspflichtproblemen zurückgezogen haben. David Healy AffairSoon nach CAMH wurde gegründet, seine Verwaltung wurde in einem Skandal unter Beteiligung von Eli Lilly und Company, die $1,5 Millionen an CAMH gespendet, und David Healy, ein prominenter Kritiker von Prozac, der weit verbreitete Antidepressivum von Eli Lilly hergestellt. CAMH beauftragte Healy, der Leiter seines Mood- und Angstprogramms zu sein, zog aber das Stellenangebot zurück, nachdem er über Healys Ansichten gehört hatte. CAMH aggressiv rekrutierte Healy und CAMH Physician-in-Chief, David Goldbloom, bot Healy einen Job als Leiter des Mood- und Angstprogramms an. Healy akzeptierte und bald nach einem Vortrag, in dem er wiederholte seine Ansichten über Prozac steigendes Selbstmordrisiko. Ein paar Tage später zog Goldbloom das Jobangebot zurück und sagte: "Im Wesentlichen glauben wir, dass es nicht eine gute Passform zwischen Ihnen und der Rolle als Leiter eines akademischen Programms in Stimmung und Angststörungen im Zentrum und in Bezug auf die Universität.... Wir glauben nicht, dass Ihr Ansatz mit den Zielen für die Entwicklung der akademischen und klinischen Ressource, die wir haben, kompatibel ist. " Die Entscheidung führte zu einem Aufschwung unter kanadischen Akademikern, wobei der kanadische Verband der Universitätslehrer CAMH-Aktionen "eine Vorreiterrolle für akademische Freiheit in Kanada" nannte. Wissenschaftler aus 13 Ländern, darunter Nobel faureates Julius Axelrod und Arvid Carlsson, protestierten wie die Society for Academic Freedom and Scholarship (SAFS). Healy verklagt CAMH und die University of Toronto, die Verletzung von Vertrag, Verleumdung und Denial der akademischen Freiheit. Die Klage suchte Schadensersatz von 9,4 Millionen US-Dollar, darunter 2,6 Millionen US-Dollar von CAMH-CEO Paul Garfinkel und 1,4 Millionen US-Dollar von der U von T Dean of Medicine. Die Universität distanzierte sich von CAMH: Nach U von T Präsident, Robert Birgeneau, "Jeder versucht, die Universität für etwas zu beschuldigen, das in einem unserer Krankenhäuser geschah. " Die Klage wurde mit Healy abgeschlossen und erhielt einen Termin als Gastprofessor als Universität Toronto. Der Präsident der kanadischen Vereinigung der Lehrer der Universität, Vic Catano, sagte: "Wir sehen die Siedlung als eine vollständige Windikation für Dr. Healy." Kinder Geschlecht Identitätsklinik 1975 gründete der Psychiater Susan Bradley eine Klinik in CAMH, um mit geschlechtsspezifischen Kinder zu arbeiten. Bradley arbeitete viele Jahre mit dem Psychologen Kenneth Zucker zusammen, und sie gründeten die Klinik als der größte Gender-Identity-Service in Kanada und ein internationales Zentrum für Forschung. In ihrem Studium wachsen 80% der Kinder aus dem Verhalten. Sie verwenden daher verschiedene Ansätze mit Kindern als Jugendlichen, weil Kinder im Laufe der Zeit eher mit ihrem Geburtsssex identifizieren. In Bezug auf Jugendliche wird Zucker " einen Teenager oder Erwachsener unterstützen, der mit Hormonen und Operationen übergehen will. " Was die Kinder angeht, sagt Zucker jedoch "Wir versuchen, einem Kind zu helfen, sich mit der Geschlechtsidentität, die ihrem Geburtsssex entspricht, wohler zu fühlen" und dass sie eine Vielzahl von Techniken verwenden, um "ein Kind zu helfen, flexibler zu denken" über ihr Geschlecht. Laut The New York Times, Zucker tut dies, indem "ermutige Freundschaften und Aktivitäten wie Brettspiele, die über strenge Geschlechterrollen hinausgehen. "Er sagte, ein Kind könnte gebeten werden, eine Liste von Pros und Kons über das Sein verschiedener Geschlechter zu machen, so dass das Kind erkennt, dass "es sowohl gute als auch nicht so gute Dinge gibt, um ein Junge zu sein und ein Mädchen zu sein. " Aktivisten haben Zuckers Ansatz kritisiert und behaupten, dass es sich um eine Form der Umwandlungstherapie handelt. Nach Beschwerden von Aktivisten beauftragte CAMH 2015 eine externe Überprüfung der Klinik. Die Überprüfung war unschlüssig, berichtete es "kann nicht sagen, dass die Klinik keine reparativen Ansätze praktiziert." Nach der Veröffentlichung des Berichts kündigte CAMH an, die Klinik zu schließen und Zucker sei nicht mehr bei CAMH. Aktivisten feierten die Nachrichten und riefen anstehende Community-Beratungen an "einen wichtigen Schritt hin zur Einrichtung eines Dienstes, der Familien unterstützt und hoffentlich eine staatliche Finanzierung dazu erhält." Eine Petition von über 500 Experten für Sexualität und Geschlechtsvielfalt beschrieb sie und rief CAMHs Entscheidungen "politisch motiviert" an und zeigte eine "Indifferenzierung von Forschung und Stipendium". 2018 zahlte CAMH Zucker $586.000 und veröffentlichte im Rahmen einer Siedlung eine öffentliche Entschuldigung. Die Forensics CAMHs forensische Abteilung und ihre Führung waren Gegenstand der Kritik von Ontario Richtern und der Öffentlichkeit für Fragen wie öffentliche Sicherheit, Verletzungen von Patientenrechten und Abwendung von Patienten, die von Richtern CAMH bestellt wurden. Dies gipfelte in Ontario Superior Court Justice Maureen Forestell, der berichtete, "ein Streifen aus" CAMH für seine Handlungen "zu erpressen. Dr. Graham Glancy, ein forensischer Psychiater im Maplehurst Correctional Complex, beschuldigte CAMH, zu viel auf Patienten und Behandlungen zu konzentrieren, um seinen internationalen Ruf zu verbessern, aber auf Kosten der weniger glamourösen forensischen Patienten. Er fügte hinzu " Städte wie Ottawa und London sind besser aufgegriffen, aber Toronto ist schrecklich. Es ist wirklich eine Schande." Toronto Verteidigungsberater Chris Hynes gab auch die Probleme an die CAMH-Führung und sagte: "Die CAMH-Frontline-Arbeiter zahlen den Preis für Entscheidungen des privatisierten Verwaltungsrats des Zentrums." AWOL Patienten Eine wiederkehrende Frage war die Zahl der gewalttätigen oder gefährlichen Patienten, die aus CAMHs forensischer Richtung aus der Haft entkommen. Der Toronto Star berichtete, dass CAMH fast so viele AWOLs hatte, wie alle anderen Toronto-Krankenhäuser kombiniert (2,060 und 2,371 für den Zeitraum 2004 bis 2014). Eines der am weitesten berichteten Vorfälle war Thomas Brailsford, der nach der Enthauptung seiner Mutter bei CAMH als "Gefahr für sich selbst und andere" institutionalisiert wurde. " Brailsford nahm von einem Taxicab auf dem Weg zu einem medizinischen Termin, der seine zweite Flucht in einem Jahr. In einem Interview mit Toronto Kolumnist Jerry Agar, CAMH Chef der forensischen Psychiatrie, Sandy Simpson sagte: "Klar, wir werden dies sorgfältig überprüfen, um zu prüfen, wie wir das Risiko in diesem Fall bewertet. "Kate Richards von CAMH-Medienbeziehungen sagte anschließend: "Wir haben Aspekte dieser Verfahren verschärft und...Wir sind zuversichtlich, dass die in diesem Fall umgesetzten Änderungen wirksam waren. " Agar schrieb, dass er "been eager, Simpson zurück auf der Radioshow zu haben, um zu diskutieren, welche Maßnahmen ergriffen wurden" aber keine Antwort erhalten hatte. Fünf Monate später sagte CAMH Agar: "Dr. Simpson ist nicht für ein Follow-up-Interview verfügbar. "Im Jahr 2019 hat die Ontario-Regierung eine Überprüfung der CAMH-Patienten-Pässe und -Privilegien bestellt, nachdem eine Reihe von Patienten aus den sicheren forensischen Psychiatrien entkommen. In einem Fall verließ ein nicht kriminell verantwortlicher (NCR) Patient, der das Krankenhaus später verließ, das Land per Flugzeug. Sicherheit am Arbeitsplatz Im Jahr 2007 forderte das Arbeitsministerium von Ontario nach einer Reihe von Angriffen auf das Personal von Patienten die CAMH auf, ein Arbeits- und Politikprogramm zu entwickeln. Im Jahr 2008 legte das Arbeitsministerium neun Arbeitsschutzgebühren gegen CAMH als Reaktion auf die Behauptungen von Mitarbeitern, dass sie von Patienten angegriffen wurden. Im Jahr 2009 wurde CAMH für zwei Angriffe auf Pflegepersonal in den Jahren 2007 und 2008 mit $70.000 versetzt. Im Jahr 2014 hat das Ontario-Arbeitsministerium die Anklage gegen CAMH erhoben, weil es nicht gelungen ist, Arbeitnehmer vor Gewalt am Arbeitsplatz zu schützen, nachdem ein Angriff früher in diesem Jahr stattgefunden hatte. Im Jahr 2014 legte das Ontario-Arbeitsministerium mehr Anklagen gegen CAMH, weil es nicht gelungen ist, Verfahren zu implementieren, um das Personal vor der Gewalt am Arbeitsplatz nach einem weiteren Angriff dieses Jahres zu schützen. Die Anklage bat das Gericht, „eine klare Botschaft“ zu senden, dass die CAMH-Situation inakzeptabel sei. CAMH wurde schuldig befunden und wieder verfeinert. CAMHs Chef der Krankenpflege, Rani Srivastava, sagte, dass CAMH die Entscheidung des Gerichts akzeptierte, dass die Gewalt einen „verheerenden Einfluss“ auf „alle von uns bei CAMH“ hatte.Drei Monate später wurde eine andere Krankenschwester gestanzt, ins Gesicht getreten und in einen verschlossenen Dienstraum gezogen, wo sie wiederholt in den Kopf getreten war, Brüche und Nervenschäden erlitten. Vicki McKenna von der Ontario Nurses' Association berichtete, dass CAMH nicht an Regierungsausschüssen beteiligt war, um die Sicherheit am Arbeitsplatz zu verbessern und forderte die CAMH Senior Management persönlich für die anhaltende Arbeitsplatzgewalt verantwortlich zu halten. Rani Srivastava sagte, dass der Vorfall "voll unerwartet" sei, dass CAMH von dem, was passiert ist, traurig und schockiert sei und dass "jeder Vorfall zu viele ist." Simpson wurde auch von der Ontario Review Board kritisiert, um einen Patienten für zwei Monate abzuschließen, aber nicht den Vorstand, wie erforderlich. Simpson behauptete, dass die Verordnung "unklar" sei, ob CAMH verpflichtet sei, zu berichten, was sie tat. Die Kammer stimmte nicht, gegen CAMH zu entscheiden. Public Policy Statements CAMH stellt Aussagen über lokale und provinzielle Vorschriften über Suchtverhalten vor. Die Alkohol-CAMH-Politik widerspricht der Privatisierung von Alkoholverkäufen und weist darauf hin, dass der Anstieg der Verfügbarkeit alkoholbedingte Schäden und damit verbundene Kosten erhöht.Sie unterstützten, dass das Liquor Control Board von Ontario sein Monopol auf den Alkoholverkauf beibehalten sollte. CAMH bezog sich auf "den Plan, den Verkauf von VQA-Weinen auf Bauernmärkten in der ganzen Provinz zu ermöglichen", weil es den Zugang zu Alkohol erhöhen würde. Ebenso forderte CAMH gemeinsam mit anderen Gesundheitsorganisationen eine provinzielle Alkoholstrategie vor dem Plan von Ontario, Bier in Lebensmittelgeschäften zu verkaufen. Marihuana In einem politischen Dokument von 2014 unterstützte CAMH die Legalisierung von Marihuana mit strengen Kontrollvorschriften. Laut CAMH CEO, Catherine Zahn, "Nur durch Legalisierung können wir einen öffentlichen Gesundheitsansatz implementieren, Cannabiskonsum als Gesundheitsproblem behandeln und nicht eine, die durch die Strafverfolgung und das Gerichtssystem angesprochen werden soll. Das ist der Ansatz, den wir mit Tabak und Alkohol machen. Wie bei Alkohol kann ein legaler Cannabismarkt mit Kontrollen reguliert werden, die Risikofaktoren im Zusammenhang mit der Verwendung ansprechen." Gambling CAMH hat die Expansion von Torontos Woodbine Racetrack abgelehnt. In einer politischen Erklärung, CAMH sagte, erhöhte Verfügbarkeit von Glücksspielergebnissen zu erhöhten Schäden und vorhergesagt, dass ein großer Teil aller erhöhten Einnahmen aus der Rennstrecke von Menschen mit Glücksspielproblemen kommen würde. Offizielle WebsiteTom Lamar Beauchamp (geboren 1939) ist ein amerikanischer Philosoph, der sich auf die Arbeit von David Hume, moralische Philosophie, Bioethik und Tierethik spezialisiert. Er ist Professor Emeritus der Philosophie an der Georgetown University, wo er am Kennedy Institut für Ethik Senior Research Scholar war. Beauchamp verfasste oder mitautorisierte mehrere Bücher über Ethik und Hume, einschließlich Hume und das Problem der Causation (1981, mit Alexander Rosenberg,) Prinzipien der biomedizinischen Ethik (1985, mit James F. Childress,) und der Human Use of Animals (1998, mit F. Barbara Orlans et al). Er ist Mitherausgeber bei R. G. Frey vom Oxford Handbook of Animal Ethics (2011). Er ist auch Mitherausgeber der kompletten Werke von Hume, The Critical Edition of the Works of David Hume (1999), herausgegeben von Oxford University Press. Bildung Er erwarb 1963 einen BA an der Southern Methodist University, eine BD von der Yale Divinity School und PhD in Philosophie von der Johns Hopkins University 1970. Er ist Mitmensch des Hastings Centers. Beauchamp arbeitete an den Mitarbeitern der Nationalen Kommission für den Schutz von Human Subjects of Biomedical and Behavioral Research, wo er 1978 den Belmont-Bericht begleitete. Anschließend trat er mit James Childress zusammen, um Prinzipien der biomedizinischen Ethik (1979) das erste große amerikanische Bioethiklehrbuch zu schreiben. Beauchamp ist auch ein Experte für die Philosophie von David Hume. Er ist der Koeditor der kompletten Werke von Hume, die von der Oxford University Press veröffentlicht wurden, und zusammen mit Alexander Rosenberg ist der Autor von Hume und das Problem der Causation (1981), in dem Humes Regelmäßigkeitstheorie der Kausierung verteidigt wird, zusammen mit einer nicht-skeptischen Interpretation von Humes Argumenten gegen Induktion. Er hat auch ausführlich über die Rechte der Tiere geschrieben und hat eine Theorie der Tierrechte verteidigt, die sich jedoch nicht abwenden würde, die Art und Weise, wie nicht-menschliche Tiere derzeit verwendet werden. Beauchamp trat 2016 in den Ruhestand. Eine Zeremonie, die seine Karriere feierte, würdigte Maggie Little, Bill Blattner, Jeffrey Kahn, James Childress, Alexander Rosenberg, Patricia King, David DeGrazia, Wayne Davis, Jack DeGioia und seine Kinder. Siehe auch Amerikanische Philosophie Liste der amerikanischen Philosophen Liste der Tierrechte Befürworter Principlism Notes Externe Links Homepage, Georgetown University.