Ein weibliches Kondom (auch als Femidom oder internes Kondom bekannt) ist ein Barrieregerät, das während des Geschlechtsverkehres als Barriereverhütungsmittel verwendet wird, um die Wahrscheinlichkeit einer Schwangerschaft oder einer sexuell übertragbaren Infektion (STI) zu reduzieren. Als Alternative zum Kondom für Männchen, wurde es von dänischem MD Lasse Hessel erfunden und intern von dem weiblichen Partner während des vaginalen Geschlechts getragen werden, um die Exposition gegenüber ejakulierten Samen oder anderen Körperflüssigkeiten zu verhindern. Seine Erfindung wurde 1990 in Europa eingeführt und 1993 von der FDA zum Verkauf in den USA genehmigt. Ihr Schutz gegen STIs ist dem männlichen Kondomen unterlegen. Interne Kondome können von dem aufnahmefähigen Partner während des Analsex verwendet werden. Warenbezeichnung Das weibliche Kondom ist eine dünne, weiche, lose anliegende Hülle mit einem flexiblen Ring/Rahmen oder Ring/Schaumscheibe am geschlossenen Ende. Sie kommen typischerweise in verschiedenen Größen. Für die meisten Vaginas ist ein moderates Kondom ausreichend; Frauen, die vor kurzem geboren wurden, sollten zuerst eine große Größe versuchen. Der Innenring bzw. die Schaumscheibe am geschlossenen Ende der Hülle dient dazu, das Kondom innerhalb der Scheide einzufügen und während des Geschlechtsverkehres an Ort und Stelle zu halten. Der gerollte Außenring bzw. Polyrahmen am offenen Ende der Hülle verbleibt außerhalb der Scheide und deckt einen Teil der äußeren Genitalien ab. Das weibliche Kondom wurde im späten 20. Jahrhundert entwickelt (männliche Kondome wurden seit Jahrhunderten verwendet). Ein Hauptmotiv für seine Schöpfung ist die wohlverurteilte Weigerung einiger Männer, ein Kondom wegen des Verlusts der Empfindung und der daraus resultierenden Auswirkungen auf die Härte der Erektion des Mannes zu verwenden, und zweitens durch seine Implikation, dass das Männnchen ein STI übertragen könnte. Versionen und Materialien Das FC1 weibliche Kondom wurde zunächst aus Polyurethan hergestellt. Das weibliche Kondom der zweiten Generation wird FC2 genannt und wird aus synthetischem Nitril hergestellt (diese Materialänderung wurde im September 2005 angekündigt, und der vollständige Übergang der Produktlinie zum FC2 wurde bis Oktober 2009 durchgeführt). Die neueren Nitrilkondome sind weniger wahrscheinlich, um die Knickgeräusche ablenken. FC2 wurde entwickelt, um den Platz von FC1 zu nehmen, die gleiche Sicherheit und Wirksamkeit während des Gebrauchs, aber zu einem deutlich geringeren Kosten. FC2 wird von The Female Health Company hergestellt. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) hat den FC2 für den Kauf von US-Agenturen freigegeben und der Bevölkerungsfonds der Vereinten Nationen hat das weibliche Kondom in die nationale Programmierung aufgenommen. Sie werden unter vielen Markennamen verkauft, darunter Reality, Femidom, Dominique, Femy, Myfemy, Protectiv und Care. Eine kürzliche Version des weiblichen Kondoms ist aus natürlichem Latex, dem gleichen Material, das in männlichen Kondomen verwendet wird. Dieses Kondom macht die Geräusche nicht etwas Erfahrung mit Kunststoff Kondomen und passt eng an die weibliche Anatomie. Diese Art von weiblichen Kondom wird von HLL Lifecare Ltd, Indien und IXu LLC von USA hergestellt. Es wird unter dem Markennamen VA w.o.w Condom Feminine verkauft. Eine weitere klinische Studie ist erforderlich, bevor sie für die Zulassung von Lebensmittel- und Arzneimitteln (FDA) in den Vereinigten Staaten berücksichtigt werden kann. Die weltweite gemeinnützige PATH hat auch ein weibliches Kondom entwickelt, das auf den Einsatz in Entwicklungsländern zugeschnitten ist. Das Woman's Condom wird von Shanghai Dahua Medical Apparatus in China hergestellt und ist in der frühen Einführung. FC2 Kondome Das FC2 weibliche Kondom ist ein Nitrilmantel oder Beutel 17 cm (6,7 in) in der Länge. An jedem Ende ist ein flexibler Ring vorhanden. Am geschlossenen Ende der Hülle wird der flexible Ring in die Scheide eingesetzt, um das weibliche Kondom zu halten. Das andere Ende der Hülle bleibt außerhalb der Vulva am Eingang der Vagina. Dieser Ring wirkt während des Eindringens als Führung und stoppt die Hülle während des Gesprächs. Auf der Innenseite des Kondoms befindet sich ein Gleitmittel auf Silikonbasis, es kann aber eine zusätzliche Schmierung verwendet werden. Das Kondom enthält keinen Spermizid. VA W.o.W Die VA w.o.w.Condom Feminine wird von HLL Lifecare Ltd und IXu LLC hergestellt. Dieses Latex Kondom hat eine Tasche an seiner abgerundeten dreieckigen Öffnung und einen Schwamm, um es innerhalb einer Frauen Vagina zu sichern. Es ist über den Distributor IXu LLC für den privaten und öffentlichen Sektor in mehreren Regionen, einschließlich der EU, Südafrika, Brasilien und Indien. Die VA w.o.w. hat die CE-Kennzeichnung angenommen, eine Zertifizierung, die sie den Anforderungen der Verbrauchergesundheit der Europäischen Union entspricht. Es wird auch von der WHO überprüft. Das Woman's CondomThe Woman's Condom, entwickelt von PATH, durch einen nutzerzentrierten Designprozess, ist ein neues weibliches Kontrazeptiv für eine verbesserte Akzeptanz, einfache Bedienung und gute Empfindung. Das Woman's Condom ist eine Polyurethantasche, die teilweise in einer Kapsel eingeschlossen ist, um das Einführen zu unterstützen. Die Kapsel löst sich schnell nach dem Einsetzen in die Vagina, die den Beutel freigibt. Das Kondom wird dann in der Frau durch Schaumpads stabil gehalten. Der Woman's Condom ist trocken verpackt und kommt mit einem kleinen Beutel mit Wasser-basiertem Gleitmittel zum Einsatz an Ort und Stelle. PATH lizenzierte 2008 die Herstellung und den Vertrieb des Woman's Condom an die Shanghai Dahua Medical Apparatus Company. Dahua hat das Südafrika Bureau of Standards (SABS) Zertifizierungsmarkierung (2013,) Shanghai Food and Drug Administration Approval (2011,) und die CE-Kennzeichnung (2010) für die Woman's Condom erhalten, die Vermarktung und Verteilung des Produktes in Südafrika, China und Europa ermöglicht. Das Woman's Condom wird derzeit vom Sachverständigenausschuss der WHO/Vereinigten Nationen über den Bevölkerungsfonds überprüft; die Zustimmung des Ausschusses könnte dazu führen, dass der öffentliche Sektor von den Agenturen der Vereinten Nationen in großem Umfang gekauft wird. Natürliche Sensation Weibliche Kondom Das Natural Sensation Panty Condom wird in den USA ausschließlich von der ACME Condom Company vertrieben. Es wird von Natural Sensation Compañia Ltda.(NS) mit Sitz in Bogotá, Kolumbien hergestellt. Das Produkt besteht aus einem Polyethylenharz, das stärker und dünner als Latex ist. Im Gegensatz zu Latex ist Polyethylen antiallergen, ultraempfindlich, transparent und geruchlos. Die Kondome von Natural Sensation sind geschmiert und können entweder mit Öl- oder Wasserschmierstoffen verwendet werden. Seide Parasol Weiblich Condom Die Damen Panty Condom wird von Silk Parasol hergestellt. Es besteht aus biologisch abbaubarem Latex. Sie wurde noch nicht von der FDA genehmigt und wird derzeit klinischen Prüfungen unterzogen. Die Phoenurse Frauenkondomin Die Phoenurse besteht aus einer hantelförmigen Polyurethanhülle und ist mit einem Einlegewerkzeug, einem Gleitmittel auf Wasser- oder Silikonbasis, Hygienetüchern und Entsorgungsbeuteln ausgestattet. Es wird von der Tianjin Condombao Medical Polyurethane Tech hergestellt. Co Ltd.and wird im Europäischen Wirtschaftsraum zum Verkauf zugelassen. Das Phoenurse Frauenkondom ist auch in Brasilien, Sri Lanka, China, Kenia und Mexiko erhältlich. Sie wurde von der FDA nicht genehmigt. Weibliche Kondome Das Cupid's Female Condom ist aus natürlichem Latex-Kautschuk und wird in Indien vonCupid Ltd. hergestellt. Es ist für den Vertrieb in Europa zugelassen und wurde 2012 von der WHO für den Vertrieb präqualifiziert. Derzeit werden klinische Studien durchgeführt, um die Zulassung durch die FDA zu erhalten. Origami Weibliche Wohnung Die ORIGAMI Female Condom (OFC) wird in Form von Silikon für anatomische Konformität hergestellt. Es wurde als 100% biokompatibel und nichtallergen in unabhängigen vorklinischen Labortests validiert. Das Kondom ist noch nicht zum Verkauf zugelassen und muss von der WHO, dem C-Mark (EU) und der FDA überprüft werden, um die regulatorischen Sicherheitsanforderungen zu erfüllen. Das OFC ist in klinischen Studien in San Francisco, Kalifornien, in Zusammenarbeit mit dem Women's Global Health Imperative at RTI, International. Große klinische Studien sollten 2014 folgen, um ihre Leistung und Sicherheit zu bewerten. Ende 2015 wurde erwartet, dass sie den Markt erreichen konnte, bis die vor dem Markt zugelassenen regulativen Genehmigungen vorliegen. Ab Januar 2017 waren keine Ergebnisse aus ersten Machbarkeitsstudien verfügbar. Eine anhängige Klage, die Vorwürfe der Eindüsung beinhaltet, bedeutet, dass der Origami ab Februar 2017 unbestimmt vom Markteintritt ausgesetzt ist. Kosten und Wiederverwendung des ursprünglichen FC und FC2 Der pro Einheit Preis der weiblichen Kondome ist höher als männliche Kondome, aber es gibt einige Hinweise darauf, dass Polyurethan weibliche Kondome gewaschen, desinfiziert und wiederverwendet werden können. Die Wiederverwendung des Polyurethan-Mutterkondoms wird nicht als sicher betrachtet, wie eine neue; die WHO sagt jedoch, dass Batches neuer, ungenutzter weiblicher Kondome sieben Zyklen der Desinfektion, Waschung, Trocknung und Nachschmierung unterzogen wurden, was die Schritte und Verfahren im Entwurf des Protokolls widerspiegelt, aber bei erheblich höheren Bleichkonzentrationen und längeren Dauern. Alle weiblichen Kondom-Ansätze erfüllten nach den Testzyklen die Spezifikationen für die Qualitätsbewertung der Produktion für die strukturelle Integrität.... Desinfektion, Waschen, Trocknen, Nachschmieren und Wiederverwendung des Geräts waren nicht mit Penisentladung, symptomatischer vaginaler Reizung oder schädlichen kolposkopischen Befunden in Studienfreiwilligen verbunden. Eine Präsentation auf der Internationalen AIDS-Konferenz von 1998 kam zu dem Schluss, dass "Waschen, Trocknen und Nachschmieren des weiblichen Kondoms bis zu zehn Mal die strukturelle Integrität des Gerätes nicht wesentlich verändern. Weitere mikrobiologische und virologische Tests sind erforderlich, bevor eine Wiederverwendung des weiblichen Kondoms empfohlen werden kann. "Die Forschung legt nahe, dass die weiblichen Kondome des FC2 eine kostengünstige Methode der HIV-Prävention sind, auch bei geringen Einsatzmengen. Die Daten zeigen, dass sich die Wirtschaftlichkeit bei höheren Nutzungsgraden deutlich erhöhen würde. Eine 2005 von David Holtgrave, Vorsitzender der Abteilung Gesundheit, Verhalten und Gesellschaft an der Bloomberg School of Public Health der Johns Hopkins University durchgeführte Studie untersuchte die projizierten Auswirkungen der öffentlichen Gesundheit, die das weibliche Kondom des FC2 in zwei Entwicklungsländern in unterschiedlichen Einsatzgebieten hätte: Südafrika und Brasilien. Die Studie kam zu dem Schluss, dass die FC2-Nutzung erhebliche Kosteneinsparungen auf allen Ebenen der Umsetzung durch die Verhinderung von Tausenden von HIV-Infektionen und die Einsparung von Millionen von Dollar in den Gesundheitskosten verursachen würde. Es gibt einige Hinweise darauf, dass die Wirksamkeit von weiblichen Kondomen bei der Verhinderung der Übertragung von HIV ähnlich sein kann wie bei männlichen Kondomen. Schmierung Wie bei allen Barrierekontrazeptiven sind Wasser- oder Silikonschmierstoffe mit jedem weiblichen Kondom sicher zu verwenden. Öl sollte nicht mit einem weiblichen Kondom aus Latex verwendet werden. Der FC2 Female Condom kommt mit einem nicht-spermiziden, silikonbasierten Gleitmittel vorschmiert. Der FC2 besteht aus Nitril, so dass Öl-basierte (oder wasserbasierte) Schmiermittel auf der Innenseite und außerhalb des FC2 Female Condom oder auf dem Penis hinzugefügt werden können. Effektivität Bei richtiger Anwendung hat das weibliche Kondom eine 5 %ige Ausfallrate. Eine uneinheitliche oder falsche Nutzung hat sich gezeigt, dass eine Ausfallrate von 21% resultiert. Einige Vorteile der weiblichen Kondome über andere Methoden der Geburtskontrolle umfassen: sie erlauben Frauen in der Verantwortung zu teilen, STIs zu verhindern, sind sie sicher, für Menschen mit einer Latexallergie zu verwenden, können sie sowohl mit Wasser-basierten Schmiermitteln verwendet werden und (im Gegensatz zu Latex Kondomen) mit Öl-basierten Schmiermitteln sie keinen Einfluss auf die natürliche Hormonspiegel einer Frau, die sie ohne Rezept erworben werden können, sie Geschlecht und sexuelle Spiel für beide Partner pflegen - die Einige Nachteile des weiblichen Kondoms umfassen: es kann zu Reizungen des Genitalbereichs bei Menschen beider Geschlechter (einschließlich Reizung der Vagina, Vulva, Penis oder Anus) es kann in die Vagina oder Anus während vaginaler oder analer Geschlechtsverkehr schlüpfen kann es die Empfindung während des Geschlechtsverkehrs reduzieren Vorteile FC2 Female Condom gibt Frauen Kontrolle und Wahl über ihre eigene sexuelle Gesundheit; Frauen können sich schützen, wenn ihr Partner nicht ein männliches Kondom verwenden will; weibliche Kondome können verbesserte Empfindung für Männer im Vergleich zu männlichen Kondomen bieten; FC2 ist hypo allergen und ist sicher, mit Menschen, die auf Gummilatex allergisch sind; FC2 kann Stunden vor dem Geschlechtsverkehr eingefügt werden; weibliche Kondome sind nicht abhängig von der Penis erektie erektie erektie ist Die äußeren Genitalien des Trägers und die Basis des Penis des Einlegepartners können besser geschützt werden (von Haut-zu-Kinn übertragenen STDs wie Herpes und HPV) als wenn das männliche Kondom verwendet wird; siehe unten jedoch Studien. Der weltweite Einsatz von weiblichen Kondomen war in entwickelten Ländern gering, obwohl die Entwicklungsländer zunehmend mit ihnen zur Ergänzung bereits bestehender Familienplanung und HIV/AIDS-Programmierung eingesetzt werden. Wahrscheinliche Ursachen für schlechte Verkäufe sind, dass das Einfügen des weiblichen Kondoms eine Fähigkeit ist, die gelernt werden muss und dass weibliche Kondome deutlich teurer sein können als männliche Kondome (bis 2 oder 3 mal die Kosten). Auch berichtete rostende Geräusche aus der Originalversion des weiblichen Kondoms während des Geschlechtsverkehr schalten einige potenzielle Benutzer aus, ebenso die Sichtbarkeit des äußeren Rings, der außerhalb der Vagina bleibt. Regulatorische Probleme haben auch begrenztes Interesse an der Herstellung weiblicher Kondome. In den Vereinigten Staaten, die FDA historisch Kategorisiert weibliche Kondome als Klasse III medizinische Geräte, eine Kategorie mit strengeren Anforderungen als Klasse II, die externe Kondome umfasst. Nach Vorschlägen zur Neuklassifizierung von weiblichen Kondomen kündigte die FDA 2018 an, dass eingängige weibliche Kondome jetzt als einsatzfähige interne Kondome bekannt sein würden und nach Klasse II bewegt würden. Im November 2005 forderte die Welt YWCA nationale Gesundheitsministerien und internationale Geber auf, im Jahr 2006 180 Millionen weibliche Kondome für die globale Verteilung zu erwerben, indem sie feststellte, dass "Female Kondome das einzige Instrument zur HIV-Prävention bleiben, das Frauen initiieren und kontrollieren können", aber aufgrund ihrer hohen Kosten von 72 % pro Stück für Frauen in der Entwicklungswelt kaum zugänglich bleiben. Wenn 180 Millionen weibliche Kondome bestellt wurden, wurde der Preis eines einzigen weiblichen Kondoms auf 22 % gesenkt. 2005 wurden 12 Millionen weibliche Kondome an Frauen in der Entwicklungswelt verteilt. Im Vergleich dazu wurden in diesem Jahr zwischen 6 und 9 Milliarden männliche Kondome verteilt. In jüngster Zeit wurden von internationalen und zwischenstaatlichen Organisationen zahlreiche Initiativen ergriffen, um den Zugang zum weiblichen Kondom zu erweitern. 2012 unterstützte die Kommission der Vereinten Nationen für lebenserhaltende Produkte für Frauen und Kinder (UNCoLSC) weibliche Kondome als eines ihrer 13 lebenserhaltenden Produkte, indem sie interorganisatorische Anstrengungen zur Überwindung mehrerer güterspezifischer Barrieren, die Frauen in der Entwicklungswelt derzeit davon abhalten, von diesem Produkt profitieren zu können, analysierte. Der Preis war eines der wichtigsten Hindernisse für den Ausbau des Zugangs zu weiblichen Kondomen auf internationaler Ebene. Frauenkondome kosten im Durchschnitt 2–4 US$, je nach lokalen Marktfaktoren. Auf dem Familienplanungsgipfel 2012 in London verpflichtete sich die Female Health Company, den Zugang zum weiblichen FC2-Kondom für die ärmsten Länder der Welt zu erhöhen und eine prospektive Preisgestaltung auf der Basis von aggregierten Einkäufen und 5 Prozent freien Waren auf Basis der Einkäufe des Vorjahres sowie ein Mehrjahresvertrag zur Bereitstellung von 14 Millionen $ in Ausbildung und Ausbildung von FHC in den nächsten sechs Jahren bekannt zu geben. Die Cupid weiblichen Kondome wurden in Kirgisische Republik über UNFPA für ihr öffentliches Vertriebssystem verkauft. Das Woman's Condom wurde in China an den öffentlichen Sektor verkauft. Global wird anerkannt, dass weitere Preissenkungen notwendig sind, um einen universellen Zugang zu weiblichen Kondomen zu erreichen. Aufgrund der Marktanalyse wird erwartet, dass nachhaltige Preissenkungen möglich sind. Campaigns Prävention jetzt! Das Zentrum für Gesundheit und Geschlechtergerechtigkeitsprävention jetzt! Campaign fördert die Verwendung von männlichen und weiblichen Kondomen als Mittel zur Verhinderung der Ausbreitung von HIV/AIDS; Verringerung von Fällen unbeabsichtigter Schwangerschaft, unsicherer Abtreibung und anderen unsicheren Ergebnissen von ungeschützten sexuellen Geschlechtsverkehr; Förderung der sexuellen und reproduktiven Gesundheit und Rechte aller Personen; und erweitern Sie die Wahlen für diejenigen, die mit HIV/AIDS leben. Leg einen Ring drauf! Die Chicago Female Condom Campaign ist eine Koalition von HIV/AIDS, reproduktive Gerechtigkeit, Frauengesundheit und Homosexuelle Männergesundheitsorganisationen zur Erhöhung des Zugangs, der Erschwinglichkeit, der Verfügbarkeit, des Bewusstseins und der Auslastung weiblicher Kondome. Zu den Hauptpartnern gehören die AIDS Foundation of Chicago, das Chicago Women's AIDS Project, Illinois Caucus for Adolescent Health, die Pädiatrische AIDS Chicago Prevention Initiative, Mujeres Latinas en Accion und die geplante Elternschaft von Illinois. Siehe auch Reproductive Health Supplies Coalition Referenzen =Externe Links ==