Selektive Androgenrezeptormodulatoren oder SARMs sind eine neuartige Klasse von Androgenrezeptorliganden. Sie sollen die gleiche Art von Wirkungen wie androgene Medikamente haben, aber viel selektiver in ihrer Wirkung, so dass sie mehr Verwendungen als die von anabolen Steroiden. SARMs bedeuten eine neue Ära von gewebeselektiven Androgenen mit einem unbekannten Potenzial, mehrere Krankheiten zu behandeln (und möglicherweise zu heilen). Vergleich zu Testosteron Derzeit verwendete Androgene für männliche Hormonersatztherapie sind typischerweise injizierbare oder Hautlieferrezepturen von Testosteron oder Testosteronestern. Injizierbare Formen von Testosteronestern (wie Testosteron-Enanthate, Propionat oder Cypionat) führen zu unerwünschten Schwankungen im Testosteron-Blutspiegel, mit über hohem Niveau kurz nach der Injektion und übermäßig niedrige nachher. Hautpatches bieten ein besseres Blutspiegelprofil von Testosteron, aber Hautreizungen und tägliche Anwendung noch begrenzen ihre Nützlichkeit. SARMs bieten die Fähigkeit, Moleküle zu entwerfen, die oral geliefert werden können, aber die selektiv die Androgenrezeptoren in verschiedenen Geweben unterschiedlich ansprechen. Ziel der Forschung in diesem Bereich ist es, eine individuelle Antwort zu ermöglichen: Gewebe, die das Ziel der Therapie sind, reagieren, wie sie auf Testosteron reagieren würden; andere Gewebe, in denen unerwünschte Nebenwirkungen erzeugt werden, werden nicht. Keines der SARMs noch entwickelt sind wirklich selektiv für anabole Effekte in Muskel- oder Knochengewebe ohne jede androgene Wirkung in Geweben wie der Prostata-Grüne; aber mehrere nichtsteroidale Androgenen zeigen ein Verhältnis von anabolen zu androgene Wirkungen von größer als 3:1 und bis zu 90:1 (RAD-140,) im Vergleich zu Testosteron, die ein Verhältnis von 1:1 hat. Die Forschung geht weiter zu stärkeren und selektiven SARMs, sowie zu optimierenden Eigenschaften wie orale Bioverfügbarkeit und erhöhte Halbwertszeit in vivo, und da die ersten gewebeselektiven SARMs nur im Jahr 2003 demonstriert wurden, stellen die bisher getesteten Verbindungen nur die erste Generation von SARMs dar und die zukünftige Entwicklung kann im Vergleich zu den derzeit verfügbaren selektiveren Mitteln bewirken. Selektivität bei Männern Zum Beispiel, wenn das Ziel ist Knochenwachstum bei älteren Männern mit Osteoporose oder Osteoporose, aber ohne übermäßige Anzeichen von Hypogonadismus, ein SARM Targeting Knochen und Muskelgewebe, aber mit weniger Aktivität auf der Prostata oder Tests wäre wünschenswerter. Selektivität bei Frauen Ein SARM für Frauen würde ideal stimulieren Knochenretention, oder Libido und andere Funktion, die Androgenen beeinflussen können, ohne negative Nebenwirkungen wie Entwicklung von männlichen Geschlechtseigenschaften (Virilisation,) erhöhte LDL/HDL-Verhältnisse, Leber Funktionsstörungen und so weiter. Beispiele Klinische Tests Enobosarm (Ostarine, MK-2866, GTx-024, S-22) – Eines der beliebtesten SARMs, betrifft sowohl Muskeln als auch Knochen, die hauptsächlich für Osteoporose, aber auch allgemeine Behandlung für andropause und reversierende Muskelsarkopenia bei älteren und für Cacheexia bei Krebspatienten bestimmt sind. BMS-564,929 – Hauptsächlich beeinflusst Muskelwachstum, bestimmt als allgemeine Behandlung für Symptome der andropause LGD-4033 (Ligandrol) – pharmakologisches Profil ähnlich dem von enobosarm. Vorklinische AC-262,356 LGD-2226 – Affects sowohl Muskel- als auch Knochen LGD-3303 S-40503 – Selektive für Knochengewebe, besonders niedrige Virilisierung, für Osteoporose bestimmt und kann für Frauen geeignet sein. S-23 – Unter der Entwicklung als männlicher hormoneller Kontrazeptiv RAD140 (Testolone) Verbundene Drogenkandidaten Acetothiolutamid – High-affinity AR Voll-Agonist in vitro, aber sehr geringe Aktivität in vivo durch schlechte Pharmakokinetik Andarine (S-4) – Teil-Agonisten, die hauptsächlich für die Behandlung von benignen prostatischen Hypertrophie bestimmt sind LG-1210-1 Im Jahr 2013 begannen einige Ergänzungsunternehmen, verschiedene SARMs als Ergänzungen zu verkaufen, in angeblicher Verletzung sowohl des Nahrungsergänzungs-Gesundheits- und Bildungsgesetzes der Lebensmittel- und Drogenbehörde von 1994 (DSHEA) als auch der intellektuellen Rechte der Patentinhaber der Verbindungen. Im Jahr 2017 wurde festgestellt, dass viele der Ergänzungen verkauft werden, die behaupten, SARMs zu sein, enthalten nicht tatsächlich die betreffende Chemikalie. In Wirklichkeit enthielten nur 52 % der Produkte keinerlei Spuren von SARMs. Im Oktober 2017 veröffentlichte die Food and Drug Administration Warnbriefe an drei Ergänzungsfirmen, die sie benachrichtigen, dass SARMS als nicht zugelassene Medikamente eingestuft werden und potenzielle Nebenwirkungen verursachen können, die mit Herz-Kreislauf- und Leberschäden verbunden sind. Einsatz im Sport Im Jahr 2015, Quarterback der Florida Gators, Will Grier, angeblich getestet positiv auf Ligandrol, ein Anspruch, dass die University of Florida leugnet.Im Jahr 2017 wurde Joakim Noah für zwanzig Spiele von der NBA verboten, um positiv auf Ligandrol zu testen. Sean O'Malley, der amerikanische gemischte Kampfsportler, der in der Bantamweight Division von Ultimate Fighting Championship konkurriert, wurde im Juni 2019 von der Nevada State Athletic Commission vorübergehend ausgesetzt, nachdem seine Probe positiv auf Enobosarm vor seinem Kampf gegen Marlon Vera bei UFC 239 am 6. Juli in Las Vegas getestet. Im Juli 2019 erhielt der Tennisspieler Beatriz Haddad Maia aus Brasilien eine provisorische Suspension, nachdem sie positiv auf selektive Androgenrezeptormodulatoren getestet hatte. Shayna Jack, der australische Schwimmer, wurde im Juli 2019 vor den Weltmeisterschaften in Gwangju, Südkorea von der Nationalmannschaft zurückgezogen, nachdem sie positiv auf Ligandrol getestet hatte. Selektiver Rezeptormodulator Selektiver Östrogenrezeptormodulator Selektiver Progesteronrezeptormodulator Selektiver Glucoocorticoidrezeptor Agonist == Referenzen ==