Kohlebergbau ist der Prozess der Gewinnung von Kohle aus dem Boden. Kohle wird für seinen Energiegehalt geschätzt und seit den 1880er Jahren weit verbreitet, um Strom zu erzeugen. Stahl- und Zementindustrie verwenden Kohle als Brennstoff zur Gewinnung von Eisen aus Eisenerz und zur Zementherstellung. Im Vereinigten Königreich und in Südafrika sind eine Kohlenberge und ihre Strukturen eine Kolliere, eine Kohlenberge wird als Grube bezeichnet, und die oberirdischen Strukturen sind ein "Tanzkopf". In Australien bezieht sich Colliery in der Regel auf eine unterirdische Kohlemine. Der Kohlebergbau hatte in den letzten Jahren viele Entwicklungen, von den frühen Tagen der Männer Tunneling, Graben, und manuell die Kohle auf den Wagen zu großen offenen und langen Mauerwerken extrahiert. Die Bergbau in dieser Größenordnung erfordert die Verwendung von Draglines, Lkw, Förderbändern, Hydraulikbuchsen und Scheren. Die Kohlebergbauindustrie hat eine lange Geschichte von erheblichen negativen Umweltauswirkungen auf lokale Ökosysteme, gesundheitliche Auswirkungen auf lokale Gemeinschaften und Arbeitnehmer und trägt stark zu den globalen Umweltkrisen bei, wie schlechte Luftqualität und Klimawandel. Aus diesen Gründen gehörte Kohle zu den ersten fossilen Brennstoffen, die aus verschiedenen Teilen der globalen Energiewirtschaft herausgeführt werden. Die meisten großen Kohleproduzenten, wie China, Indonesien, Indien und Australien, haben keine Spitzenproduktion erreicht, wobei die Produktion in Europa und den USA zunimmt. Geschichte Methoden der Extraktion Kohlenextraktionsverfahren variieren je nachdem, ob die Mine eine unterirdische Mine oder eine Oberfläche (auch als offenes Guss) Mine ist. Darüber hinaus sind Kohlennahtdicke und Geologie Faktoren bei der Auswahl einer Abbaumethode. Die kostengünstigste Methode der Kohlegewinnung für Oberflächenminen ist die elektrische Schaufel oder Schlepplinie. Die kostengünstigste Form des unterirdischen Bergbaus ist die lange Wand, die ein Schermesser ist, das entlang von Abschnitten der Kohlennaht verläuft. Viele Kohlen, die sowohl aus der Oberfläche als auch aus den unterirdischen Gruben gewonnen werden, benötigen eine Wäsche in einer Kohleaufbereitungsanlage. Technische und wirtschaftliche Machbarkeit werden anhand folgender Kriterien bewertet: regionale geologische Bedingungen; überlastete Eigenschaften; Kohlennahtkontinuität, Dicke, Struktur, Qualität und Tiefe; Festigkeit der Materialien über und unter der Naht für Dach- und Bodenbedingungen; Topographie (insbesondere Höhe und Steigung); Klima; Grundstückseigentum, da es die Verfügbarkeit von Land für Bergbau und Zugang betrifft; Oberflächendrainage Muster; Bodenwasserbedingungen; Verfügbarkeit von Arbeitskräften und Materialien; Kohlenkauferanforderungen in Bezug auf die Bestimmung; Oberflächenbergbau und Tiefbau sind die beiden grundlegenden Methoden des Bergbaus. Die Wahl des Abbauverfahrens hängt in erster Linie von Tiefe, Dichte, Überbruch und Dicke der Kohlennaht ab; Nähte relativ nahe an der Oberfläche, in Tiefen weniger als etwa 55 m (180 ft) werden in der Regel Oberflächen abgebaut. Kohle, die in Tiefen von 55 bis 90 m (180 bis 300 ft) auftritt, sind in der Regel tief abgebaut, aber in einigen Fällen können Oberflächenabbautechniken verwendet werden. Zum Beispiel werden einige westliche US-Kohle, die in Tiefen über 60 m (200 ft) auftreten, durch die offenen Grubenmethoden abgebaut, aufgrund der Dicke der Naht 20–25 Meter (60–90 Fuß). Die unter 90 m (300 ft) auftretenden Kohlen sind in der Regel tief abgebaut. Es gibt jedoch offene Grubenbergbaubetriebe, die an Kohlennaht bis zu 300–460 Meter (1.000–1.500 Fuß) unter dem Bodenniveau arbeiten, beispielsweise Tagebau Hambach in Deutschland. Bergbau Wenn Kohlenähte in der Nähe der Oberfläche sind, kann es wirtschaftlich sein, die Kohle mit offenen Schnitt (auch als offene Guss, offene Grube, Bergabbau oder Streifen) Abbaumethoden zu extrahieren. Der Steinkohlenbergbau erholt einen größeren Teil der Kohlevorkommen als die unterirdischen Methoden, da mehr der Kohlennaht in den Schichten ausgenutzt werden kann. Diese Ausrüstung kann Folgendes umfassen: Draglines, die durch Entfernen der Überbruch, Powerschaufeln, große LKW, in denen Transport Überbruch und Kohle, Schaufelradbagger und Förderer. Bei dieser Abbaumethode werden zunächst Sprengstoffe verwendet, um die Oberfläche oder den Überbruch des Bergbaugebietes zu durchbrechen. Der Überbruch wird dann durch Draglines oder durch Schaufel und LKW entfernt. Sobald die Kohlennaht exponiert ist, wird sie in Streifen gebohrt, gebrochen und gründlich abgebaut. Die Kohle wird dann auf große Lkw oder Förderer für den Transport entweder in die Kohleaufbereitungsanlage oder direkt dort, wo sie verwendet werden. Die meisten offenen Gussminen in den Vereinigten Staaten extrahieren bituminöse Kohle. In Kanada (BC,) Australien und Südafrika wird offener Gussbergbau sowohl für thermische als auch für metallurgische Kohlen verwendet. In New South Wales wird das offene Gießen für Dampfkohle und Anthrazit praktiziert. Der Oberflächenbergbau macht rund 80 Prozent der Produktion in Australien aus, in den USA wird er für rund 67 Prozent der Produktion eingesetzt. Weltweit sind rund 40 Prozent der Kohleproduktion mit dem Abbau von Oberflächen verbunden. Strip Bergbau Strip Bergbau entblößt Kohle durch Entfernen Erde über jeder Kohlennaht. Diese zu entfernende Erde wird als Überbruch bezeichnet und in langen Streifen entfernt. Der Überbruch aus dem ersten Streifen wird in einem Gebiet außerhalb des geplanten Bergbaugebiets abgelegt und als Außer-Dumping bezeichnet. Übergraten aus nachfolgenden Streifen wird in der verbleibenden Leere aus dem Abbau der Kohle abgeschieden und aus dem vorhergehenden Streifen überstrichen. Dies wird als In-pit-Dumping bezeichnet. Es ist oft notwendig, die Überladung durch Verwendung von Sprengstoffen zu fragmentieren. Dies geschieht durch Bohren von Löchern in den Überbruch, Füllen der Löcher mit Sprengstoff und Detonieren des Sprengstoffs. Der Überbruch wird dann mit großen Erdbewegungsanlagen, wie Draglines, Schaufeln und Lkw, Bagger und LKW oder Schaufelrädern und Förderern entfernt. Dieser Überbruch wird in den zuvor abgebauten (und jetzt leeren) Streifen gelegt. Wenn der gesamte Überbruch entfernt wird, wird die zugrunde liegende Kohlennaht freigelegt (Block Kohle). Dieser Kohleblock kann gebohrt und gesprengt werden (wenn hart) oder anderweitig auf Lastwagen oder Förderbänder für den Transport zur Kohlevorbereitungsanlage (oder Waschanlage). Sobald dieser Streifen leer von Kohle ist, wird der Vorgang wiederholt, indem neben ihm ein neuer Streifen erzeugt wird. Diese Methode eignet sich am besten für Flächen mit flachem Gelände. Die zu verwendenden Geräte sind von geologischen Bedingungen abhängig. Zum Beispiel, um Überbruch zu entfernen, die lose oder unkonsolidiert ist, könnte ein Schaufelradbagger der produktivste sein. Das Leben einiger Gebietsbergwerke kann mehr als 50 Jahre betragen. Contour Bergbau Das Konturabbauverfahren besteht darin, die Naht in einem Muster nach den Konturen entlang eines Kamms oder um den Hang zu entfernen. Diese Methode wird am häufigsten in Bereichen mit rollen bis steilen Gelände verwendet. Es war einmal üblich, den Spoiler auf der so geschaffenen herunterfallenden Seite der Bank abzulegen, aber diese Methode der Beseitigung verbraucht viel zusätzliches Land und verursachte schwere Landrutsche und Erosion Probleme. Um diese Probleme zu lindern, wurden verschiedene Methoden entwickelt, um frisch geschnittene Überbürde zu verwenden, um abgebaute Gebiete wieder zu füllen. Diese Rückhol- oder Querbewegungsverfahren bestehen in der Regel aus einem Anfangsschnitt mit dem abgelagerten Spoiler oder an einer anderen Stelle und verwöhnen aus dem zweiten Nachfüllen des ersten. Am äußeren Rand des abgebauten Bereichs wird oft absichtlich ein Steg aus ungestörtem Naturmaterial 15 bis 20 ft (5 bis 6 m) breit gelassen. Diese Barriere erhöht die Stabilität der zurückgewonnenen Steigung, indem verhindert wird, dass sich der Spoiler verklumpt oder bergab gleitet. Die Begrenzungen des Konturstreifenabbaus sind sowohl wirtschaftlich als auch technisch. Wenn der Betrieb ein vorbestimmtes Abstreifverhältnis erreicht (Tonnen von Überkohlung/Tonnen von Kohle), ist es nicht rentabel, fortzufahren. Je nach verfügbarer Ausrüstung kann es technisch nicht möglich sein, eine bestimmte Höhe der Hochwand zu überschreiten. An dieser Stelle ist es möglich, mehr Kohle mit dem Augering-Verfahren herzustellen, bei dem Spiralbohrer Tunnel seitlich aus der Bank in eine Hochwand bohren, um Kohle zu extrahieren, ohne den Überbruch zu entfernen. Mountaintop Abbau Bergbau Bergtop Steinkohle Bergbau ist eine oberflächenverarbeitende Praxis, die Abbau von Berggipfeln, um Kohlenähte zu entblößen, und die Beseitigung der damit verbundenen Abbau übergraten in benachbarten "Valley-Füllungen". Talfüllungen treten in steilem Gelände auf, wo es begrenzte Entsorgungsalternativen gibt. Die Entfernung von Mountaintop kombiniert Flächen- und Konturstreifenabbaumethoden. In Bereichen mit rollenden oder steilen Gelände mit einer Kohlennaht, die in der Nähe der Spitze eines Bergs oder Bergs auftritt, wird das gesamte Oberteil in einer Reihe von parallelen Schnitten entfernt. Überburden wird in nahe gelegenen Tälern und Hohlräumen hinterlegt. Diese Methode verlässt in der Regel den Bergrücken und Hügeln als abgeflachte Plateaus. Der Prozess ist sehr umstritten für die drastischen Veränderungen in der Topographie, die Praxis, Kopf-of-hollow-fills zu schaffen, oder füllen in Tälern mit Bergbauabfällen, und für die Abdeckung von Strömen und störenden Ökosystemen. Spoil wird am Kopf eines schmalen, steilen Tales oder Hohls platziert. Bei der Vorbereitung auf die Befüllung dieses Bereiches werden Vegetation und Boden entfernt und ein Felsabfluss, der die Mitte der zu befüllenden Fläche abbaut, wo zuvor ein natürlicher Entwässerungsverlauf bestand. Wenn die Füllung abgeschlossen ist, bildet diese Unterwasser ein kontinuierliches Wasserabflusssystem vom oberen Ende des Tals bis zum unteren Ende der Füllung. Typische Kopf-Holz-Füllungen werden klassiert und terrassenförmig gestaltet, um dauerhaft stabile Pisten zu schaffen. Die meisten Steinkohlnähte sind zu tief im Untergrund für den Opencast-Mining und erfordern unterirdischen Bergbau, eine Methode, die derzeit etwa 60 Prozent der weltweiten Kohleproduktion ausmacht. Im Tiefenbergbau verläuft die Raum- und Säulen- oder Bord- und Säulenmethode entlang der Naht, während Säulen und Holz stehengelassen werden, um das Minendach zu unterstützen. Nach der Entwicklung von Raum- und Säulenbergwerken zu einem Haltestellenpunkt (begrenzt durch Geologie, Lüftung oder Ökonomie), wird eine ergänzende Version des Raum- und Säulenbergbaus, der zweite Bergbau- oder Retreatbergbau genannt wird, häufig gestartet. Die Bergarbeiter entfernen die Kohle in den Säulen und erholen so viel Kohle aus der Kohlennaht wie möglich. Ein Arbeitsbereich, der an der Säulengewinnung beteiligt ist, wird als Säulenabschnitt bezeichnet. Moderne Säulenabschnitte verwenden ferngesteuerte Geräte, darunter große hydraulische mobile Dachstützen, die Höhleneinbrüche verhindern können, bis die Bergarbeiter und ihre Geräte einen Arbeitsbereich verlassen haben. Die mobilen Dachträger sind ähnlich wie ein großer Esstisch, aber mit hydraulischen Buchsen für Beine. Nachdem die großen Kohlesäulen abgebaut wurden, verkürzen sich die Beine des Mobildachträgers und werden in einen sicheren Bereich zurückgezogen. Das Minendach kollabiert typischerweise, wenn das mobile Dach einen Bereich verlässt. Es gibt sechs Hauptmethoden für den Bergbau unter Tage: Der Bergbau von Longwall macht rund 50 Prozent der unterirdischen Produktion aus. Der Langwandscherer hat ein Gesicht von 1.000 Fuß (300 m) oder mehr. Es ist eine anspruchsvolle Maschine mit einer rotierenden Trommel, die sich mechanisch hin und her über eine breite Kohlenaht bewegt. Die gelockerte Kohle fällt auf einen gepanzerten Kettenförderer oder Pfannenstrang, der die Kohle zum Abtransport aus dem Arbeitsbereich zum Förderband führt. Longwall-Systeme haben eigene hydraulische Dachstützen, die mit der Maschine als Bergbaufortschritt voranschreiten. Bei der Vorwärtsfahrt des Langwandbergbaus darf der nicht mehr von Kohle unterstützte Überholstein kontrolliert hinter den Betrieb fallen. Die Stützen ermöglichen ein hohes Maß an Produktion und Sicherheit. Sensoren erkennen, wie viel Kohle in der Naht bleibt, während Robotersteuerungen Effizienz steigern. Longwall-Systeme ermöglichen eine 60- bis 100-prozentige Kohlerückgewinnungsrate, wenn die umgebende Geologie ihren Einsatz erlaubt. Sobald die Kohle entfernt wird, in der Regel 75 Prozent des Abschnitts, wird das Dach auf sichere Weise zusammenbrechen erlaubt. Kontinuierlicher Bergbau nutzt eine kontinuierliche Miner-Maschine mit einer großen rotierenden Stahltrommel mit Wolframkarbid-Picks ausgestattet, die Kohle aus der Naht abkratzen. In einem "Raum- und Säulensystem" (auch "Bord and Säulen" genannt) – wo die Mine in eine Reihe von 20- bis 30-Fuß (5–10 m) Räumen oder Arbeitsflächen unterteilt ist, die in das Kohlebett geschnitten werden – kann es bis zu 14 Tonnen Kohle pro Minute, mehr als eine nicht-mechanisierte Mine der 1920er Jahre würde in einem ganzen Tag produzieren. Kontinuierliche Bergarbeiter machen etwa 45 Prozent der unterirdischen Kohleproduktion aus. Förderer transportieren die entfernte Kohle aus der Naht. Ferngesteuerte kontinuierliche Bergleute werden verwendet, um in einer Vielzahl von schwierigen Nähten und Bedingungen zu arbeiten, und Roboterversionen, die von Computern gesteuert werden, werden immer häufiger. Kontinuierlicher Bergbau ist ein Elan, da der Steinkohlenbergbau sehr zyklisch ist. In den USA kann man in der Regel bis zu etwa 20 Fuß (6 Meter) schneiden. Dies kann mit MSHA-Berechtigung erhöht werden. I Südafrika, die Grenze kann so hoch sein wie 12 Meter oder etwa 40 ft. Nach Erreichen der Schnittgrenze wird die durchgehende Bergwerksanordnung entfernt und das Dach wird durch die Verwendung einer Dachverriegelung gestützt, wonach das Gesicht gewartet werden muss, bevor es wieder vorgeschoben werden kann. Während der Wartung bewegt sich der kontinuierliche Bergmann in ein anderes Gesicht. Einige ununterbrochene Bergleute können das Gesicht (zwei Hauptkomponenten der Wartung) verschrauben und steinigen, während eine trainierte Mannschaft in der Lage sein, die Belüftung voranzutreiben, um wirklich das kontinuierliche Etikett zu verdienen. Allerdings sind sehr wenige Minen in der Lage, es zu erreichen. Die meisten kontinuierlichen Bergbaumaschinen, die in den USA eingesetzt werden, fehlen in der Lage zu verschrauben und zu stauben. Dies kann zum Teil dadurch geschehen, dass der Einbau der Verschraubung die Maschinen erweitert und damit weniger manövrierbar macht. Der Raum- und Säulenbergbau besteht aus Kohlevorkommen, die durch die Zerlegung eines Raumnetzes in die Kohlennaht abgebaut werden. Kohlesäulen werden zurückgelassen, um das Dach zu halten. Die Säulen können bis zu vierzig Prozent der gesamten Kohle in der Naht bilden, aber wo es Raum gab, um die Kopf- und Bodenkohle zu verlassen, gibt es Beweise aus den jüngsten offenen Gussausgrabungen, dass die Betreiber des 18. Jahrhunderts eine Vielzahl von Raum- und Säulentechniken verwendet, um 92 Prozent der in situ Kohle zu entfernen. Dies kann jedoch später extrahiert werden (siehe Retreat Mining). Blast Bergbau oder konventionelle Bergbau, ist eine ältere Praxis, die Sprengstoff wie Dynamit verwendet, um die Kohlennaht zu zerbrechen, danach wird die Kohle gesammelt und auf Shuttle-Autos oder Förderer für die Entfernung zu einem zentralen Ladebereich geladen. Dieser Prozess besteht aus einer Reihe von Operationen, die mit dem Schneiden des Kohlebettes beginnt, so dass es leicht brechen wird, wenn mit Sprengstoff gesprengt. Diese Art von Bergbau macht heute weniger als 5 Prozent der gesamten unterirdischen Produktion in den USA aus. Shortwall Bergbau, ein Verfahren, das derzeit weniger als 1 Prozent der Tiefkohlenproduktion ausmacht, beinhaltet die Verwendung einer kontinuierlichen Bergbaumaschine mit beweglichen Dachstützen, ähnlich wie Longwall. Die kontinuierlichen Bergarbeiter scheren Kohlenplatten 150 bis 200 Fuß (45 bis 60 Meter) breit und mehr als eine halbe Meile (1 km) lang, unter Berücksichtigung von Faktoren wie geologische Schichten. Retreat-Mining ist ein Verfahren, bei dem die Säulen oder Kohlerippen, die verwendet werden, um das Minendach zu halten, extrahiert werden, so dass das Minendach zusammenbricht, wie der Bergbau zurück in Richtung Eingang. Dies ist eine der gefährlichsten Formen des Bergbaus, aufgrund der unvollkommenen Vorhersehbarkeit, wenn das Dach kollabieren und möglicherweise die Arbeiter in der Mine zerquetschen wird. Produktion Kohle wird in über 50 Ländern kommerziell abgebaut. 7,921 Im Jahr 2019 wurden Mt Kohle produziert, in den 20 Jahren seit 1999 eine Steigerung um 70%. 2018 betrug die Weltproduktion von Braunkohle (Linit) 803.2 Mt, mit Deutschland der weltweit größte Hersteller bei 166.3 Mt. China ist höchstwahrscheinlich der zweitgrößte Hersteller und Verbraucher von Lignite weltweit, obwohl bestimmte Lignite-Produktionsdaten nicht zur Verfügung gestellt werden. Die Kohleproduktion ist in Asien am schnellsten gewachsen, während Europa abgenommen hat. Seit 2011 ist die weltweite Kohleproduktion stabil, wobei die Abnahmen in Europa und den USA durch Anstiege von China, Indonesien und Australien ausgeglichen sind. Die wichtigsten Kohlebergbauländer sind: Die meisten Kohleproduktionen werden im Ursprungsland verwendet, wobei rund 16 Prozent der Steinkohlenproduktion exportiert werden. Wirtschaftliche Auswirkungen Der weltweite Kohlebergbau konzentriert sich auf bestimmte Zuständigkeiten und konzentriert sich auf die sozialen und wirtschaftlichen Auswirkungen der Industrie. Global beschäftigt die Industrie direkt über 7 Millionen Arbeitnehmer, die Millionen indirekter Arbeitsplätze schaffen. In vielen Teilen der Welt haben die Produzenten Spitzenkohle erreicht, da sich die Weltwirtschaft von fossilen Brennstoffen wie Kohle ablenkt, um den Klimawandel anzusprechen. In einer Studie von 2020 wurde festgestellt, dass in diesen Geographien Arbeitsplätze für Erneuerbare geschaffen werden könnten, um viele der Kohlebergbauarbeiten im Rahmen eines gerechten Übergangs zu ersetzen. Abfall und Abfall Katastrophen Moderne Bergbau Technologische Fortschritte haben den Kohlebergbau heute produktiver gemacht als je zuvor. Um mit der Technologie aufrechtzuerhalten und Kohle möglichst effizient zu extrahieren, muss das moderne Bergbaupersonal in der Anwendung komplexer, moderner Instrumente und Geräte hochqualifiziert und gut ausgebildet sein. Viele Arbeitsplätze benötigen vierjährige Hochschulabschlüsse. Computerkenntnisse sind auch in der Branche sehr geschätzt, da die meisten Maschinen und Sicherheitsmonitore computergesteuert werden. Die Verwendung von hochentwickelten Messeinrichtungen zur Überwachung der Luftqualität ist üblich und hat die Verwendung von kleinen Tieren wie Kanarien, oft als "Miner's Canaries" bezeichnet, ersetzt. In den Vereinigten Staaten hat die Zunahme der Technologie die Bergbauarbeiter deutlich verringert. 2015 hatten die US-Kohleminen 65.971 Mitarbeiter, die niedrigste Zahl seit Beginn der Erhebung von Daten im Jahr 1978. Eine Studie aus dem Jahr 2016 berichtete jedoch, dass eine relativ geringe Investition den meisten Kohlearbeitern eine Umschulung der Solarenergieindustrie ermöglichen würde. Sicherheit Gefahren für Bergleute Historisch war der Steinkohlenbergbau eine sehr gefährliche Tätigkeit und die Liste der historischen Kohlebergbaukatastrophen ist eine lange. Allein in den USA wurden im zwanzigsten Jahrhundert mehr als 100.000 Kohlebergleute bei Unfällen getötet, 90 Prozent der Todesfälle in der ersten Hälfte des Jahrhunderts. Mehr als 3.200 starben 1907 allein. Offene Schnittgefahren sind vor allem Minenwandversagen und Fahrzeugkollisionen; unterirdische Bergbaugefahren umfassen Erstickung, Gasvergiftung, Dachkollaps, Gesteinsbruch, Ausbrüche und Gasexplosionen. Branddamp-Explosionen können die viel gefährlicheren Kohlestaubexplosionen auslösen, die eine ganze Grube vertiefen können. Die meisten dieser Risiken können in modernen Minen stark reduziert werden, und mehrere Todesfälle sind jetzt in einigen Teilen der entwickelten Welt selten. Der moderne Bergbau in den USA führt aufgrund von Minenunfällen zu etwa 30 Todesfällen pro Jahr. In weniger entwickelten Ländern und einigen Entwicklungsländern sterben jedoch jährlich viele Bergarbeiter, entweder durch direkte Unfälle in Kohlebergwerken oder durch negative gesundheitliche Folgen bei der Arbeit unter schlechten Bedingungen. Insbesondere China hat die höchste Zahl von Kohlebergbau-Toten in der Welt, wobei offizielle Statistiken behaupten, dass 6,027 Todesfälle im Jahr 2004 aufgetreten sind. Zum Vergleich wurden im selben Jahr 28 Todesfälle in den USA gemeldet. Die Kohleproduktion in China ist doppelt so groß wie in den USA, während die Zahl der Kohlebergarbeiter etwa 50 mal so hoch ist wie in den USA, die in den Kohlebergwerken in China 4 mal so häufig pro Arbeiter sterben (108 mal so häufig pro Stück) wie in den USA. Minenkatastrophen sind in den letzten Jahren in den USA noch aufgetreten, Beispiele sind die Mine Sago von 2006, und der Minenunfall von 2007 in der Mine Crandall Canyon von Utah, in der neun Bergleute getötet und sechs entombt wurden. In den Jahrzehnten 2005–2014 durchschnittlich 28 Prozent der US-amerikanischen Kohlenbergbautoten pro Jahr. Die meisten Todesfälle in den Jahren 2005-2014 waren 48 im Jahr 2010, das Jahr der Upper Big Branch Mine Katastrophe in West Virginia, die 29 Bergleute getötet. Chronische Lungenerkrankungen wie Pneumoconiose (schwarze Lunge) waren einmal häufig in Bergarbeitern, was zu einer reduzierten Lebenserwartung führte. In einigen Bergbauländern ist die schwarze Lunge immer noch üblich, mit 4.000 neuen Fällen von schwarzer Lunge jedes Jahr in den USA (4 Prozent der Arbeitnehmer jährlich) und 10.000 neuen Fällen jedes Jahr in China (0,2 Prozent der Arbeitnehmer). Durch den Einsatz von Wassersprays in Bergbauanlagen wird das Risiko auf die Lunge der Bergarbeiter reduziert. Aufbauten eines gefährlichen Gases sind als Dämpfe bekannt, möglicherweise aus dem deutschen Wort Dampf, was Dampf oder Dampf bedeutet: Schwarze Dämpfe: Eine Mischung aus Kohlendioxid und Stickstoff in einer Mine kann zu einer Erstickung führen und wird durch Korrosion in geschlossenen Räumen gebildet, so dass Sauerstoff aus der Atmosphäre entfernt wird.Nach der Dämpfe: ähnlich wie schwarzer Dämpfe, besteht nach der Dämpfe aus Kohlenmonoxid, Kohlendioxid und Stickstoff und bildet sich nach einer Minenexplosion. Feuerfeuchte: besteht aus meist Methan, einem hochentzündlichen Gas, das zwischen 5% und 15% explodiert – bei 25% verursacht es Asphyxie. Stink feucht: so benannt für den verrotteten Eigeruch des Schwefelwasserstoffgases, stinken feucht kann explodieren und ist auch sehr giftig. Weiße Feuchte: lufthaltiges Kohlenmonoxid, das auch bei niedrigen Konzentrationen toxisch ist Ein schwerer Vorhang, der verwendet wird, um Luftströme in Minen zu leiten und den Aufbau gefährlicher Gase zu verhindern, ist als feuchtes Blatt bekannt. Lärm ist auch ein Beitrag zu potenziellen negativen Auswirkungen auf die Gesundheit der Bergarbeiter. Die Exposition gegenüber übermäßigem Rauschen kann zu geräuschinduzierten Hörverlusten führen. Hörverlust, der durch berufliche Expositionen entwickelt wurde, ist eingeprägter Berufshörverlust. Zum Schutz der Minerhörung setzen die Richtlinien der US Mine Safety and Health Administration (MSHA) für Lärm eine zulässige Expositionsgrenze (PEL) für Geräusche bei 90 dBA, die über 8 Stunden lang gewichtet werden. Ein niedrigerer Cutoff, 85 dBA, wird für einen Arbeiter in die MSHA-Action-Ebene fallen gesetzt, die diktiert, dass Arbeiter in Hörerhaltungsprogramme platziert werden. Lärmbelastungen variieren je nach Extraktionsmethode. Eine Studie hat zum Beispiel festgestellt, dass bei den oberflächennahen Grubenbetrieben die Dragline-Ausrüstung den lautesten Klang in einer Bandbreite von 88–112 dBA erzeugte. In den Langwandabschnitten stellen die für den Transport von Kohle aus der Bergbaufläche verwendeten Stapler und Scherer einige der höchsten Lärmbelastungen dar. Hilfslüfter (bis zu 120 dBA) kontinuierliche Bergbaumaschinen (bis zu 109 dBA) und Dachschrauber (bis zu 103 dBA) stellen einige der berüchtigten Geräte innerhalb kontinuierlicher Bergbauabschnitte dar. Lärmbelastungen über 90 dBA können zu negativen Auswirkungen auf die Anhörung der Arbeitnehmer führen. Die Verwendung von administrativen Kontrollen und technischen Kontrollen kann zur Verringerung der Lärmbelastungen verwendet werden. Sicherheitsverbesserungen Verbesserung der Abbaumethoden (z.B. Langwandabbau), gefährliche Gasüberwachung (z.B. Sicherheitsleuchten oder mehr moderne elektronische Gasmonitore), Gasentwässerung, elektrische Geräte und Belüftung haben viele der Risiken von Gesteinsfällen, Explosionen und ungesunder Luftqualität reduziert. Während des Abbauprozesses freigesetzte Gase können zur Stromerzeugung und zur Verbesserung der Arbeitssicherheit bei Gasmotoren zurückgewonnen werden. Eine weitere Neuerung in den letzten Jahren ist der Einsatz von Closed Circuit Escape Respiratoren, Respiratoren, die Sauerstoff für Situationen enthalten, in denen Minenlüftung gefährdet ist. Statistische Analysen des US-amerikanischen Arbeitsministeriums (MSHA) zeigen, dass die Industrie zwischen 1990 und 2004 die Verletzungsrate um mehr als die Hälfte und die Todesfälle um zwei Drittel verringert. Nach Angaben des Bureau of Labor Statistics, auch im Jahr 2006, blieb der Bergbau die zweit gefährlichste Beschäftigung in Amerika, gemessen durch die Todesrate. Diese Zahlen umfassen jedoch alle Bergbaubetriebe, wobei der Öl- und Gasbergbau die Mehrheit der Todesfälle beiträgt; der Kohlebergbau hat in diesem Jahr nur 47 Todesfälle zur Folge. Gesundheit und Umwelt Kohlebergbau nach Land Top 10 Stein- und Braunkohlenerzeuger im Jahr 2012 waren (in Millionen Tonnen): China 3.621 Vereinigte Staaten 922, Indien 629, Australien 432, Indonesien 410, Russland 351, Südafrika 261, Deutschland 196, Polen 144 und Kasachstan 122. Australien Kohle wurde in jedem Staat Australien abgebaut, vor allem aber in Queensland, New South Wales und Victoria. Es wird hauptsächlich verwendet, um Strom zu erzeugen, und 75% der jährlichen Kohleproduktion wird exportiert, meist nach Ostasien. 2007 wurden in Australien 428 Millionen Tonnen Kohle abgebaut. Im Jahr 2007 lieferte Kohle rund 85 % der Stromproduktion Australiens. Im Geschäftsjahr 2008/09 wurden 487 Millionen Tonnen Kohle abgebaut und 261 Millionen Tonnen exportiert. Im Geschäftsjahr 2013/14 wurden 430,9 Millionen Tonnen Kohle abgebaut und 375.1 Millionen Tonnen exportiert. Im Jahr 2013/14 lieferte Kohle rund 69 % der Stromproduktion Australiens. Im Jahr 2013 war Australien der weltweit fünftgrößte Kohleproduzent, nach China, den Vereinigten Staaten, Indien und Indonesien. In Bezug auf den Anteil der ausgeführten Produktion ist Australien der weltweit zweitgrößte Kohleexporteur, da er etwa 73 % seiner Kohleproduktion ausführt. Indonesien exportiert etwa 87 % seiner Kohleproduktion. Ein Gericht in Australien hat den Klimawandel bei der Entscheidung gegen eine neue Kohlemine angeführt. Kanada Kanada wurde im Jahr 2010 als das 15. Kohleproduzentenland der Welt mit einer Gesamtproduktion von 69,9 Millionen Tonnen eingestuft. Kanadas Kohlereserven, die 12. größte der Welt, befinden sich weitgehend in der Provinz Alberta. Die ersten Kohlebergwerke in Nordamerika befanden sich in Joggins und Port Morien, Nova Scotia, von französischen Siedlern ab Ende 1600. Die Kohle wurde für die britische Garnison in Annapolis Royal und im Bau der Festung von Louisbourg verwendet. Chile Im Vergleich zu anderen südamerikanischen Ländern hat Chile begrenzte Kohleressourcen. Nur Argentinien ist ähnlich arm. Kohle in Chile ist meist subbituminös mit Ausnahme der bituminösen Kohlen des Arauco-Beckens im Zentrum von Chile. China Das China ist mit Abstand der größte Kohleproduzent der Welt, der 2007 über 2,8 Milliarden Tonnen Kohle produziert, oder etwa 39,8 Prozent aller in der Welt produzierten Kohlen in diesem Jahr. Zum Vergleich produzierte der zweitgrößte Hersteller, die Vereinigten Staaten, 2007 mehr als 1,1 Milliarden Tonnen. Schätzungsweise 5 Millionen Menschen arbeiten in Chinas Kohlenbergbau. So viele wie 20.000 Bergleute sterben jedes Jahr bei Unfällen. Die meisten chinesischen Minen sind tief unterirdisch und erzeugen nicht die für Streifenminen typische Oberflächenstörung. Obwohl es einige Beweise für die Reklamation von abgebauten Land für die Nutzung als Parks gibt, erfordert China keine umfangreiche Reklamation und schafft erhebliche Erträge von verlassenen abgebauten Land, die für die Landwirtschaft oder andere menschliche Anwendungen ungeeignet ist, und unwirtlich für indigene Tierwelt. Chinesische unterirdische Minen erleben oft schwere Oberflächenunterseite (6–12 Meter), die sich negativ auf das Land auswirken, weil es nicht mehr gut abläuft. China verwendet einige Nebenflächen für Aquakulturteiche, hat aber mehr als sie für diesen Zweck benötigen. Die Wiederbelebung des Untergrundes ist in China ein bedeutendes Problem. Da die meisten chinesischen Kohle für den Inlandsverbrauch bestimmt ist und mit wenig oder ohne Luftverschmutzungskontrollanlagen verbrannt wird, trägt sie stark zu sichtbarem Rauch und starker Luftverschmutzung in Industriegebieten bei, die Kohle für Brennstoffe verwenden. Chinas Gesamtenergie verbraucht 67% aus Kohlebergwerken. Kolumbien Einige der größten Kohlereserven der Welt befinden sich in Südamerika, und eine Mine in der Mine Cerrejón in Kolumbien ist eine der weltweit größten Grubenminen. Die Produktion der Mine betrug im Jahr 2004 24,9 Millionen Tonnen (im Vergleich zur globalen Steinkohlenproduktion von 4.600 Millionen Tonnen). Cerrejón trug in diesem Jahr etwa die Hälfte der kolumbianischen Kohleexporte von 52 Millionen Tonnen bei, wobei Kolumbien sechst unter den großen Kohleexportländern lag. Das Unternehmen plante, die Produktion bis 2008 auf 32 Millionen Tonnen zu erweitern. Das Unternehmen verfügt über eine eigene 150 km Standard-Gang-Straße, die die Mine mit seinem Kohle-Ladeterminal an Puerto Bolívar an der karibischen Küste verbindet. Es gibt zwei 120-Auto-Züge mit je 12.000 Tonnen Kohle pro Fahrt. Die Rundfahrtzeit für jeden Zug, einschließlich Be- und Entladen, beträgt etwa 12 Stunden. Die Kohleanlagen am Hafen sind in der Lage, 4.800 Tonnen pro Stunde auf Schiffe von bis zu 175.000 Tonnen Totgewicht zu laden. Die Mine, die Eisenbahn und der Hafen arbeiten 24 Stunden pro Tag. Cerrejón beschäftigt direkt 4.600 Arbeitnehmer mit weiteren 3.800 Arbeitnehmern. Die Reserven bei Cerrejón sind niedrig-schwefelige, schwach-schlackige Kohle. Die Kohle wird meist für die Stromerzeugung verwendet, wobei einige auch in der Stahlherstellung verwendet werden. Die abbaubaren Reserven für den laufenden Vertrag sind 330 Millionen Tonnen. Die insgesamt nachgewiesenen Reserven in einer Tiefe von 300 Metern betragen jedoch 3.000 Millionen Tonnen. Die Erweiterung der Mine Cerrejón wurde für die Zwangsverlagerung der Gemeinden verantwortlich gemacht. Deutschland hat eine lange Geschichte des Kohlebergbaus, der ins Mittelalter zurückgeht. Der Kohlebergbau nahm während der industriellen Revolution und in den folgenden Jahrzehnten stark zu. Die wichtigsten Bergbaugebiete waren rund um Aachen, die Ruhr und Saar sowie viele kleinere Gebiete in anderen Teilen Deutschlands. Diese Gebiete wuchsen und wurden durch Kohlebergbau und Kohleverarbeitung geprägt, was auch nach Ende des Kohlebergbaus noch sichtbar ist. Der Kohlebergbau erreichte seinen Höhepunkt in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts. Nach 1950 begannen die Kohleproduzenten finanziell zu kämpfen. 1975 wurde eine Subvention eingeführt (Kohlepfennig). 2007 hat der Bundestag beschlossen, die Subventionen bis 2018 zu beenden. Die RAG AG, der Eigentümer der beiden verbleibenden Kohlebergwerke in Deutschland, kündigte an, bis 2018 alle Minen zu schließen und damit den Kohlebergbau in Deutschland zu beenden. Griechenland Lignite wurde seit 1873 in Griechenland abgebaut und liefert heute etwa 75 % der Energie des Landes. Die wichtigsten Bergbaugebiete befinden sich in Westmakedonien (Ptolemaida) und der Pelopponese (Megalopolis). Indien Kohlebergbau in Indien hat eine lange Geschichte der kommerziellen Ausbeutung ab 1774 mit John Sumner und Suetonius Grant Heatly der East India Company im Raniganj Coalfield entlang des westlichen Ufers von Damodar River. Die Nachfrage nach Kohle blieb bis zur Einführung von Dampfloks im Jahre 1853 gering. Danach stieg die Produktion auf einen Jahresdurchschnitt von 1 Mt und Indien produzierte 6,12 Mt pro Jahr um 1900 und 18 Mt pro Jahr bis 1920, nach einer erhöhten Nachfrage im Ersten Weltkrieg, ging aber durch einen Sturz in den frühen dreißiger Jahren. Die Produktion erreichte bis 1942 ein Niveau von 29 Mt und bis 1946 30 Mt. Nach der Unabhängigkeit begann das Land fünf Jahre Entwicklungspläne. Zu Beginn des 1. Plans stieg die jährliche Produktion auf 33 Mt. Während der 1. Planperiode wurde die Notwendigkeit einer effizienten Erhöhung der Kohleproduktion durch eine systematische und wissenschaftliche Entwicklung der Kohleindustrie gespürt. Die Gründung der National Coal Development Corporation (NCDC) einer indischen Regierung, die 1956 mit den Kolliehen im Besitz der Eisenbahn als Kern war der erste große Schritt in Richtung der geplanten Entwicklung der indischen Kohleindustrie. Neben der Singareni Collieries Company Ltd. (SCCL), die bereits seit 1945 in Betrieb war und die 1956 unter der Kontrolle der Regierung von Andhra Pradesh zu einem Regierungsunternehmen wurde, hatte Indien in den fünfziger Jahren zwei staatliche Kohleunternehmen. SCCL ist jetzt ein gemeinsames Unternehmen der Regierung von Telangana und der Regierung von Indien. Japan Die reichsten japanischen Kohlevorkommen wurden auf Hokkaido und Kyushu gefunden. Japan hat eine lange Geschichte des Kohlebergbaus aus dem japanischen Mittelalter. Es wird gesagt, dass die Kohle erst im Jahr 1469 von einem Bauernpaar in der Nähe von Ōmuta, Zentral Kyushu entdeckt wurde. Im Jahr 1478 entdeckten die Bauern brennende Steine im Norden der Insel, was zur Ausbeutung des Chikuhõ-Kohlefeldes führte. Nach der japanischen Industrialisierung wurden im Norden Japans zusätzliche Kohlefelder entdeckt. Einer der ersten Minen in Hokkaido war die Hokutan Horonai Kohlemine. Polen Russland Russland rangierte im Jahr 2010 als fünftgrößtes Kohlenbergbauland, mit einer Gesamtproduktion von 316,9 Mt. Russland hat die weltweit zweitgrößte Kohlereserve. Russland und Norwegen teilen die Kohlenressourcen des arktischen Archipels von Svalbard unter dem Svalbard-Vertrag. Spanien Spanien wurde im Jahr 2010 als das 30. Kohleproduzentenland der Welt eingestuft. Die Kohlebergleute von Spanien waren im Spanischen Bürgerkrieg auf der republikanischen Seite aktiv. Im Oktober 1934 erlitten in Asturien Gewerkschafter und andere in Oviedo und Gijon eine fünfzehntägige Belagerung. Es gibt ein Museum für den Steinkohlenbergbau in der Region Katalonien, genannt Cercs Mine Museum. Im Oktober 2018 haben die Regierung und die spanischen Gewerkschaften von Sánchez Ende 2018 eine Vereinbarung zur Schließung von zehn spanischen Kohlebergwerken geschlossen. Die Regierung hatte vor, 250 Millionen Euro für Vorruhestand, berufliche Umschulung und Strukturwandel zu zahlen. 2018 wurden rund 2,3 Prozent der in Spanien erzeugten elektrischen Energie in Kohlekraftwerken erzeugt. Südafrika Südafrika ist eines der zehn größten Kohleproduzentenländer und das viertgrößte Kohleexportland der Welt. Taiwan In Taiwan wird Kohle hauptsächlich im Norden verteilt. Alle kommerziellen Kohleablagerungen traten in drei Miozänischen Kohlelagerformationen auf, die die ober-, die mittlere und die untere Kohlemaßnahme sind. Die Mittelkoalmaßnahmen waren die wichtigsten mit ihrer breiten Verteilung, der großen Anzahl von Kohlebetten und den umfangreichen potenziellen Reserven. Taiwan hat Kohlereserven geschätzt auf 100–180 Mt. Allerdings war die Kohleproduktion gering, was 6,948 Tonnen pro Monat aus 4 Gruben betrug, bevor sie die Produktion im Jahr 2000 effektiv beendete. Die verlassene Kohlemine im Bezirk Pingxi, New Taipei hat sich nun in das Taiwan Kohlenmine Museum verwandelt. Türkei Ukraine Im Jahr 2012 belief sich die Kohleproduktion in der Ukraine auf 85,946 Millionen Tonnen, stieg von 2011 um 4,8%. Der Kohleverbrauch stieg im selben Jahr auf 61.207 Millionen Tonnen, stieg im Vergleich zu 2011 um 6,2%. Mehr als 90 Prozent der Kohleproduktion der Ukraine stammen aus dem Donets-Becken. Die Kohleindustrie des Landes beschäftigt rund 500.000 Menschen. Die ukrainischen Kohlebergwerke gehören zu den gefährlichsten der Welt, und Unfälle sind üblich. Darüber hinaus ist das Land mit extrem gefährlichen illegalen Minen geplagt. Großbritannien United States Coal wurde in Amerika im frühen 18. Jahrhundert abgebaut, und kommerzielle Bergbau begann um 1730 in Midlothian, Virginia. Der amerikanische Anteil der Weltkohleproduktion blieb von 1980 bis 2005 bei etwa 20 Prozent bei etwa 1 Milliarde Tonnen pro Jahr. Die Vereinigten Staaten wurden 2010 als das zweithöchste Kohleproduzentenland der Welt eingestuft und besitzen die größten Kohlereserven der Welt. 2008 erklärte George W. Bush, dass Kohle die zuverlässigste Stromquelle sei. Im Jahr 2011 Präsident Barack Obama sagte, die USA sollten sich mehr auf sauberere Energiequellen verlassen, die niedrigere oder keine Kohlendioxidverschmutzung emittieren. Während der inländische Kohleverbrauch für Strom durch Erdgas verdrängt wurde, stiegen die Exporte. Die Nettokohlenausfuhren der USA stiegen von 2006 bis 2012 um das neunfache, stiegen 2012 um 117 Millionen Tonnen und gingen 2015 auf 63 Millionen Tonnen zurück. Im Jahr 2015 gingen 60% der Netto-US-Exporte nach Europa, 27% nach Asien. Die US-Kohleproduktion stammt zunehmend aus Streifenbergwerken in den westlichen USA, etwa aus dem Powder River Basin in Wyoming und Montana. Kohle ist unter anhaltendem Preisdruck von Erdgas und erneuerbaren Energiequellen entstanden, was zu einem schnellen Rückgang der Kohle in den USA und einigen bemerkenswerten Konkursen einschließlich Peabody Energy führte. Am 13. April 2016 berichtete es, dass sein Umsatz um 17 Prozent reduziert war, da die Kohlepreise gefallen waren und dass es im Vorjahr zwei Milliarden Dollar verloren hatte. Er hat am 13. April 2016 den Konkurs von Kapitel 11 eingereicht. Die Harvard Business Review diskutierte die Umschulung von Kohlearbeitern für solare Photovoltaik-Beschäftigung aufgrund des schnellen Anstiegs der US-Solarjobs. Eine Studie aus dem Jahr 2016 ergab, dass dies technisch möglich war und nur 5 % des industriellen Umsatzes aus einem Jahr ausmachte, um Kohlearbeitern die Arbeitssicherheit in der Energieindustrie insgesamt zu bieten. Donald Trump verpflichtete sich, bei der US-Präsidentschaftswahl 2016 Kohle Jobs zurückzubringen, und als Präsident kündigte er Pläne zur Verringerung des Umweltschutzes an, insbesondere durch Aufhebung des Clean Power Plan (CPP). Allerdings haben Industriebeobachter gewarnt, dass dies nicht zu einem Aufschwung der Bergbauaufträge führen könnte A 2019 Projektion der Energy Information Administration schätzte, dass die Kohleproduktion ohne CPP in den kommenden Jahrzehnten mit einem schnelleren Rückgang als in der Projektion der Agentur 2017, die angenommen hatte, dass die CPP in Kraft war. Siehe auch Beeilen von Büchern über Kohlebergbau Bergbauunfall Probleme im Kohlebergbau Wiedergewinnung von Wärme aus alten Kohlebergwerken Referenzen Weiter lesen Externe Links Glossar von Bergbaubedingungen Kohlebergbau Exploration und Erhaltung Abandoned Mine Forschungsmethoden des Bergbaus – Überblick und Grafik von Kohlebergbaumethoden Kohlebergbau Kohlebergbau in der britischen Isles (Northern Mine Research Society) National Coal Mining Museum für England