Oyster ist der gemeinsame Name für eine Reihe von verschiedenen Familien von Salzwasser Muscheln, die in marinen oder brackischen Lebensräumen leben. Bei einigen Arten sind die Ventile hochkalkuliert, und viele sind etwas unregelmäßig in Form. Viele, aber nicht alle Austern sind in der superfamilie Ostreoidea. Einige Arten von Austern werden häufig gekocht oder roh verzehrt, und in einigen Einheimischen werden als Delikatesse angesehen. Einige Arten von Perlaustern werden für die im Mantel produzierte Perle geerntet. Windowpane Austern werden für ihre transluzenten Schalen geerntet, die verwendet werden, um verschiedene Arten von dekorativen Gegenständen zu machen. Etymologie Das Wort Austern stammt aus dem alten französischen Oistre und erschien zuerst in Englisch im 14. Jahrhundert. Die Franzosen stammen aus der lateinischen Ostrea, der femininen Form von ostreum, die die Latinisierung des antiken griechischen στρεον (ostreon) Austerns ist. Vergleichen Sie den Knochen. Arten Wahre Austern Wahre Austern sind Mitglieder der Familie Ostreidae. Diese Familie umfasst die essbaren Austern, die hauptsächlich zur Gattung Ostrea, Crassostrea, Ostreola, Magallana und Saccostrea gehören. Beispiele sind der europäische Flachaustern, der östliche Austern, der Olympia Austern, der Pazifikaustern und der Sydney Rock Austern. Ostreidae entwickelte sich in der frühen triassischen Epoche: Die Gattung Liostrea wuchs auf den Schalen lebender Ammonoiden. Austern aus Perlen Fast alle schalentragenden Mollusks können Perlen sekret, aber die meisten sind nicht sehr wertvoll. Perlen können sich sowohl in Salzwasser als auch in Süßwasserumgebungen bilden. Pearl Austern sind nicht eng mit echten Austern verwandt, als Mitglieder einer bestimmten Familie, die gefederten Austern (Pteriidae). Sowohl kultivierte Perlen als auch natürliche Perlen können aus Perlaustern extrahiert werden, obwohl andere Weichtiere, wie die Süßwassermuscheln, auch Perlen kommerziellen Wertes liefern. Der größte Perle tragende Austern ist die marine Pinctada Maxima, die etwa die Größe eines Tellers ist. Nicht alle einzelnen Austern produzieren Perlen natürlich. In der Natur produzieren Perlenaustern Perlen, indem sie ein Minute invasives Objekt mit Nacre abdecken. Im Laufe der Jahre ist das irritierende Objekt mit genug Schichten von Nacre bedeckt, um eine Perle zu werden. Die vielen verschiedenen Arten, Farben und Formen von Perlen hängen vom natürlichen Pigment des Nacres und der Form des ursprünglichen Reizs ab. Pearl Farmer können eine Perle kultivieren, indem sie einen Kern, in der Regel ein Stück poliert Muschelschale, in den Austern. In drei bis sieben Jahren kann der Austern eine perfekte Perle produzieren. Seit Beginn des 20. Jahrhunderts, als mehrere Forscher entdeckten, wie künstliche Perlen zu produzieren, hat der kultivierte Perlenmarkt den natürlichen Perlenmarkt weit überwuchert. Sonstige Arten Eine Reihe von Muscheln (ausgenommen echte Austern und Perle Austern) haben auch gemeinsame Namen, die das Wort Austern enthalten, in der Regel, weil sie entweder schmecken oder etwas aussehen wie echte Austern, oder weil sie bemerkenswerte Perlen liefern. Beispiele sind: Thorny Austern in der Gattung Spondylus Pilgrim Austern, ein weiterer Begriff für eine Skallop, in Bezug auf die Skalopphülle von St. James Saddle Austern, Mitglieder der Familie Anomiidae auch als Jingle Shells bekannt Dimydarian Austern, Mitglieder der Familie Dimyidae Windowpane Austern Auf den Philippinen ist eine lokale dornige Austernart namens Tikod amo eine beliebte Meeresfrüchtequelle im südlichen Teil des Landes. Aufgrund seiner guten Geschmack, es befiehlt hohe Preise. Anatomie Oysters sind Filtereinspeisen, die Wasser über ihre Kiemen durch die Schläge der Zilia ziehen. Suspendierte Plankton und Partikel werden im Schleim eines Kiemen gefangen, und von dort werden zum Mund transportiert, wo sie gegessen, verdaut und als Kot oder Pseudofeces vertrieben werden. Die Austern füttern am aktivsten bei Temperaturen über 10 °C (50 °F). Ein Austern kann bis zu 5 L (1+1⁄4 US-Gal) Wasser pro Stunde filtern. Chesapeake Bays einstflutende Austernpopulation historisch gefiltert überschüssige Nährstoffe aus dem gesamten Wasservolumen der Mündung alle drei bis vier Tage. Heute würde es fast ein Jahr dauern. Überschüssiges Sediment, Nährstoffe und Algen können zur Eutrophierung eines Wasserkörpers führen. Die Oysterfiltration kann diese Schadstoffe mildern. Neben ihren Kiemen können Austern auch Gase über ihre Manteltiere austauschen, die mit vielen kleinen, dünnwandigen Blutgefäßen ausgekleidet sind. Ein kleines, dreikammeriges Herz, das unter dem Adduktormuskel liegt, pumpt farbloses Blut an alle Körperteile. Gleichzeitig entfernen zwei Nieren auf der Unterseite des Muskels Abfallprodukte aus dem Blut. Ihr Nervensystem umfasst zwei Paare von Nervenkabeln und drei Paare von Ganglia. Während einige Austern zwei Sex haben (europäische Austern und Olympia Austern), enthalten ihre reproduktiven Organe sowohl Eier als auch Spermien. Dadurch ist es technisch möglich, dass ein Austern seine eigenen Eier befruchtet. Die Gonaden umgeben die Verdauungsorgane und bestehen aus Sexzellen, Verzweigungsröhrchen und Bindegewebe. Sobald das Weibchen befruchtet ist, entlädt sie Millionen Eier ins Wasser. Die Larven entwickeln sich in etwa sechs Stunden und existieren in der Wassersäule suspendiert als Veligerlarven für zwei bis drei Wochen vor dem Setzen auf einem Bett und der Pflege der sexuellen Erwachsenenbildung innerhalb eines Jahres. Habitat und Verhalten Eine Gruppe von Austern wird häufig als Bett oder Austernriff bezeichnet. Als Grundsteinarten bieten Austern Lebensraum für viele Meeresarten. Crassostrea und Saccostrea leben hauptsächlich in der intertidalen Zone, während Ostrea subtidal ist. Die harten Oberflächen von Austernschalen und die Ecken zwischen den Schalen bieten Orte, an denen eine Vielzahl von kleinen Tieren leben kann. Hunderte von Tieren, wie Seeanemonen, Barnacles und Hakenmuscheln, bewohnen Austernriffe. Viele dieser Tiere sind für größere Tiere, einschließlich Fisch, wie Striped Bass, schwarze Trommel und Croaker prey. Ein Austernriff kann die Oberfläche eines flachen Bodens 50-fach erhöhen. Die reife Form eines Austerns hängt oft von der Art des Bodens ab, an dem er ursprünglich angebracht ist, aber er orientiert sich immer an seiner äußeren, nach oben gekippten Schale. Ein Ventil ist bechert und das andere ist flach. Austern erreichen in der Regel eine Reife in einem Jahr. Sie sind protandrisch; während ihres ersten Jahres spawnen sie als Männchen, indem sie Sperma ins Wasser freigeben. Während sie in den nächsten zwei oder drei Jahren wachsen und größere Energiereserven entwickeln, spawnen sie als Weibchen, indem sie Eier freisetzen. Bay Austern spawnen in der Regel von Ende Juni bis Mitte August. Eine Erhöhung der Wassertemperatur veranlasst ein paar Austern zum Laichen. Dies löst das Laichen im Rest aus und trübt das Wasser mit Millionen Eiern und Spermien. Ein einziger weiblicher Austern kann jährlich bis zu 100 Millionen Eier produzieren. Die Eier werden im Wasser befruchtet und entwickeln sich zu Larven, die schließlich geeignete Standorte finden, wie zum Beispiel eine andere Austernschale, auf der sie sich niederlassen. Befestigte Austernlarven werden als Spat bezeichnet. Spaten sind Austern weniger als 25 mm (1 in) lang. Viele Arten von Bivalven, Austern enthalten, scheinen in der Nähe von erwachsenen Konspezifikationen stimuliert zu werden. Austern filtern große Mengen Wasser zu füttern und zu atmen (tauschen O2 und CO2 mit Wasser), aber sie sind nicht dauerhaft offen. Sie sperren ihre Ventile regelmäßig in einen Ruhezustand, auch wenn sie dauerhaft untertauchen. Ihr Verhalten folgt nach den relativen Mond- und Sonnenpositionen sehr strengen zirkatoiden und zirkadischen Rhythmen. Während der Neap-Tides weisen sie viel längere Schließzeiten auf als während der Feder-Tide. Einige tropische Austern, wie die Mangrovenaustern in der Familie Ostreidae, wachsen am besten auf Mangrovenwurzeln. Niedrige Flut kann sie aussetzen, so dass sie leicht zu sammeln. Der größte Austern produzierende Wasserkörper in den Vereinigten Staaten ist Chesapeake Bay, obwohl diese Betten aufgrund von Überfischung und Verschmutzung in der Zahl gesunken sind. Willapa Bay in Washington produziert mehr Austern als jede andere Mündung in den USA. Andere große Austernzuchtgebiete in den USA sind die Buchten und Mündungen entlang der Küste des Golfs von Mexiko von Apalachicola, Florida, im Osten nach Galveston, Texas, im Westen. Große Betten von essbaren Austern finden sich auch in Japan und Australien. 2005 entfielen 80% der weltweiten Austernernte auf China. In Europa blieb Frankreich der Branchenführer. Zu den verbreiteten Austern gehören Krabben, Seevögel, Seesterne und Menschen. Einige Austern enthalten Krabben, bekannt als Austern Krabben. Nährstoff-Zyklus Bivalven, einschließlich Austern, sind effektive Filtereinspeisen und können große Auswirkungen auf die Wassersäulen, in denen sie auftreten. Als Filterzuführungen entfernen Austern Plankton und organische Partikel aus der Wassersäule. Mehrere Studien haben gezeigt, dass einzelne Austern in der Lage sind, bis zu 50 Gallonen Wasser pro Tag zu filtern, und somit Austernriffe können deutlich verbessern Wasserqualität und Klarheit. Austern verbrauchen stickstoffhaltige Verbindungen (Nitrierungen und Ammoniak), Phosphate, Plankton, Detritus, Bakterien und gelöste organische Substanz, entfernt sie aus dem Wasser. Was nicht für das tierische Wachstum verwendet wird, wird dann als feste Abfallpellets ausgetrieben, die schließlich als Stickstoff in die Atmosphäre zerfallen. In Maryland hatte das Chesapeake Bay Program einen Plan umgesetzt, Austern zu verwenden, um die Menge an Stickstoffverbindungen, die in die Chesapeake Bay eintreten, bis 2010 um 8.600 t (9.500 kurze Tonnen) pro Jahr zu reduzieren. Mehrere Studien haben gezeigt, dass Austern und Muscheln die Fähigkeit haben, den Stickstoffgehalt in Mündungen dramatisch zu verändern. In den USA ist Delaware der einzige Zustand der Ostküste ohne Aquakultur, aber die Aquakultur zu einer staatlich kontrollierten Industrie des Leasings von Wasser durch das Acres für die kommerzielle Ernte von Muscheln wird betrachtet. Unterstützer von Delawares Rechtsvorschriften, die die Austern-Aquakultur ermöglichen, stiften Einnahmen, Schaffung von Arbeitsplätzen und Vorteile des Nährstoffkreislaufs an. Es wird geschätzt, dass ein Hektar fast 750.000 Austern produzieren kann, die zwischen 57.000 bis 150.000 m3 (2.000.000 bis 5.300.000 Cu ft) Wasser täglich filtern könnten. Siehe auch Nährstoffverschmutzung für eine erweiterte Erklärung der Nährstoffremediation. Dienstleistungen des Ökosystems Als Ökosystemtechniker bieten Austern die Unterstützung von Ökosystemdienstleistungen sowie Bereitstellung, Regulierung und kulturelle Dienstleistungen. Austern beeinflussen die Dynamik von Nährstoffen, Wasserfiltration, Lebensraumstruktur, Biodiversität und Lebensmittel-Webdynamik. Austern füttern und nährstoffzyklische Aktivitäten könnten flache Küstenökosysteme wieder ausgleichen, wenn die Wiederherstellung historischer Populationen erreicht werden könnte. Darüber hinaus bietet die Assimilation von Stickstoff und Phosphor in Schalentiere die Möglichkeit, diese Nährstoffe aus der Umwelt zu entfernen, aber dieser Vorteil wurde erst kürzlich erkannt. In der Tomales Bay in Kalifornien ist die einheimische Austernpräsenz mit einer höheren Artenvielfalt von benthischen Wirbellosen verbunden, andere Ökosystemleistungen wurden jedoch nicht untersucht. Da die ökologische und ökonomische Bedeutung von Austernriffen stärker anerkannt wurde, ist die Schaffung von Austernrifflebensraum durch Restaurierungsbemühungen wichtiger geworden - oft mit dem Ziel, mehrere Ökosystemleistungen im Zusammenhang mit natürlichen Austernriffen wiederherzustellen. Die Menschheitsgeschichte Middens bezeugt von der prähistorischen Bedeutung von Austern als Nahrung, mit einigen Midden in New South Wales, Australien, mit zehntausend Jahren. Sie wurden in Japan von mindestens 2000 v. Chr. angebaut. Im Vereinigten Königreich ist die Stadt Whitstable für die Austernzucht von Betten auf den Kentish Flats, die seit der römischen Zeit verwendet wurden, bekannt. Der Hafen von Colchester hält jeden Oktober ein jährliches Oyster Fest, bei dem "Colchester Natives" (der einheimische Austern, Ostrea edulis) verzehrt werden. Das Vereinigte Königreich beherbergt mehrere weitere jährliche Austernfestivals; zum Beispiel wird das Woburn Oyster Festival im September stattfinden. Viele Brauereien produzieren Austern Stout, ein Bier, das mit Austern betrunken sein soll, die manchmal Austern im Brauprozess einschließen. Der französische Badeort Cancale in der Bretagne ist für seine Austern bekannt, die auch aus römischen Zeiten stammen. Sergius Orata der Römischen Republik gilt als erster großer Kaufmann und Kultivator von Austern. Mit seinen umfangreichen Kenntnissen über Hydraulik baute er ein ausgeklügeltes Anbausystem, einschließlich Kanäle und Schlösser, um die Gezeiten zu kontrollieren. Er war so berühmt dafür, die Römer sagten, er könnte Austern auf dem Dach seines Hauses züchten. Im frühen 19. Jahrhundert waren Austern billig und hauptsächlich von der Arbeiterklasse gegessen. Im Laufe des 19. Jahrhunderts wurden Austernbetten in New York Harbor die größte Austernquelle weltweit. An jedem Tag im späten 19. Jahrhundert konnten sechs Millionen Austern auf Barben gefunden werden, die entlang der Uferpromenade der Stadt gebunden sind. Sie waren natürlich sehr beliebt in New York City und halfen, den Restauranthandel der Stadt einzuleiten. New Yorks Oystermen wurden qualifizierte Kultivatoren ihrer Betten, die für Hunderte von Arbeitern und nahrhafte Nahrung für Tausende zur Verfügung gestellt. Schließlich erschöpfte die steigende Nachfrage viele der Betten. Um die Produktion zu erhöhen, führten sie ausländische Arten ein, die Krankheit brachten; Abwasser und zunehmende Sedimentation aus Erosion zerstörten die meisten Betten bis zum frühen 20. Jahrhundert. Die Popularität von Oysters hat immer mehr Forderungen an Wild-Austern-Bestände gestellt. Diese Knappheit steigerte die Preise, um sie von ihrer ursprünglichen Rolle als Lebensmittel der Arbeiterklasse in ihren aktuellen Status als teure Delikatesse umzuwandeln. Im Vereinigten Königreich benötigt die einheimische Sorte (Ostrea edulis) fünf Jahre, um zu reifen und wird in der Mai-August-Saison durch ein Parlament geschützt. Der aktuelle Markt wird von den größeren Pazifik-Austern- und Gesteinsausternsorten dominiert, die ganzjährig gezüchtet werden. Angeln aus den wilden Oysters werden geerntet, indem sie einfach aus ihren Betten sammeln. In sehr flachen Gewässern können sie von Hand oder mit kleinen Rakes gesammelt werden. In etwas tieferem Wasser werden langhändige Rakes oder Austernzange verwendet, um die Betten zu erreichen. Patentzange kann auf einer Linie abgesenkt werden, um Betten zu erreichen, die zu tief sind, um direkt zu erreichen. In allen Fällen ist die Aufgabe die gleiche: der Austermann reißt Austern in einen Stapel ab und schmeißt sie dann mit der Rake oder Zange hoch. In einigen Bereichen wird eine Scallop-Dredge verwendet. Dies ist eine Zahnstange, die an einem Kettensack befestigt ist. Die Dredge wird durch ein Austernbett mit einem Boot geschleppt und die Austern auf ihrem Weg abgeholt. Während Dredges Austern schneller sammeln, beschädigen sie die Betten, und ihre Verwendung ist stark eingeschränkt. Bis 1965 beschränkte sich Maryland auf Segelboote, und auch seitdem können Motorboote nur an bestimmten Wochentagen genutzt werden. Diese Verordnungen veranlassten die Entwicklung spezialisierter Segelboote (der Bugeye und später der Skipjack) zum Baggern. Ähnliche Gesetze wurden in Connecticut vor dem Ersten Weltkrieg erlassen und dauerten bis 1969. Die Gesetze beschränkten die Ernte von Austern in staatlichen Betten auf Schiffe unter Segeln. Diese Gesetze veranlassten den Bau des Austern-Schlossschiffs, gut in das 20. Jahrhundert zu halten. Hoffnung wird angenommen, dass der letzte gebaute Connecticut Austern Sloop, abgeschlossen 1948. Austern können auch von Tauchern gesammelt werden. In jedem Fall, wenn die Austern gesammelt werden, werden sie sortiert, um tote Tiere, Beifänge (unerwünschte Fänge) und Trümmer zu beseitigen. Dann werden sie auf den Markt gebracht, wo sie entweder gekonnt oder live verkauft werden. Kultivierungsaustern wurden seit mindestens den Tagen des Römischen Reiches gezüchtet. Der Pazifik Austern (Magallana Gigas) ist derzeit die am weitesten verbreitete Bivalenz der Welt. Zwei Methoden werden häufig verwendet, loslassen und Gepäck. In beiden Fällen werden Austern an Land an der Größe des Spaten angebaut, wenn sie sich an einem Substrat befestigen können. Sie dürfen weiter reifen, um "gesechte Austern" zu bilden. In beiden Fällen werden sie dann in das Wasser gelegt, um zu reifen. Die Release-Technik beinhaltet die Verteilung des Spats über bestehende Austernbetten, so dass sie natürlich reifen, wie wilde Austern gesammelt werden. Bagging hat den Kultivator, der Spat in Racks oder Taschen setzt und sie über dem Boden hält. Das Ernten beinhaltet einfach das Anheben der Taschen oder Regale an die Oberfläche und das Entfernen der reifen Austern. Letzteres Verfahren verhindert Verluste für einige Raubtiere, ist jedoch teurer. Der Pazifik-Austern wurde im Abfluss von Marikulturteichen angebaut. Wenn Fische oder Garnelen in Teichen angebaut werden, dauert es typischerweise 10 kg (22 lb) Futter zu produzieren 1 kg (2+1⁄4 lb) Produkt (Trockenbasis). Die anderen 9 kg (20 lb) gehen in den Teich und liefert nach der Mineralisierung Nahrung für Phytoplankton, die wiederum den Austern speist. Um das Laichen zu verhindern, werden sterile Austern nun durch kreuzende Tetraploid- und Diploloidaustern kultiviert. Der resultierende Triploidaustern kann sich nicht ausbreiten, was verhindert, dass sich eingeführte Austern in unerwünschte Lebensräume ausbreiten. Erholung und Erholung In vielen Bereichen wurden nicht-native Austern eingeführt, um fehlgeschlagene Ernten nativer Sorten zu fördern. Zum Beispiel wurde 1875 der östliche Auster (Crassostrea virginica) in kalifornische Gewässer eingeführt, während dort 1929 der Pazifikaustern eingeführt wurde. Vorschläge für weitere derartige Einleitungen bleiben kontrovers. Der Pazifik-Austern prosperierte in Pendrell Sound, wo das Oberflächenwasser typischerweise warm genug ist, um im Sommer zu laichen. In den folgenden Jahren verbreitete sich Spat sporadisch und besiedelte angrenzende Gebiete. Letztendlich, möglicherweise nach Anpassung an die lokalen Bedingungen, breitet sich der Pazifik-Austern auf und an der Küste aus und ist jetzt die Basis der nordamerikanischen Westküste Austernindustrie. Pendrell Sound ist jetzt eine Reserve, die Spaten für den Anbau liefert. In der Nähe der Mündung des Great Wicomico River in der Chesapeake Bay, fünf Jahre alte künstliche Riffe jetzt Hafen mehr als 180 Millionen native Crassostrea virginica. Das ist weit niedriger als in den späten 1880er Jahren, als die Bevölkerung der Bucht in den Milliarden war, und die Wassermänner ernten jährlich rund 910.000 m3 (25.000.000 imp bsh). Die Ernte 2009 betrug weniger als 7.300 m3 (200.000 imp bsh). Die Forscher behaupten, die Schlüssel zum Projekt seien: die Verwendung von Austernschalen, um den Riffboden 25–45 cm (9.8–17.7 in) zu erhöhen, um den Spat frei von Bodensedimenten zu halten, die größere Riffe bauen, die bis zu 8.1 ha (20 Acres) in der Größe krankenfesten Broodstock Die Austern-Erkennungsbewegung fördert den Einsatz von Austernriffen zur Wasserreinigung und Wellendämpfung. Ein Austern-Erkundungsprojekt wurde bei Withers Estuary, Withers Swash, South Carolina, von Neil Chambers-led Freiwilligen, an einem Ort durchgeführt, an dem die Verschmutzung den Strandtourismus beeinflusste. Derzeit werden für die Installationskosten von $3000 rund 4,8 Millionen Liter Wasser täglich gefiltert. In New Jersey weigerte sich jedoch das Department of Environmental Protection, Austern als Filtersystem in Sandy Hook Bay und der Raritan Bay zuzulassen, indem es darauf hinweist, dass kommerzielle Muschelzüchter gefährdet wären und dass Mitglieder der Öffentlichkeit Warnungen missachten und befleckte Austern konsumieren könnten. New Jersey Baykeepers reagierten, indem sie ihre Strategie für die Verwendung von Austern, um die Wasserstraße zu reinigen, durch Zusammenarbeit mit der Marine Waffen Station Earle. Die Navy Station ist unter 24/7 Sicherheit und eliminiert daher jedes poaching und damit verbundene menschliche Gesundheitsrisiko. Oyster-tecture-Projekte wurden vorgeschlagen, Küstenstädte wie New York vor der Bedrohung durch den Klimawandel zu schützen. Menschliche Wirkung Die zufällige oder absichtliche Einführung von Arten durch den Menschen hat das Potenzial, die einheimischen Austernpopulationen negativ zu beeinflussen. Zum Beispiel haben nicht-native Arten in Tomales Bay den Verlust der Hälfte der kalifornischen Olympiaaustern zur Folge. Im Oktober 2017 wurde berichtet, dass Unterwasserlärmbelastung Austern beeinflussen kann, da sie ihre Schalen schließen, wenn sie unter experimentellen Bedingungen niedrigen Schallfrequenzen ausgesetzt sind. Austern verlassen sich auf Hörwellen und Ströme, um ihre zirkadischen Rhythmen zu regulieren, und die Wahrnehmung von Wetterereignissen – wie Regen – kann das Laichen hervorrufen. Frachtschiffe, Pfahltreiber und Explosionen unter Wasser erzeugen niedrige Frequenzen, die durch Austern erkannt werden können. Umweltbelastungen durch den globalen Wandel wirken sich auch negativ auf Austern auf der ganzen Welt aus, wobei viele Auswirkungen auf molekulare, physiologische und Verhaltensprozesse in Arten wie Magallana Gigas wirken. Als Nahrung wird Jonathan Swift zitiert, wie gesagt: "Er war ein mutiger Mann, der zuerst einen Austern aß". Die Evidenz des Austernkonsums geht zurück in die Vorgeschichte, die von Austern-Zwergen belegt wird, die weltweit gefunden werden.Die Austern waren eine wichtige Nahrungsquelle in allen Küstengebieten, wo sie gefunden werden konnten, und die Austernfischerei war eine wichtige Industrie, in der sie reichlich waren. Überfischung und Druck von Krankheiten und Verschmutzung haben die Versorgung stark reduziert, aber sie bleiben ein beliebtes Abkommen in Austern Festivals in vielen Städten und Städten gefeiert. Es wurde einmal angenommen, dass Austern nur sicher waren, monatelang mit dem Buchstaben r in ihren englischen und französischen Namen zu essen. Dieser Mythos basiert in der Wahrheit, dass in der nördlichen Hemisphäre Austern sind viel wahrscheinlicher in den wärmeren Monaten Mai, Juni, Juli und August zu verderben. In den letzten Jahren haben Krankheitserreger wie Vibrio parahaemolyticus in den Sommermonaten Ausbrüche in mehreren Erntegebieten der östlichen Vereinigten Staaten hervorgerufen, die diesen Glauben weiter glauben. Dishes Oysters können auf der Halbschale gegessen werden, roh, geräuchert, gekocht, gebacken, gebraten, geröstet, gebraut, gekonnt, gebeizt, gedämpft oder gebrüllt, oder in einer Vielzahl von Getränken verwendet werden. Essen kann so einfach sein, wie die Schale zu öffnen und den Inhalt zu essen, einschließlich Saft. Butter und Salz werden oft zugegeben. Poached Austern können mit einem Creme-Roux auf Toast serviert werden. Bei Oysters Rockefeller kann die Vorbereitung sehr aufwendig sein. Sie werden manchmal auf essbarem Meeresalgen serviert, wie z.B. Braunalgen. Bei Austern ist Vorsicht geboten. Puristen bestehen darauf, sie roh zu essen, ohne zu kleiden, vielleicht Zitronensaft, Essig (meistens oberflächlich Essig) oder Cocktailsauce retten. Upscale Restaurants paar Rohe Austern mit Mignonette-Sauce, die in erster Linie aus frischem gehacktem Torf, gemischtem Pfefferkorn, trockenem Weißwein und Zitronensaft oder Sherry-Essig besteht. Wie feiner Wein haben rohe Austern komplexe Aromen, die stark unter Sorten und Regionen variieren: salzig, briny, buttery, metallic, oder sogar fruchtig. Die Textur ist weich und fleischig, aber am Gaumen knackig. Zu den nordamerikanischen Sorten zählen Kumamoto und Yaquina Bay aus Oregon, Duxbury und Wellfleet aus Massachusetts, Malpeque aus Prince Edward Island, Kanada, Blue Point from Long Island, New York, Pemaquid from Maine, Rappahannock River aus Virginia, Chesapeake aus Maryland und Cape May Austern aus New Jersey. Variationen in der Wassersalinität, Alkalinität und Mineral- und Ernährungsgehalt beeinflussen ihr Geschmacksprofil. Nährwert Oyster sind eine ausgezeichnete Quelle für Zink, Eisen, Calcium und Selen sowie Vitamin A und Vitamin B12. Die Austern sind in der Lebensmittelenergie niedrig; ein Dutzend Rohaustern liefert nur 460 Kilojoule (110 Kilokalorien). Sie sind reich an Protein (ca. 9 g in 100 g Pazifik-Austern). Zwei Austern (28 Gramm oder 1 Unze) bieten die Referenz Tägliche Einnahme von Zink und Vitamin B12. Traditionell gelten Austern als Aphrodisiakum, teilweise weil sie weiblichen Geschlechtsorganen ähneln. Ein Team von amerikanischen und italienischen Forschern analysierte Bivalven und fand sie reich an Aminosäuren, die erhöhte Niveaus an Sexualhormonen auslösen. Ihr hoher Zinkgehalt hilft bei der Herstellung von Testosteron. Austern aus dem Schrecken Die Öffnung von Austern, die als Austern-Schucken bezeichnet werden, erfordert Geschick. Das bevorzugte Verfahren besteht darin, ein spezielles Messer (genanntes Austernmesser, eine Variante eines Schaufelmessers) mit einer kurzen und dicken Klinge etwa 5 cm (2 in) lang zu verwenden. Während verschiedene Methoden verwendet werden, um einen Austern zu öffnen (die manchmal vom Typ abhängen), ist das folgende eine allgemein akzeptierte Austern-Schuck-Methode. Legen Sie die Klinge, gegebenenfalls mit mäßiger Kraft und Vibration, am Scharnier zwischen den beiden Ventilen ein. Twist die Klinge, bis es einen leichten Pop gibt. Schieben Sie die Klinge nach oben, um den Adduktormuskel zu schneiden, der die Schale geschlossen hält. Unerfahrene Schaufeln können zu viel Kraft auftragen, was zu Verletzungen führen kann, wenn die Klinge rutscht. Schwere Handschuhe, die manchmal als Austernhandschuhe verkauft werden, werden empfohlen; neben dem Messer kann die Schale selbst Rasiermesser sein. Professionelle Schaufeln benötigen weniger als drei Sekunden, um die Schale zu öffnen. Wenn der Austern eine besonders weiche Schale aufweist, kann das Messer statt in die Seitentür eingesetzt werden, etwa auf halbem Wege entlang einer Seite, wo sich die Austernlippen mit einer leichten Einbuchtung erweitern. Öffnungs- oder Abschiedsaustern sind zu einem wettbewerbsfähigen Sport geworden. Oyster-shucking Wettbewerbe werden weltweit inszeniert. Die Guinness World Oyster Eröffnungsmeisterschaft findet im September beim Galway Oyster Festival statt. Das jährliche Clarenbridge Oyster Festival "Oyster Opening Competition" findet auch in Galway, Irland statt. Lebensmittelsicherheit und Lagerung Im Gegensatz zu den meisten Schalentieren können Austern eine ziemlich lange Haltbarkeit von bis zu vier Wochen haben. Allerdings wird ihr Geschmack weniger angenehm, wie sie altern. Frische Austern müssen kurz vor dem Verzehr oder Kochen am Leben sein. Austern, die nicht offen sind, werden in der Regel vor dem Kochen als tot angenommen und daher unsicher. Es gibt nur ein Kriterium: Der Austern muss in der Lage sein, seine Schale fest zu schließen. Offene Austern sollten an der Schale angezapft werden; ein lebender Austern wird sich schließen und ist sicher zu essen. Austern, die offen und unbeantwortet sind, sind tot und müssen verworfen werden. Einige tote Austern oder Austernschalen, die voller Sand sind, können geschlossen werden. Diese machen ein unverwechselbares Geräusch beim Anzapfen und werden als Clackers" bezeichnet. Austern können schädliche Bakterien enthalten. Austern sind Filter-Feeder, so wird natürlich alles im umgebenden Wasser vorhanden konzentrieren. Austern aus der Golfküste der Vereinigten Staaten enthalten beispielsweise in den warmen Monaten hohe Bakterienbelastungen menschlicher Erreger, insbesondere Vibrio vulnificus und Vibrio parahaemolyticus. In diesen Fällen besteht die Hauptgefahr für immunkompromierte Personen, die nicht in der Lage sind, sich gegen Infektionen zu wehren und Sepsis zu erkranken, was zum Tode führt. Vibrio vulnificus ist der tödlichste Meeresfrüchte-Erreger. Depuration Depuration von Austern ist eine gängige Industriepraxis und in der wissenschaftlichen Gemeinschaft weit erforscht, aber von Endverbrauchern nicht allgemein bekannt. Das Hauptziel der Meeresfrüchteentreinigung ist die Beseitigung von fekulärer Verunreinigungen in Meeresfrüchten, bevor sie an Endverbraucher verkauft werden. Oyster-Entreinigung ist nützlich, da sie in der Regel roh gegessen werden und in vielen Ländern ist die Anforderung, zu verarbeiten, regierungsreguliert oder obligatorisch. Die Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen (FAO) erkennt förmlich die Ausrottung an und hat ausführliche Dokumente über den Prozess veröffentlicht, während der Codex Alimentarius die Anwendung von Meeresfrüchten fördert. Austernde Ausreinigung beginnt nach der Ernte von Austern aus landwirtschaftlichen Standorten. Die Austern werden transportiert und in mit sauberem Wasser gepumpte Tanks für 48 bis 72 Stunden eingesetzt. Die Haltetemperaturen und die Salinität variieren je nach Art. Das Meerwasser, in dem die Austern ursprünglich gezüchtet wurden, bleibt nicht im Austern, da das zur Ausreinigung verwendete Wasser vollständig sterilisiert werden muss, und die Abreinigungsanlage nicht unbedingt in der Nähe des landwirtschaftlichen Standorts gelegen wäre. Die Beseitigung von Austern kann moderate Verschmutzungen der meisten bakteriellen Indikatoren und Krankheitserreger entfernen. Bekannte Kontaminanten sind Vibrio parahaemolyticus, ein temperaturempfindliches Bakterium, das in Meerwassertieren gefunden wird, und Escherichia coli, ein Bakterium, das in Küstengewässern in der Nähe von stark besiedelten Städten mit Abwassersystemen in der Nähe oder in Anwesenheit von landwirtschaftlichen Entladungen gefunden wird. Depuration erweitert sich über Austern hinaus in viele Muscheln und andere verwandte Produkte, vor allem in Meeresfrüchten, die bekannt ist, aus potenziell verschmutzten Gebieten kommen; entsäuerte Meeresfrüchte ist effektiv ein Produkt von innen nach außen gereinigt, um es für den menschlichen Verzehr sicher zu machen. Kulturelle Aspekte ReligiousAs Schalenfisch, Verbrauch von Austern ist durch jüdische Ernährungsgesetz verboten. Auch im Islam verbieten Jaariafari Shia und Hanafi Sunni Diät-Jurisprudence den Konsum von Bivalen, einschließlich Austern. Krankheiten Oysters unterliegen verschiedenen Krankheiten, die die Ernten reduzieren und die lokalen Bevölkerungen stark verarmen können. Die Krankheitskontrolle konzentriert sich auf die Aufnahme von Infektionen und züchtungsbeständigen Stämmen und ist Gegenstand einer viel laufenden Forschung. Dermo wird durch einen protozoanischen Parasiten (Perkinsus marinus) verursacht. Es ist ein vorherrschender Erreger, verursacht massive Sterblichkeit und stellt eine erhebliche wirtschaftliche Bedrohung für die Austernindustrie dar. Die Krankheit ist keine direkte Bedrohung für Menschen, die infizierte Austern konsumieren. Dermo erschien zuerst im Golf von Mexiko in den 1950er Jahren, und bis 1978 wurde von einem Pilz verursacht. Während es in wärmeren Gewässern am schwersten ist, hat es sich allmählich auf die Ostküste der Vereinigten Staaten ausgebreitet. Mehrkernige Kugel X(MSX) wird durch die protozoan Haplosporidium nelsoni verursacht, allgemein als mehrkerniges Plasmodium gesehen. Es ist infektiös und verursacht schwere Sterblichkeit im östlichen Austern; Überlebende entwickeln jedoch Widerstand und können helfen, resistente Populationen zu propagieren. MSX ist mit hohen Salz- und Wassertemperaturen verbunden. MSX wurde erstmals 1957 in Delaware Bay angemerkt und befindet sich jetzt ganz oben und unten an der Ostküste der Vereinigten Staaten. Evidence deutet darauf hin, dass es in die USA gebracht wurde, als Crassostrea Gigas, Pacific Austern Sorte, in Delaware Bay eingeführt wurde. Denman Island-Krankheit verursacht sichtbar gelb/grüne Pusteln auf dem Körper und Adduktor Muskeln von Austern. Diese Krankheit betrifft vor allem Pazifik Austern (Crassostrea Gigas). Die Krankheit wurde erstmals 1960 in der Nähe von Denman Island vor dem östlichen Aspekt von Vancouver Island, British Columbia beschrieben. Es wurde gefunden, dass das kausative Mittel dieser Läsionen mit amitochondriate protistan microcells verbunden sind, die später als Mikrocytos mackini identifiziert wurden. Einige Austern lagern auch bakterielle Arten, die menschliche Krankheit verursachen können; von Bedeutung ist Vibrio vulnificus, die Gastroenteritis verursacht, die in der Regel selbstbegrenzend ist, und Cellulitis. Cellulitis kann schwer und schnell verbreiten, Antibiotika, medizinische Versorgung und in einigen schweren Fällen Amputation. Es wird in der Regel erworben, wenn der Inhalt des Austerns in Kontakt mit einer geschnittenen Hautläsion kommen, wie wenn ein Austern schleicht. Siehe auch Referenzen Externe Links MolluSCAN-Auge, eine Website, die der Online-Studie von Moluscan-Bivalve-Verhalten auf der ganzen Welt gewidmet ist, einschließlich Austern. Tägliches Update. World of Boats (EISCA) Collection ~Fal Oyster Boat, Sunny South Oysters auf Trestles in Irland Oyster Landwirtschaft in den Flüssen Crouch, Roach und Blackwater von Eastern Essex Oyster gewachsen.Neue internationale Encyclopedia.1905