Die Progressive Conservative Party of Ontario (Französisch: Parti progressiste-conservateur de l’Ontario), die oft auf die Ontario PC Party oder einfach die PCs gekürzt wurde, die kolloquial als Tories bezeichnet werden, ist eine zentrumsrechte politische Partei in Ontario, Kanada. Die Party wurde seit dem 10. März 2018 von Doug Ford geleitet. Sie hat die Provinz seit 80 der 154 Jahre seit dem Bund regiert, einschließlich eines ununterbrochenen Laufs von 1943 bis 1985. Sie hält derzeit eine Mehrheitsregierung im 42. Parlament von Ontario. Geschichte Ursprung Die erste konservative Partei in Oberkanada besteht aus United Empire Loyalists und Unterstützern des wohlhabenden Family Compact, der die Kolonie regierte. Nachdem die verantwortliche Regierung als Reaktion auf die 1837 Rebellionen gewährt wurde, entstanden die Tories als moderate Reformer, die die radikalen Politiken der Reformer und dann die klaren Grits widersetzten. Die moderne Konservative Partei entstand aus der von Sir John A. Macdonald und George-Étienne Cartier 1854 gegründeten liberal-konservativen Koalition. Es ist eine Variante dieser Koalition, die die erste Regierung in Ontario mit John Sandfield Macdonald als Premier gebildet. Bis 1942 die Progressiven Konservativen wurden, wurde die Partei offiziell als "Liberal-Conservative Association of Ontario" bezeichnet, was ihre liberal-konservativen Ursprünge widerspiegelte, aber als Konservative Partei bekannt wurde. Der Konföderation John Sandfield Macdonald war eigentlich ein Liberaler und saß gleichzeitig als Liberale Partei des kanadischen Parlaments (MP) im Haus der Commons von Kanada, aber er war ein Verbündeter von John A. Macdonald (obwohl kein Verwandter). Seine Regierung war zunächst eine echte Koalition der Liberalen und Konservativen unter seiner Führung, aber bald die radikaleren Reformer an die Opposition verriegelt und Sandfield Macdonald blieb übrig, was im Wesentlichen eine konservative Koalition war, die einige Liberale unter dem liberal-konservativen Banner enthielt. Nach dem Verlust der Macht im Jahre 1871 begann sich diese konservative Koalition zu lösen. Was ursprünglich eine Partei war, die Katholiken und Protestanten umfasste, wurde eine fast ausschließlich englische und protestantische Partei, immer mehr abhängig von der protestantischen Orangenorden für Unterstützung und sogar für ihre Führung. Die Partei wurde gegen die Finanzierung von separaten (katholischen) Schulen, gegen die Sprachrechte für Französisch-Kanadier und misstrauisch für Einwanderer. Paradoxerweise erhielt ein Element der Partei einen Ruf, als Folge von Verbindungen zwischen dem Orangenorden und der Arbeiterbewegung zu arbeiten. Vorkriegsdynastie Nach 33 Jahren in Opposition kehrten die Tories unter James P. Whitney an die Macht zurück, der eine progressive Verwaltung in seiner Entwicklung der Provinz führte. Die Whitney-Regierung initiierte massive öffentliche Bauprojekte wie die Schaffung von Ontario Hydro. Sie hat auch reaktionäre Rechtsvorschriften (z. B. Verordnung 17) gegen die französisch-kanadische Bevölkerung in Ontario erlassen. Die Tories waren alle fünf Jahre von 1905 bis 1934 an der Macht. Nach dem Tod von Whitney im Jahre 1914 fehlten sie jedoch an Vision und wurden komprozent. Die Tories verloren die Macht an die Vereinigten Bauern von Ontario bei den Wahlen 1919, aber waren in der Lage, das Amt in 1923 Wahl aufgrund der Desintegration und Spaltungen des UFO in der liberalen Partei Ontario wieder zu gewinnen. Sie wurden 1934 von Mitch Hepburns Liberalen wegen ihrer Unfähigkeit, mit der Großen Depression fertig zu werden, besiegt. Nachkriegsdynastie Spät in den 1930er und Anfang der 1940er Jahre, die Konservativen neu organisiert und entwickelt neue Politiken. Anstatt sich den Ausgaben und Interventionen der Regierung zu widersetzen, eine Politik, die die Partei politisch in der Zeit der Großen Depression verletzte, änderten die Konservativen ihre Politik, um Regierungsaktionen zu unterstützen, wo sie zum Wirtschaftswachstum führen würde. Die Partei änderte ihren Namen auf die "Progressive Conservative" Partei, nachdem ihr Bundeskollege seinen Namen auf die Progressive Conservative Party von Kanada im Dezember 1942 geändert hatte, auf dem Beharren seines neuen Führers John Bracken, dessen Wurzeln in der populistischen Progressive Partei waren. Die Progressiven Konservativen nutzten die liberale Infighting, eine Minderheitsregierung in der Provinzwahl von 1943 zu gewinnen, wodurch die Liberalen auf den Status von Drittparteien reduziert wurden. Drew rief eine weitere Wahl 1945, nur zwei Jahre in sein Mandat, um eine Mehrheitsregierung zu bekommen. Die PCs haben Cold gespielt Krieg Spannungen, um eine landslide Mehrheit zu gewinnen, obwohl es einige Jahre später, dass die PC-Regierung eine geheime Abteilung der Ontario Provincial Police eingerichtet hatte, um auf die Opposition und die Medien zu spionieren. Die PCs dominieren Ontario-Politik für die nächsten vier Jahrzehnte. Unter Drew und seinem Nachfolger, Leslie Frost, waren die PCs ein starker Meister der ländlichen Probleme, aber auch stark in die Entwicklung der zivilen Arbeiten in der gesamten Provinz investiert, einschließlich der Bau der 400-Serie der Autobahnen, beginnend mit der 401 in Toronto. 1961 wurde John Robarts zum 17. Premier von Ontario. Er war seit Jahren einer der beliebtesten Grenzen. Unter Robarts Führung verkörperte die Partei die Macht. Er war ein Befürworter individueller Freiheiten und förderte die Rechte der Provinzen gegen das, was er als zentralisierende Initiativen der Bundesregierung sah, während er auch die nationale Einheit gegen den Separatismus von Quebec förderte. Er veranstaltete die Konferenz "Confederation of Tomorrow" von 1967 in Toronto, um einen erfolglosen Versuch, eine Einigung für eine neue Verfassung von Kanada zu erzielen. Robarts lehnte die kanadische Medicare ab, als sie vorgeschlagen wurde, aber später bestätigte sie vollständig, und die Partei implementierte das öffentliche Gesundheitssystem, das bis heute anhält. Er führte die Partei zu einer zivilen libertären Bewegung. Als starker Gläubiger bei der Förderung beider Amtssprachen öffnete er die Tür für die französische Ausbildung in Ontario Schulen. Big Blue Machine Ära 1971 wurde Bill Davis Parteiführer und der 18. Premier. Der Antikatholizismus wurde bei den Wahlen von 1971 erneut zum Thema, als die Tories sich anstrengend gegen einen liberalen Vorschlag zur Ausweitung der Finanzierung der katholischen separaten Schulen bis zum Grade 13 einsetzten. Davis hat sich 1985 umgedreht und die Finanzierungsverlängerung als eine seiner letzten Handlungen vor dem Verlassen des Amtes erlassen. Davis regierte bis 1985 mit einem Beraterteam namens "Big Blue Machine" wegen ihrer renommierten politischen und strategischen Fähigkeiten. Ihr Stempel auf der Party war so stark, dass viele sich auf die lange Herrschaft von Tories über Ontario als "Big Blue Machine Ära" beziehen. Während Daviss Zeit als Führer der Partei zog die Partei ins Zentrum, und in einigen Fragen, zog nach links von den Liberalen. Die Unterstützung blieb jedoch bei sozial konservativen Wählern im ländlichen Zentrum von Ontario. Dies machte ihn zu einem der beliebtesten Politiker in Ontarios Geschichte. Andere Konservative in der föderalen PC-Partei beschuldigten ihn, das konservative Bild in Kanada zu schädigen, indem sie sich in einigen Fragen nach links bewegten. Davis setzte die rasche Expansion von Gemeinschaftshochschulen, Universitäten und Autobahnen über Ontario fort. 1980 bis 1995: in Opposition Davis im Jahr 1985 zurückgegangen. Bei einem Führungstreffen gelang ihm Industrie- und Handelsminister Frank Miller. Miller war wesentlich konservativer als Davis und begann die Partei wieder nach rechts zu verschieben. Bald nach seiner Amtseinnahme rief er eine Wahl, in der die PCs auf eine Minderheitsregierung reduziert wurden, und tatsächlich hinter den Liberalen in der Volksabstimmung zum ersten Mal in 42 Jahren beendet. Bald darauf erreichte die Ontario New Democratic Party (NDP) von Bob Rae ein Abkommen mit den Liberalen von David Peterson, in dem die NDP eine liberale Minderheitsregierung unterstützen würde. Miller wurde am 18. Juni in einer Nichtvertrauensbewegung besiegt. Peterson wurde gebeten, später am Tag eine Regierung zu bilden, die die längste Periode einer Parteiherrschaft in der kanadischen Provinzgeschichte endete. Miller wurde als Anführer von Larry Grossman auf einer zweiten Führungskonvention ersetzt. Als das Liberal-NDP-Abkommen abgelaufen war, fand 1987 eine Wahl statt, in der die Tories in der Legislativversammlung von Ontario auf den dritten Platz reduziert wurden. Sie gewannen nur 16 Sitze, ihre schlimmsten Auftritte in über einem halben Jahrhundert. Grossman wurde persönlich in seiner Innenstadt von Toronto besiegt und sofort zurückgetreten. Andy Brandt war der Interimsleiter der Partei, bis 1990 eine Führungswahl stattfand, in der Mike Harris Dianne Cunningham besiegte. Drei Monate nach der Wahl von Harris und nur drei Jahre in die typischerweise vierjährige Amtszeit der liberalen Regierung rief David Peterson eine Provinzwahl an, in der die PCs ihr Stehen nicht verbessern konnten, was aber zur Niederlage der Liberalen durch Raes NDP führte. Mike Harris und die "Common Sense Revolution"In der Wahl von 1995 katapultiert Harris seine Partei von dritter Stelle zu einem Wahlsieg, lief auf einer libertären Plattform, die als "Common Sense Revolution" bekannt war, die eine Reihe von "Schwedenfragen" hervorhob und erhebliche Steuersenkungen versprach, Sozialkürzungen, die Einführung von Workfare und eine 30% Reduzierung der provinziellen Einkommensteuer. Harris gewann 1999 eine zweite Mehrheit trotz der Streiks und Proteste, die seine erste Amtszeit verprügelten. Die Harris-Regierung wurde zu Themen wie Gesundheitsversorgung, Umwelt, Bildung und Sozialpolitik kritisiert, aber sie gewann eine zweite Mehrheit in der allgemeinen Wahl von 1999 und sie blieb im Allgemeinen populär bis Harriss Abreise als Parteiführer im Jahr 2002. Die Rutsche in PC-Unterstützung begann Anfang 2000, nach Ipsos-Reid, als die Tories in den Umfragen der öffentlichen Meinung zum ersten Mal seit der Wahl von 1999 hinter die Liberalen fielen, mit 36% Unterstützung der Befragten, verglichen mit 42% für die Liberalen und 17% für die NDP. Später im Jahr 2000 stieg die liberale Unterstützung auf etwa die Hälfte der Befragten, während die PC-Unterstützung in den unteren 30er Jahren blieb. Dieses Muster fand bis zur 2002er Leadership-Kampagne statt, als die PC-Unterstützung auf 37,% stieg, während die Liberalen die Unterstützung von etwa der Hälfte der Befragten bewahrten. Ernie Evas: die Partei von Harris und 2003 Niederlage zu distanzieren Mit dem Rücktritt von Mike Harris im Jahr 2002 hielten die PCs eine Führungswahl. Ernie Eves, der Harriss Finanzminister war und fast alle PC-Mitglieder des Landesparlaments (MPPs) unterstützte, gewann die Kampagne und besiegte seinen Nachfolger als Finanzminister Jim Flaherty. Eves war ein Red Tory, im Gegensatz zu Harris. Er versuchte, einige der Ränder der radikaleren Elemente von Harriss Plattform in Cabinet zu stumpfen. Seine Ablehnung der gemeinsamen Sense Revolution setzte sich fort, nachdem er zum Premierminister wurde. Er tötete Pläne, Hydro One zu verkaufen und den Einzelhandelspreis für Elektrizität neu zu konfrontieren, den Preis auf 4,3 Cent pro Kilowattstunde zu kürzen und zu schwanken, bis mindestens 2006. Während des Sommers nach Eves Wahl als Führer, die PCs geschlossen die Lücke in der populären Unterstützung erheblich, Platzierung nur zwei Prozentpunkte hinter den Liberalen in zwei sommerlichen Meinungsumfragen. Bis zum Herbst 2002 war jedoch Eves Flitterwochen mit den Wählern vorbei, und die Partei fiel zurück in die Umfragen, schweben in den Mitte-zu-hohen 30er Jahren, während die Liberalen in den Mitte-zu-hohen 40er Jahren. Trotz seines Versuches, die Tory-Regierung als moderat umzugestalten, konnte Evas den Dia in den Umfragen, die die Tories in den letzten Jahren von Harriss Haltung erlitten hatten, nicht umkehren. Eves bat Flahertys Wahlkampfvorsitzender Jaime Watt, den PC-Wahlkampf zusammen mit dem Rest des Teams "Whiz Kids" zu kooperieren, das zuvor für Harris gearbeitet hatte. Nur Tom Long, der zentrale Organisator in Harriss Kampagnen, weigerte sich, für Evas zu arbeiten. Der Ruf der "Whiz Kids" für die Kompetenz wurde von den Staatsanwälten verärgert, wie das zweite Budget seiner Regierung im Hauptsitz von Magna International anstelle der Provinzgesetzgebung. Der Kampf gegen diesen Bruch mit parlamentarischer Tradition zwang 2003 die Verzögerung einer geplanten Frühjahrswahl. Im Mai 2003 Eves veröffentlichte die Plattform der Partei "The Road Ahead". Das Dokument förderte eine aggressive harte Agenda und war im Geiste der Agenda von Harris und Flaherty als Evas's. Bei der Freigabe dieses Dokuments Eves rückte seine früheren Positionen in Bezug auf das Verbot der Streiks des Lehrers um, indem er die Obdachlosen, privaten Schulsteuergutschriften und die gleichgeschlechtliche Ehe festlegte. Die Plattform forderte auch die Ableitung von Hypothekenzinsen. Die PC-Wahlkampagne wurde mit Fehlern und Fehlschlägen geritten, und Eves schienen sehr unbequem zu versuchen, eine Plattform zu verkaufen, die er nur ein Jahr zuvor abgelehnt hatte. Im Gegensatz dazu hatten die Liberalen die letzten vier Jahre damit verbracht, sich als Regierung im Warten zu positionieren und liefen auf der einfachen Plattform von "Choose Change". PC-Fernsehanzeigen, die den liberalen Führer Dalton McGuinty als "noch nicht bis zum Job" angriffen, wurden von der Abstimmungsöffentlichkeit schlecht empfangen und erlaubte der liberalen Kampagne, die Tories als unnötig konfrontativ darzustellen. Ein entscheidender Punkt in der Kampagne war, als ein Mitglied des Eves-Teams auf McGuinty als "böser Reptilian Kitten-Eater von einem anderen Planeten" verwiesen, ein Kommentar, der die Tories verzweifelt erscheinen ließ, ihre Gegner zu vernichten. In den letzten Tagen, die bis zur Abstimmung führten, wurde Eves weiter kritisiert, dass McGuinty gerade sagt "was immer in seinen sinnlichen kleinen Kopf kommt". Am Wahltag wurden die Tories geroutet und fielen auf 24 Plätze. Opposition unter John Tory (2004 bis 2009) Anfang 2004 kündigte Evas seine Absicht an, als Anführer zu treten. Eine Führungskonvention, um ihn zu ersetzen, wurde für den Fall aufgerufen. Jim Flaherty war der erste, der das Rennen betritt und auf der gleichen rechten Flügelplattform wie 2002 kämpfte. Er war bald gegen John Tory, ein ehemaliger Geschäftsführer bei Rogers Cable und ein Torontoer Bürgermeisterkandidat im Jahr 2003 (eine Position, die er 2014 letztendlich gewinnen würde), manchmal als Red Tory angesehen wegen seiner Vereinigung zu ehemaligem Premierminister Bill Davis. MPP Frank Klees, der dritte Kandidat im Rennen, war Unterstützer der Common Sense Revolution und kämpfte für ein paralleles privates Gesundheitssystem. Die Führungswahl 2004 fand am 18. September 2004 statt und wählte John Tory als neuer Führer der Partei. Tory, der zunächst als Helfer für Premier Bill Davis gearbeitet hatte, wurde im März 2005 in einer Wahl zum Ontario-Gesetz gewählt, in dem Sitz von Eves. Bei der Abstimmung vor der allgemeinen Wahl 2007 stieg die Unterstützung der PCs nach dem ersten liberalen Haushalt 2004. Die Partei war praktisch mit den Liberalen verbunden, wie Tory mit verschiedenen Orientierungen experimentiert hat. Während seines ersten Jahres als Anführer versuchte Tory, über die parteipolitische Politik zu steigen, offen verachtend von parteiischen Bewegungen und Pledging, um das Dekor im Gesetz zu verbessern. In seinem zweiten Jahr als Anführer nahm Tory eine traditionellere Herangehensweise an die Themen an und lehnte die liberalen Pläne für Steuern, Ausgaben, Defizite und Kürzungen stark ab. Tory betonte ins Wahljahr die Kritik am Umgang der Regierung mit Mohawk-Aboriginalen in Caledonia, um die Regierung als schwach darzustellen. Er betonte auch traditionelle Rechtsfragen wie Steuern, Kriminalität und Regierungsausgaben. Während der PC Policy Convention 2006, Tory hat seinen Plan zur Gestaltung der PC-Plattform für den Wahlkampf 2007 vorgestellt. Seine Ideen wurden in den sogenannten "The White Papers" erklärt. Die Partei erlebte jedoch einen Rückgang der Popularität, nachdem Tory zugesagt hatte, staatliche Mittel für gläubige Schulen bereitzustellen. Der Vorschlag, der sich als unpopulär mit Wählern erwiesen hat, trug weitgehend zum Verlust der Partei bei. Die Liberalen gewannen eine zweite Mehrheit Regierung, und die PCs machten vernachlässigbare Gewinne in der Legislaturperiode (ein weiterer Platz, aber ein 3 Prozent Tropfen in der Volksabstimmung). Tory, der seinen Dufferin–Peel–Wellington–Grey-Sitz in Don Valley West verlassen hatte, würde zu Liberal beklagt Kathleen Wynne verlieren. 2008 Parteikonvention und die Frage der Führungsüberprüfung Als Ergebnis des Wahlverlusts beschloss die Partei, bei ihrer Hauptversammlung 2008 in London eine Führungsüberprüfung abzuhalten. Die Verfassung der Ontario PC Party erfordert, dass die Partei nach einer Wahl Niederlage bei der ersten Parteikonferenz eine Führungsüberprüfung abgibt. Vom Wahltag bis zur Hauptversammlung 2008 wurden die Parteimitglieder in zwei Lager unterteilt: diejenigen, die John Torys Position als Parteileiter und diejenigen unterstützten, die seine Führung ablehnen. Mehrere Kampagnen, um John Tory als Führer der Partei, vor allem von einer Parteiaktivistengruppe unter der Leitung von ehemaligen Parteipräsidenten Rueben Devlin genannt Grassroots PC. John Tory hatte die öffentliche Unterstützung des PC-Rechts-Kaukasus, und vor allem, Unterstützung von ehemaligen Zwängen und Vorgängern Ernie Eves und Bill Davis. Das Vorfeld der Überprüfungsabstimmung war geprägt von hohen Emotionen auf beiden Seiten der Debatte und Behauptungen des Regelbruchs. Solche Behauptungen wurden auferweckt, als Cucus-Mitglieder Briefe auf Parteibriefpapier senden, die Unterstützung für Tory suchen. Die von Tory MPPs Bob Runciman und Toby Barrett unterzeichneten Briefe waren eine klare Verletzung der Regeln der Partei, da die Partei im Allgemeinen auf der Frage der Führungsprüfung neutral sein sollte. Tory antwortete, dass er und seine Unterstützer die Partei für die Briefe erstatten werden, die die Cucus-Mitglieder zur Unterstützung von Torys Position als Führer geschickt hatten. Als Ergebnis hatte der Präsident der Partei, Blair McCreadie, erklärt, dass die Angelegenheit geschlossen ist. Ein Unterstützer von Tory's, PC Youth President Andrew Brander, hat eine Reihe von Last-Minute-Herausforderungen von Delegierten aus dem Grund, dass sie Reiten repräsentieren, wo sie weder leben noch arbeiten. Tory empfangen 66,9% Unterstützung, niedriger als interne Tracking, die ihn bequemer im 70 Prozent Bereich zeigte - schien Tory als Schock zu kommen. Der Prozentsatz der Unterstützung, die Tory erhielt, war fast identisch mit Joe Clarks Unterstützung 1983, als er föderaler PC-Anführer war, was dazu führte, dass Clark als Anführer zurücktritt und oft als Benchmark für kanadische Parteiführer gesehen wird, um als Anführer zu bleiben. Drei Stunden nach der Abstimmung über die Führung kündigte John Tory den Delegierten auf der Generalversammlung des Ontario PC an, dass er als Führer der Partei bleiben würde. Tory kam von mehreren Parteimitgliedern nach dieser Verzögerung unter heftige Kritik, mit seinen Gegnern signalisierte, dass sie weiterhin ein Ende für das, was sie seine schwache Führung genannt. Andere Parteimitglieder, wie ehemalige Mike Harriss Stabschef Guy Giorno und Interimsleiter der Opposition Bob Runciman, unterstützten John Tory, sagte, dass seine Gegner die Ergebnisse akzeptieren und weiterziehen sollten. Widerspruch nach Tim Hudak (2009 bis 2014) John Tory kündigte seinen anhängigen Rücktritt als Führer am 6. März 2009 an; der Tag nach seiner Niederlage in einer Durchwahl für Haliburton-Kawartha Lakes-Brock. Am 27. Juni 2009 wählten die Parteimitglieder Tim Hudak zum neuen Führer der Partei. Christine Elliott, Frank Klees und Randy Hillier waren die erfolglosen Kandidaten. Hudak führte die PCs durch zwei Wahlen. In der Provinzwahl 2011 wurde die McGuinty Liberal Regierung auf eine Minderheit reduziert. Hudak's Tories wurde weithin erwartet, die Wahl 2014 zu gewinnen, aber die Liberalen, jetzt unter der Leitung von Kathleen Wynne, wurden mit einer Mehrheitsregierung weitgehend zurückgegeben, weil Hudaks Kampagne Zusagen, 100.000 öffentliche Dienstleistungen Arbeitsplätze durch Attention zu reduzieren, anstatt durch Entlassungen. Hudak ist im Jenseits zurückgetreten. Am 2. Juli 2014 wurde Jim Wilson vom Progressiven konservativen Kaukasus gewählt, um sein Interimsleiter bis zur Wahl der Führung 2015 zu sein. Opposition unter Patrick Brown (2015 bis 2018)Am 9. Mai 2015 wählte die Mitgliedschaft Patrick Brown, ein föderal konservativer Abgeordneter von Barrie, als Vorsitzender der Partei. Christine Elliott war der erfolglose Kandidat bei Vic Fedeli, Lisa MacLeod und Monte McNaughton, der sich vor der Abstimmung zurückzog. Da er keinen Sitz in der Legislature hatte, forderte die Partei, dass MPP Garfield Dunlop seinen Sitz in Simcoe North zurücktritt, damit Brown laufen konnte. Brown wurde als MPP für Simcoe North in einer Wahl vom 3. September 2015 gewählt. Auf der Hauptversammlung der Partei 2016 (der ersten seit der Wahl der Führung)Brown kündigte an, dass die PCs einen inklusiveren und mitfühlenden Ton annehmen würden, indem sie sich in das politische Zentrum verschieben, indem sie Gruppen erreichen, die die Partei, einschließlich Gewerkschaften, nicht unterstützen und vernünftige CO2-Preise verfolgen.Er enthüllte auch ein neues Logo, um das Engagement für "Inclusion, Erneuerung, Offenheit und Veränderung" zu repräsentieren. Brown erklärte seine Absicht, die Partei zu ändern, indem er von früheren Kampagnen wegzog, in denen eine bestimmte Frage sie oft unterstützte, wie Tim Hudaks vorgeschlagene öffentliche Sektor Jobsenkungen bei der Wahl 2014 oder John Torys Vorschlag, öffentliche Finanzierungen auf alle Glaubensschulen im Jahr 2007 zu verlängern. Auf der Wochenendrichtlinie des PC am 25. November 2017 wurde ihre "People's Guarantee"-Plattform veröffentlicht. Browns Plattform wurde in vielen Fragen als zentristisch bezeichnet und beinhaltete Vorschläge wie das Eingreifen in den Bundes-Carbon-Steuer-Hintergrund (bei der Kritik an dem Cap-and-Trade-System der Liberalen) und die Bereitstellung von Kinderbetreuungszuschüssen. Browns Plattform umfasste auch mehr traditionelle PC-Plattform-Elemente, die sich auf die Senkung von Steuern und Benutzergebühren beziehen, wie etwa eine 12-prozentige Reduzierung der Hydrorechnungen, die Senkung der "Mittelklasse-Steuern um 22 Prozent" und eine Verpflichtung, den Provinzhaushalt auszugleichen. Brown versuchte auch, sich von sozial konservativen Politiken zu distanzieren, sich selbst zu entscheiden und sich zu weigern, Abtreibung und Homosexuelle Ehe Fragen an der politischen Konvention zu diskutieren, indem er feststellte, dass er glaubte, dass die "wüste Mehrheit" der Partei mit sozial fortschrittlichen Politiken an Bord war: Offen gesagt, ich glaube, ich öffnete die Party bis zu Zehntausende mehr, die einfach eine vernünftige, nachdenkliche... moderne, inklusive PC-Party Geleitet von der Campaign Life Coalition, einer sozial konservativen Anti-Abtreibungs-Organisation, die Browns Führungsangebot unterstützt und seine Bewegung ins Zentrum missbilligt hatte, wurde eine "Ontario Alliance"-Partei gebildet, um disaffected Social Conservatives zu vertreten. Ebenso zielte die Trillium-Partei von Ontario darauf ab, konservative Bibliothekare zu vertreten, die ausgelassen wurden. Insbesondere, Brown vertrieben Carleton – Mississippi Mills MPP und ehemaliger Ontario Land Association Präsident Jack MacLaren aus der Partei, nachdem er negative disparaging Kommentare über Francophone Sprachrechte gemacht. MacLaren überquerte anschließend den Boden, um das erste Mitglied der Trillium Party in der Ontario-Gesetzgebung zu werden. Auch einige Konservativen in Northern Ontario, die sich unrepräsentiert von den Tories und entfremdet von der Parteiführung fühlten, sind der Northern Ontario Party beigetreten. Am 24. Januar 2018 wurde Brown von zwei Frauen des sexuellen Fehlverhaltens beschuldigt. Braun leugnete die Behauptungen und weigerte sich zunächst, nach unten zu treten. Nach dem Druck innerhalb des Parteikaukas, einschließlich der Anrufe für seinen Rücktritt durch stellvertretende PC-Führer Sylvia Jones und Steve Clark, trat er als Führer in den frühen Stunden des 25. Januars zurück, mit einigen Aspekten der Behauptungen später als falsch oder nicht bestätigt. Transition unter Vic Fedeli (Januar bis März 2018) Mit Browns Rücktritt, der weniger als fünf Monate vor den nächsten Provinzwahlen stattfand, traf sich der Parteichef am 25. Januar 2018, um festzustellen, ob er die nächste Progressive konservative Partei des Ontario-Führungswahlen vor den Provinzwahlen haben soll, und wenn ja, wie es vorgeht, oder ob der Zwischenleiter die Partei in die Wahl führen soll. Vic Fedeli, Nipissing MPP und ehemaliger Bürgermeister von North Bay, wurde am 26. Januar 2018 von caucus als Interimsleiter gewählt. Die Partei hielt am 10. März 2018 eine Führungskonvention. Fedelis erste große Aufgabe als Interimsleiter war es, die Behauptungen von fragwürdigen Ausgaben für Klagen und unbegründete Zuwendungen für Verbündete während Browns Dauer zu untersuchen. Parteipräsident Rick Dykstra trat am 28. Januar 2018 zurück. Er sagte, es sei an der Zeit, dass "ein anderer uns durch die harte Arbeit führt". Kurz darauf enthüllte Macleans Magazin Anschuldigungen sexueller Übergriffe gegen Dykstra, die von einem 2014 Zwischenfall als Dykstra ein Bundesmitglied war. Mehrere andere Schlüsselparteien und Kampagnen-Mitarbeiter wurden entlassen oder ihre Positionen aufgrund einer Neuorganisation in den Tagen nach Browns Rücktritt beseitigt. Doug Ford-Führung (März 2018 zu präsentieren)Am 10. März 2018 wurde Doug Ford, ehemaliger Stadtrat von Toronto, der Bruder des verstorbenen Bürgermeisters von Toronto Rob Ford und Sohn des verstorbenen ehemaligen MPP Doug Ford Sr, gewählt als Leiter der PC-Partei, eng besiegende Läuferin Christine Elliott auf der dritten Wahl mit 50,6% der zugewiesenen Punkte, obwohl Elliot hatte mehr Stimmen. Da Ford keinen Sitz in der Gesetzgebung hatte, entschied sich Ford, Vic Fedeli vor der Wahl 2018 als Oppositionsführer zu bleiben. Am 7. Juni 2018 führte Ford die PCs zu einer Mehrheitsregierung. Die Tories gewannen 76 von 124 Sitzen und 40,5% der Stimmen. Ideologie und Prinzipien Ideologie Die Ontario PC Party ist eine zentrale konservative politische Partei. Seine Überzeugungen und Politiken wurden als steuerlich konservativ, kapitalistisch und populistisch bezeichnet. Die PC-Partei Ontario befürwortet die Wirtschaftspolitik, die sich um niedrigere Steuern, niedrigere Staatsausgaben, ausgeglichene Budgets und Deregulierung kümmert. Seine Wirtschaftspolitik ist eher laissez-faire als die seiner wichtigsten politischen Gegner; sie ist im Allgemeinen für und als Partei für, Fiskalkonservatismus und Wirtschaftsliberalismus gesehen. Die Partei unterstützt die Senkung der Steuern für Einzelpersonen und Unternehmen. Es ist stark gegen CO2-Steuern und Cap-and-Trade-Systeme. Die Politik der Ontario-PC-Partei zu sozialen Fragen folgt nicht einer bestimmten Ideologie, da soziale Fragen in der Regel auf Bundesebene behandelt werden. Die Partei wurde sowohl als sozial konservative als auch sozial liberal bezeichnet. In der Drogenpolitik unterstützen die PCs die Ausweitung des Alkohol- und Cannabisverkaufs auf private Einzelhändler, sind aber skeptisch für die Vorteile überwachter Injektionsstellen. In der jüngsten Geschichte hat die Partei den Zugang zu Abtreibung unterstützt und lehnt die Schaffung von Rechtsvorschriften über die staatliche Abtreibung in Ontario ab. Die PC-Partei unterstützt Sexualerziehung, aber glaubt, dass Eltern sollten ihre Kinder von Sex-Ausbildungsklassen zurückziehen dürfen. Die PC-Partei Ontario unterstützt das föderale Einwanderungssystem und die Multikulturpolitik Kanadas. Seit Doug Ford wurde Führer der Ontario PC Party, die Partei wurde als populist beschrieben. Doug Ford hat behauptet, dass seine Partei "spricht für die Mehrheit der Ontarians", anstatt für Eliten". Ford sagte, Eliten seien "Menschen, die glauben, dass sie anderen überlegen sind". Er beschrieb mehrere Politiker, politische Mitarbeiter, Führungskräfte des öffentlichen Sektors und Journalisten als elitär. Ontario PC Die als populistisch bezeichneten Parteipolitiken beinhalten die Entscheidung der Regierung von Ford, das Board von Hydro One zu entfernen und die Größe des Toronto City Council zu reduzieren. Grundsätze Die Verfassung der Ontario PC Party beschreibt die Grundsatzerklärung der Partei. Diese Grundsätze umfassen: Freiheit der Anbetung, Rede und Versammlung Loyalität an den Monarchen von Kanada Die Rechtsstaatlichkeit Erlauben der friedlichen Freude an den Früchten der Arbeit Rechenschaftspflicht in der Regierung Kanadischer Föderalismus Demokratie Wirtschaftliche Freiheit Private Eigentum an Eigentum Unternehmertum Equality of Gelegenheit Unterstützung diejenigen in Not Kulturelle Vielfalt Umweltpolitik Parteiführer Die Partei war von 1867 bis 1942 als liberal-konservative Vereinigung von Ontario bekannt, und dann als Progressive Conservative Party von Ontario von 1942 zu präsentieren. = Parteipräsidenten = Ein Cabrio-Bus oder Halbkonvertierbar ist eine Art Auto, das ein einziehbares Textildach hat, ähnlich einem Cabriolet/Kabriolet. Der Unterschied besteht darin, dass, wenn ein Cabriolet oft die B-Säule, C-Säule und andere Karosserie entfernt hat, der Cabrio-Kach alle Karosserien an die Oberseite der Türrahmen hält und die Dachhaut einfach durch eine einziehbare Stoffplatte ersetzt. Ein Vorteil eines Cabrio-Koachs ist, dass die Beibehaltung mehr der ursprünglichen Struktur des Autos bedeutet, dass die strukturelle Steifigkeit höher ist (oder das Fahrzeuggewicht niedriger ist) als herkömmliche Cabriolets. Wenn ein Fahrzeugdach Metallpaneele sowie die Soft-Top umfasst, kann es als Festdach-Fahrzeug mit einem Schiebedach betrachtet werden, anstatt ein Cabrio-Fahrzeug zu sein. Geschichte Diese Art von Dach war in Deutschland in den 1930er Jahren beliebt und wurde auf Autos wie Mercedes-Benz Ponton, Saab 92, Citroën 2CV, Fiat 500, GAZ-M20 Pobeda und Fuldamobil gefunden. Es wird oft als Webasto bezeichnet, da das deutsche Unternehmen dieses Namens seit dieser Zeit der Hauptlieferant für sowohl Fabrikbau- als auch Aftermarket-Tuchwagendächer ist. Eine Variante, in der das ursprüngliche Heckglasfenster des ursprünglichen Limousinens zuerst in den 1930er Jahren erschien und den Vorteil hatte, dass es leichter auf ein bestehendes Auto nachgerüstet werden konnte; es war eine Fabrikoption (wenn auch als separates Modell aufgeführt) für den Volkswagen Beetle bis 1963. Einige modernere Autos bieten auch diesen Dachstil, zum Beispiel BMW Compact, Volkswagen Polo, Nissan Figaro, Isuzu Amigo, Fiat 500 (2007,) Citroën C3 Plurial und Suzuki Vitara. = Referenzen =The Space Adventures Crew Dragon Mission ist ein SpaceX Crew Dragon Raumflug von der amerikanischen Raumfahrttourismus-Unternehmen Space Adventures für Ende 2021 bis Anfang 2022 geplant. Crew Space Adventures bietet vier Sitzplätze für Raum-Touristen, mit jedem Sitz geschätzt, um US$55 Millionen zu kosten. Mission Die Mission wird zwischen Ende-2021 und Mitte-2022 aus dem Launch Complex 39A im Kennedy Space Center starten und wird völlig autonom betrieben, ohne ausgebildete Astronaut an Bord. Das Raumfahrzeug wird in eine hohe elliptische Umlaufbahn um die Erde eingeführt, über die doppelte Höhe der Internationalen Raumstation (ISS) und höher als der aktuelle Höhenrekord für ein orbitalbesetztes Raumfahrzeug, das 1966 von der Gemini 11 Mission gesetzt wurde. Die Crew wird bis zu fünf Tage im Orbit verbringen, bevor sie in die Erde zurückkehrt und im Atlantik niederschlägt. Siehe auch Liste der Flüge Dragon 2 SpaceX Axiom Space-1 Inspiration4 == Referenzen =Satya war eine amerikanische monatliche Zeitschrift, die Vegetarier, Tierrechte, Umweltismus und soziale Gerechtigkeit behandelt. Sie wurde 1994 von Beth Gould und Martin Rowe gegründet und 2007 veröffentlicht. Scholar Gary Francione sagt, dass Satya die Hauptzeitschrift wurde, die das Tierwohl nach dem Untergang der Agenda der Tiere im Jahr 2002 förderte. Das Magazin war frei in Restaurants und Gesundheits-Lebensmittelläden in New York City erhältlich, und sein Inhalt war eklektisch, Mischung von Lifestyle-Artikeln mit politischen und intellektuellen und die Bekämpfung sowohl der Tierrechte als auch der sozialen Gerechtigkeit. Satya wurde für Mahatma Gandhis Philosophie von Satyagraha benannt und seine erklärte Mission war, "Dialog unter Aktivisten aus verschiedenen Hintergründen und engagierten Lesern in Weise zu erhöhen, Mitgefühl in ihr tägliches Leben zu integrieren. "Regulare Beiträge zu Satya enthalten Gelehrte Rynn Berry und Autor Mark Hawthorne. Ecofeminist Autor pattrice jones schrieb ihr 2007 Buch Aftershock: Confronting Trauma in a Violent World nach einem Artikel, den sie für das Magazin geschrieben hat. Unter den vielen anderen Autoren und Aktivisten, die mit Satya zusammengearbeitet haben, sind Peter Singer, Carol J. Adams, Matt Ball, Howard Lyman, John Robbins und Will Potter. 1999, Martin Rowe bearbeitete das Buch The Way of Compassion: Überlebensstrategien für eine Welt in Krisen basierend auf der Arbeit von Satya. Es wurde von Gelehrten Richard Foltz gut aufgenommen. Autoren Pete McCormack und pattrice jones lobten Satyas Ansatz und Artikel. Rechtswissenschaftler Gary Francione kritisierte es für die Fokussierung auf die Tierschutzpolitik statt auf den abolitionistischen Veganismus, der nach ihm die einzige effektive Strategie ist, systematisches Tierleid zu reduzieren. Der moralische Philosoph Peter Singer und Autor Bruce Friedrich schrieb einen Artikel in Satya, der darauf hindeutete, dass Länder mit stärkeren Tierschutzgesetzen auch höhere Sätze von Veganismus und Vegetarismus haben und dass ihre Umsetzung das Problem vor Millionen von Menschen als wichtig gestellt hat. Referenzen Externe Links Offizielle Website