The Daily Telegraph, bekannt online und anderswo als The Telegraph (), ist eine nationale britische Tageszeitung, die in London von der Telegraph Media Group veröffentlicht und über das Vereinigte Königreich und international verteilt wird. Es wurde 1855 von Arthur B. Sleigh als The Daily Telegraph & Courier gegründet. Eine Zeitung über The Times in UK, wenn die Konservativen an der Macht sind, The Telegraph hat in der Regel einen Ruf für hochwertige Journalismus und wurde als "einer der großen Titel der Welt" bezeichnet. Das Motto der Zeitung "Was, is, is and will be" erscheint in den Redaktionsseiten und hat in jeder Ausgabe der Zeitung seit dem 19. April 1858 gezeigt. Das Papier hatte im Dezember 2018 eine Auflage von 363,183 und stieg weiter ab, bis es im Jahr 2019 von den Zeitungs-Zyklus-Audits zurückging und damit fast 80,% viel schneller als die Industrietrends ab 1,4 Millionen im Jahr 1980 zurückging. Sein Schwesterpapier, The Sunday Telegraph, das 1961 begann, hatte eine Zirkulation von 281,025 ab Dezember 2018. Die beiden Schwesterzeitungen werden getrennt geführt, mit unterschiedlichen redaktionellen Mitarbeitern, aber es gibt Übernutzung von Geschichten. Die Telegraph war die erste Zeitung, die über eine Reihe bemerkenswerter Nachrichtenblätter berichtete, einschließlich des Ausbruchs des Zweiten Weltkriegs durch den Rookie-Reporter Clare Hollingworth, der als "die Schaufel des Jahrhunderts" bezeichnet wurde, der Ausgabenskandal 2009 – der zu einer Reihe von hochkarätigen politischen Rücktritten führte und für die es 2009 British Newspaper of the Year benannt wurde – und seine 2016 verdeckte Untersuchung über den England Football Manager Sam Allard. Geschichte Gründung und Frühgeschichte Der Daily Telegraph and Courier wurde von Colonel Arthur B. Sleigh im Juni 1855 gegründet, um eine persönliche Traurigkeit gegen den zukünftigen Oberbefehlshaber der britischen Armee, Prinz George, Herzog von Cambridge zu lüften. Joseph Moses Levy, der Besitzer der The Sunday Times, stimmte zu, die Zeitung zu drucken, und die erste Ausgabe wurde am 29. Juni 1855 veröffentlicht. Das Papier kostete 2d und war vier Seiten lang. Dennoch betonte die erste Ausgabe die Qualität und Unabhängigkeit ihrer Artikel und Journalisten: Wir werden von einem hohen Ton von unabhängigen Aktionen leiten. Das Papier war jedoch kein Erfolg, und Sleigh konnte nicht bezahlen Legen Sie die Druckrechnung auf. Levy übernahm die Zeitung, sein Ziel, eine billigere Zeitung als seine Hauptkonkurrenten in London, die Daily News und die Morning Post zu produzieren, um die Größe des gesamten Marktes zu erweitern. Levy ernannte seinen Sohn Edward Levy-Lawson, Lord Burnham und Thornton Leigh Hunt, um die Zeitung zu bearbeiten. Lord Burnham relaunierte die Zeitung als The Daily Telegraph mit dem Slogan "die größte, beste und billigste Zeitung der Welt". Hunt legte die Prinzipien der Zeitung in einem Memorandum vor, das nach Levy geschickt wurde: "Wir sollten alle auffälligen Ereignisse in der Wissenschaft berichten, so dass die intelligente Öffentlichkeit verstehen kann, was passiert ist und ihre Auswirkungen auf unser tägliches Leben und unsere Zukunft sehen kann. Das gleiche Prinzip sollte für alle anderen Ereignisse gelten – für Mode, für neue Erfindungen, für neue Methoden der Geschäftsführung". 1876 veröffentlichte Jules Verne seinen Roman Michael Strogoff, dessen Handlung während eines fiktiven Aufstandes und Krieges in Sibirien stattfindet. Verne umfasste unter den Figuren des Buches einen Kriegskorrespondent von The Daily Telegraph, genannt Harry Blount - der als außergewöhnlich engagierte, ressourcenschonende und mutige Journalistin dargestellt wird und große persönliche Risiken einnahm, um genau den laufenden Krieg zu verfolgen und genaue Nachrichten davon zu The Telegraph's Leserschaft zu bringen, vor konkurrierenden Zeitungen. Im Jahr 1937 absorbierte die Zeitung The Morning Post, die traditionell eine konservative Position auslöste und überwiegend unter der pensionierten Offiziersklasse verkaufte. Ursprünglich William Ewart Berry, 1stViscount Camrose, gekauft Die Morning Post mit der Absicht, sie neben The Daily Telegraph zu veröffentlichen, aber schlechte Verkäufe der ehemaligen führte ihn, um die beiden zu verschmelzen. Seit einigen Jahren wurde die Zeitung The Daily Telegraph und Morning Post wiederbetitelt, bevor sie auf nur The Daily Telegraph zurückkehrte. In den späten 1930er Jahren veröffentlichte Victor Gordon Lennox, der diplomatische Redakteur von The Telegraph, eine private Anti-Appetition-Zeitung The Whitehall Letter, die viele seiner Informationen von Lecks von Sir Robert Vansittart, dem Ständigen Untersekretär des Auswärtigen Amtes und Rex Leeper, dem Pressesekretär des Auswärtigen Amtes, erhielt.Als Ergebnis wurde Gordon Lennox von MI5 überwacht. Im Jahr 1939 veröffentlichte The Telegraph Clare Hollingworth's Scoop, dass Deutschland Polen einmarschieren sollte. Im November 1940, mit Fleet Street ausgesetzt fast täglich Bombardierungen von der Luftwaffe, begann The Telegraph in Manchester im Kemsley House (jetzt The Printworks Entertainment Location), der von Camrose Bruder Kemsley geleitet wurde. Manchester hat oft den gesamten Lauf von The Telegraph gedruckt, als seine Büros der Fleet Street bedroht waren. Der Name Kemsley House wurde 1959 in Thomson House geändert. 1986 wechselte der Druck der nordischen Ausgaben des Daily and Sunday Telegraph in den Trafford Park und 2008 in Newsprinters bei Knowsley, Liverpool. Während des Zweiten Weltkriegs half The Daily Telegraph bei der Rekrutierung von Code-Breakern für Bletchley Park. Die Fähigkeit, das Kreuzwortwortwortwort von The Telegraph in weniger als 12 Minuten zu lösen, wurde als Rekrutierungstest betrachtet. Die Zeitung wurde gebeten, einen Crossword-Wettbewerb zu organisieren, wonach jeder der erfolgreichen Teilnehmer kontaktiert und gefragt wurde, ob sie bereit wären, "eine bestimmte Art von Arbeit als Beitrag zum Kriegsanstrengung zu leisten". Der Wettbewerb selbst wurde von F. H. W. Hawes von Dagenham gewonnen, der das Kreuzwortwortwortwort in weniger als acht Minuten beendete. 1946 bis 1985 Sowohl die Camrose (Berry) als auch Burnham (Levy-Lawson) Familien blieben im Management, bis Conrad Black 1986 die Kontrolle übernahm. Beim Tod seines Vaters im Jahre 1954, Seymour Berry, 2. Viscount Camrose nahm den Vorsitz des Daily Telegraph mit seinem Bruder Michael Berry, Baron Hartwell als sein Chefredakteur. Während dieser Zeit sah das Unternehmen den Start von Schwesterpapier The Sunday Telegraph 1960. 1986 bis 2004 kanadischer Geschäftsmann Conrad Black, durch von ihm kontrollierte Unternehmen, kaufte 1986 die Telegraph Group. Black, durch seine Holding Ravelston Corporation, besaß 78% der Hollinger Inc., die wiederum 30% von Hollinger International besaß. Hollinger International besaß wiederum die Telegraph-Gruppe und andere Publikationen wie die Chicago Sun-Times, die Jerusalem Post und der Spektor. Am 18. Januar 2004 wurde Black als Vorsitzender des Internationalen Vorstands von Hollinger wegen der Vorwürfe des finanziellen Unrechts entlassen. Schwarz wurde auch von der Firma verklagt. Später an jenem Tag wurde berichtet, dass die Barclay-Brüder vereinbart hatten, Blacks 78 % Interesse an Hollinger Inc. für £245m zu erwerben, ihnen ein kontrolliertes Interesse an dem Unternehmen zu geben, und die Minderheitsaktionäre später zu kaufen. Allerdings wurde eine Klage vom Hollinger International Board eingereicht, um zu versuchen, Black vom Verkauf seiner Aktien an Hollinger Inc. zu blockieren, bis eine Untersuchung zu seinem Geschäft abgeschlossen wurde. Black reichte einen Gegenanzug ein, aber schließlich urteilten die Vereinigten Staaten Leo Strine mit dem Hollinger International Board und blockierten Black vom Verkauf seiner Hollinger Inc. Aktien an die Zwillinge. Am 7. März 2004 gaben die Zwillinge bekannt, dass sie ein weiteres Angebot starten, diesmal nur für The Daily Telegraph und seine Sonntagsschwesterpapier statt für alle vonHollinger Inc. Der damalige Besitzer des Daily Express, Richard Desmond, interessierte sich auch für den Kauf der Zeitung und verkaufte sein Interesse an mehreren pornografischen Zeitschriften, um die Initiative zu finanzieren. Desmond zog sich im März 2004 zurück, als der Preis über £600m stieg, ebenso wie Daily Mail und General Trust einige Monate später am 17. Juni. Seit 2004 Im November 2004 feierte The Telegraph den zehnten Jahrestag seiner Website, Electronic Telegraph, jetzt umbenannt www.telegraph.co.uk. Die Electronic Telegraph startete 1995 mit The Daily Telegraph Guide to the Internet' von Schriftsteller Sue Schofield für eine jährliche Gebühr von £180.00. Am 8. Mai 2006 fand die erste Etappe einer großen Neugestaltung der Website statt, mit einem breiteren Seitenlayout und einer größeren Bedeutung für Audio-, Video- und Journalisten-Blogs. Am 10. Oktober 2005 relaunierte The Daily Telegraph, um eine tabloide Sportabteilung und einen neuen eigenständigen Geschäftsbereich einzubeziehen. Der Sternspalter und politische Analyst Simon Heffer verließ diese Zeitung im Oktober 2005, um The Daily Telegraph wieder zu begrüßen, wo er Associate Editor geworden ist. Heffer hat seit Ende Oktober 2005 zwei Spalten pro Woche für die Zeitung geschrieben und ist ein regelmäßiger Beitrag zu den Nachrichten Podcast. Im November 2005 wurde der erste regelmäßige Podcastdienst einer Zeitung in Großbritannien gestartet. Kurz vor Weihnachten 2005 wurde angekündigt, dass die Telegraph-Titel von Kanada Place in Canary Wharf zu neuen Büros am Victoria Plaza an der 111 Buckingham Palace Road in der Nähe des Victoria Station im Zentrum von London umziehen würden.Das neue Büro verfügt über ein "hub and talk" Layout für den Newsroom, um Inhalte für Print- und Online-Editionen zu produzieren. Im Oktober 2006 wurde das Unternehmen mit seinem Umzug nach Victoria in die Telegraph Media Group umbenannt, um sich als Multimedia-Unternehmen zu positionieren. Am 2. September 2008 wurde das Daily Telegraph zum ersten Mal mit Farbe auf jeder Seite gedruckt, als es Westferry für Newsprinter in Broxbourne, Hertfordshire, einem weiteren Arm der Firma Murdoch (Rupert Murdoch) verließ. Das Papier wird auch in Liverpool und Glasgow von Newsprinters gedruckt. Im Mai 2009 veröffentlichten die Tageszeitungs- und Sonntagsausgaben Einzelheiten zu den Ausgaben des Parlaments. Dies führte zu einer Reihe von hochkarätigen Rücktritten sowohl der herrschenden Arbeitsverwaltung als auch der konservativen Opposition. Im Juni 2014 wurde The Telegraph von Private Eye kritisiert, um erfahrene Journalisten und Nachrichtenmanager durch weniger erfahrene Mitarbeiter und Suchmaschinenoptimierungen zu ersetzen. Am 26. Oktober 2019 berichtete die Financial Times, dass die Barclay Brothers die Telegraph Media Group zum Verkauf anbieten würden. Die Financial Times berichtete auch, dass die Daily Mail und General Trust (Eigentümer der Daily Mail, The Mail am Sonntag, U-Bahn und Irland am Sonntag) am Kauf interessiert wären. Politische Haltung The Daily Telegraph war politisch konservativ in modernen Zeiten. Die persönlichen Verbindungen zwischen den Redakteuren der Zeitung und der Führung der Konservativen Partei, zusammen mit der allgemein rechtsgerichteten Haltung und dem Einfluss auf die konservativen Aktivisten, haben dazu geführt, dass das Papier allgemein, insbesondere im Private Eye, als Torygraph bezeichnet wird. Auch wenn die konservative Unterstützung gezeigt wurde, dass sie in den Meinungsumfragen verklumpt war und Labour den Aufsteigern gewann, blieb die Zeitung den Konservativen treu. Diese Loyalität setzte sich fort, nachdem Labour die Konservativen von der Macht durch ein Wahlergebnis im Jahr 1997 auslöste, und angesichts der Labour-Wahlen im Jahr 2001 und der dritte aufeinanderfolgende Wahlsieg im Jahr 2005. Als die Barclay-Brüder Ende Juni 2004 die Telegraph-Gruppe für rund 665 Millionen Pfund gekauft haben, schlug Sir David Barclay vor, dass The Daily Telegraph künftig nicht mehr die "Hauszeitung" der Konservativen sein könnte. In einem Interview mit The Guardian sagte er: "Wo die Regierung recht hat, werden wir sie unterstützen." Das Editorial Board unterstützte die konservative Partei bei der allgemeinen Wahl 2005. Während des schottischen Unabhängigkeitsreferendums 2014 unterstützte die Zeitung die Better Together No Campaign. Alex Salmond, ehemaliger Leiter des SNP, genannt The Telegraph extreme zur Fragestunde im September 2015. Während der konservativen Wahlen 2019 unterstützte The Daily Telegraph Boris Johnson. Im Jahr 2019 sagte der ehemalige Kolumnist Graham Norton, der Ende 2018 das Papier verlassen hatte, "etwa ein Jahr vor meiner Abreise, es nahm eine Wendung" und kritisierte es für toxische politische Haltung, nämlich für ein Stück verteidigen US Supreme Court dann-nominee Brett Kavanaugh und für "ein Mundstück für Boris Johnson", deren Spalten angeblich mit "ke Fact-Checking überhaupt" veröffentlicht wurden. Es wurde 2015 in Höhe von 30.000 Pfund für "eine unaufgeforderte E-Mail an Hunderttausende seiner Abonnenten senden und sie dazu aufrufen, für die Konservativen zu stimmen." LGBT+ Rechte Im Jahr 2012 veröffentlichte Telegraph View vor der Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe im Vereinigten Königreich ein Editorial, das besagt, dass es eine "pointless distraction" war, da "viele [gay paare] bereits die von Labour eingeführten zivilen Partnerschaften in Anspruch nehmen". Das Telegraph schrieb in einem anderen Editorial, dass im selben Jahr, dass es befürchtete, dass "das Gesetz über Homosexuelle Ehe Risiken entzünden Anti-homosexuelle Bigotry". Im Jahr 2015 veröffentlichte die Zeitung einen Artikel des ehemaligen Redakteurs Charles Moore, der eine "Gy Rights Sharia" behauptete, was die LGBT+ Community glauben sollte, nach Dolce & Gabbanas offen schwulen Gründern, die schwulen Adoptionen kritisieren. Moore schrieb, "Wenn Sie schwul sind, schien Herr Strudwick zu behaupten, es gibt bestimmte Dinge, die Sie glauben müssen. Nichts anderes ist unter der schwulen Rechte sharia erlaubt." Moore hat zuvor seine Ansichten zum Ausdruck gebracht, dass zivile Partnerschaften ein Gleichgewicht für heterosexuelle und homosexuelle Paare erreicht haben. 2013 schrieb er, dass "Respektable Menschen wirklich Angst davor haben, anti-homosexuell gedacht zu werden. In gewisser Weise haben sie das Recht zu sein, denn Menschen für ihre persönlichen Vorlieben anzugreifen kann eine böse Sache sein. " Auch im Jahr 2015 veröffentlichte The Telegraph seine Liste "Out at Work" mit der Bezeichnung "die Top 50 Liste der LGBT Führungskräfte". Seitdem, Die Telegraph schien sich auf eine liberalere Haltung zu LGBT+-Themen zu verlagern, indem sie Artikel publizierte, die damals Ministerin Theresa May "serious about LGBT Equal" sein musste, und dass "Badroom Bills" in Texas - die als transphobie kritisiert wurden - "ein Kafkaesque State Intrusion" waren.Die Zeitung präsentierte auch einen Artikel von Maria Munir über ihre Erfahrung, die Präsident Barack Obama als nicht-binär herauskam. CEO von Stonewall Ruth Hunt beklagte einen Artikel in The Telegraph nach dem Orlando Nachtclub Schießen im Juni 2016, dass der Angriff auf einen schwulen Nachtclub "aus der alltäglichen Homophobie gezogen". Auch im Jahr 2016 wurde Telegraph Executive Director Lord Black bei den 2016 PinkNews Awards für seine Kampagne zu LGBT-Rechten mit Peer of the Year ausgezeichnet. The Telegraph hat jedoch Artikel veröffentlicht, die als transphobie kritisiert wurden. Im Jahr 2017 veröffentlichte die Zeitung einen Artikel von Allison Pearson mit dem Titel "Will die Liebesaffäre unserer spinelosen Politiker mit LGBT jemals enden?," argumentiert, dass NHS-Patienten ihre sexuelle Orientierung gefragt wurden, unnötig war und ein weiteres im Jahr 2018 mit der Überschrift "Die Tyrannei der transgender Minderheit muss gestoppt werden." Schwesterveröffentlichungen Der Sonntag Telegraph Die Tageszeitung Daily Telegraph wurde 1961 gegründet. Der Schriftsteller Sir Peregrine Worsthorne ist wahrscheinlich der bekannteste Journalist, der mit dem Titel (1961–1997) verbunden ist, der schließlich seit drei Jahren von 1986 Redakteur ist. 1989 wurde der Sonntagstitel kurz in eine siebentägige Operation unter Max Hastings Gesamtkontrolle zusammengeführt. Im Jahr 2005 wurde das Papier überarbeitet, wobei Stella der traditionellen Fernseh- und Rundfunkabteilung hinzugefügt wurde. Es kostet £2.20 und beinhaltet separate Geld, Leben, Sport und Business-Ergänzungen. Zirkulation von The Sunday Telegraph im Juli 2010 war 505,214 (ABC) Der junge Telegraph Die Young Telegraph war eine wöchentliche Sektion von The Daily Telegraph veröffentlicht als 14-seitige Ergänzung in der Wochenendausgabe der Zeitung. Die Young Telegraph verfügte über eine Mischung aus Nachrichten, Features, Cartoon-Streifen und Produktbewertungen für 8-12-Jährige. Es wurde von Damien Kelleher (1993–1997) und Kitty Melrose (1997–1999) herausgegeben. Die 1990 ins Leben gerufene preisgekrönte Ergänzung lief auch originale Seriengeschichten mit beliebten Marken wie Young Indiana Jones und der britischen Kindersitz Maid Marian und Her Merry Men. 1995 wurde ein interaktiver Spin-off namens Electronic Young Telegraph auf Diskette gestartet. Als interaktives Computermagazin für Kinder bezeichnet, wurde Electronic Young Telegraph von Adam Tanswell bearbeitet, der 1998 den Neustart des Produkts auf CD-Rom leitete. Electronic Young Telegraph verfügte über originelle Inhalte, darunter interaktive Quizzen, informative Features und Computerspiele sowie Unterhaltungsnachrichten und Rezensionen. Es wurde später als T:Drive im Jahr 1999 umbenannt. Website Telegraph.co.uk ist die Online-Version der Zeitung. Es verwendet Bannertitel Das Telegraph umfasst Artikel aus den Print-Editionen von The Daily Telegraph und The Sunday Telegraph sowie web-only Inhalte wie brechende Nachrichten, Features, Bildergalerien und Blogs. Sie wurde 2007 zum britischen Verbraucherportal des Jahres und zum Digitalen Verlag des Jahres 2009 von der Association of Online Publishers ernannt. Die Website wird von Kate Day, Digital Director der Telegraph Media Group, übertroffen. Zu den weiteren Mitarbeitern gehören Shane Richmond, Leiter Technologie (Herausgeber) und Ian Douglas, Leiter der digitalen Produktion. Die Website, die im Mittelpunkt der Bemühungen der Gruppe war, eine integrierte Nachrichten-Operation zu schaffen, die Inhalte für Print und Online aus demselben Newsroom produziert, hat im Jahr 2008 eine Neubelebung mit der Verwendung des Escenic Content Management Systems abgeschlossen, die unter den nordeuropäischen und skandinavischen Zeitungsgruppen beliebt ist. Telegraph TV ist ein Video on Demand Service von The Daily Telegraph und dem Sunday Telegraph. Es wird auf der Website von The Telegraph gehostet, telegraph.co.uk.Telegraph.co.uk wurde die beliebteste britische Zeitungsseite im April 2008. Es wurde von Guardian.co.uk im April 2009 und später von "Mail Online" überholt. Ab Dezember 2010 war Telegraph.co.uk die drittbesuchte britische Zeitungswebsite mit 1,7 Millionen täglichen Browsern im Vergleich zu 2,3 Millionen für Guardian.co.uk und fast 3 Millionen für "Mail Online". Im November 2012 müssten sich internationale Kunden, die auf die Website Telegraph.co.uk zugreifen, für ein Abonnement-Paket anmelden. Besucher hatten Zugang zu 20 kostenlosen Artikeln im Monat, bevor Sie für unbegrenzten Zugriff abonnieren. Im März 2013 wurde auch das Lohnmessersystem in Großbritannien ausgerollt. Geschichte Die Website wurde unter dem Namen elektronischer Telegraph am 15. November 1994 am Hauptsitz von The Daily Telegraph in Canary Wharf in London Docklands mit Ben Rooney als erster Redakteur gestartet. Es war Europas erste Tageszeitung.Zu dieser Zeit war das moderne Internet noch in der Kindheit, mit nur 10.000 Websites, die zu dieser Zeit geschätzt wurden – verglichen mit mehr als 100 Milliarden bis 2009. 1994 hatten nur rund 1% der britischen Bevölkerung (etwa 600.000 Menschen) Internetzugang zu Hause, verglichen mit mehr als 80% im Jahr 2009. Ursprünglich veröffentlichte die Website nur die Top-Geschichten aus der Druckausgabe der Zeitung, aber sie steigerte allmählich ihre Berichterstattung, bis praktisch alle Zeitungen online getragen wurden und die Website auch Originalmaterial veröffentlichte. Die Website, die auf einem Sun Microsystems Sparc 20 Server gehostet und über eine 64 kbit/s gemietete Linie von Demon Internet verbunden wurde, wurde von Ben Rooney bearbeitet. Hauptpersonal hinter dem Start der Website waren Matthew Doull und Saul Klein und der damalige Marketing-Manager von The Daily Telegraph, Hugo Drayton und der Webmaster Fiona Carter. Drayton wurde später Geschäftsführer der Zeitung. Ein früher Gutschein für die Website war die Veröffentlichung von Artikeln von Ambrose Evans-Pritchard auf Bill Clinton und die Whitewater Kontroversen. Die Verfügbarkeit der Artikel online brachte ein großes amerikanisches Publikum auf die Website. 1997 veröffentlichte die Clinton-Administration einen 331-seitigen Bericht, der Evans-Pritchard von peddling "Rechte Erfindungen" beschuldigte. Derek Bishton, der damals Rooney als Redakteur erfolgreich war, schrieb später: "In den Tagen vor der ET wäre es sehr unwahrscheinlich gewesen, dass sich jeder in den USA von Evans-Pritchards Arbeit bewusst gewesen wäre – und zwar nicht in dem Maße, in dem das Weiße Haus gezwungen wäre, eine so lange Rebütalität auszusprechen. "Bishton, der später zum Beratungsredakteur der Telegraph Media Group wurde, folgte als Redakteur Richard Burton, der im August 2006 entlassen wurde. Edward Roussel ersetzt Burton. Mein Telegraph My Telegraph bietet eine Plattform für Leser, um einen eigenen Blog zu haben, Artikel zu speichern und mit anderen Lesern zu vernetzen. My Telegraph wurde im Mai 2007 von der internationalen Zeitungsorganisation IFRA im Oktober 2007 mit einem Cross Media Award ausgezeichnet. Einer der Richter, Robert Cauton, beschrieb das Projekt als "die beste Bereitstellung von Blogging noch in jeder Zeitung überall auf der Welt gesehen." Bemerkenswerte Geschichten Im Dezember 2010, Telegraph Reporter posieren als Bestandteile heimlich aufgezeichnet Business Secretary Vince Cable. In einem unentschlossenen Teil der Transkript, der dem Robert Peston der BBC von einem Whistleblower unglücklich gemacht wurde, dass The Telegraph nicht veröffentlicht hatte Cables Kommentare in vollem Umfang, Cable in Bezug auf Rupert Murdoch's News Corporation Übernahmeangebot für BSkyB, "Ich habe den Krieg gegen Mr Murdoch erklärt und ich denke, wir werden gewinnen. " Nach dieser Offenbarung, Cable hatte seine Verantwortung für Medienangelegenheiten – einschließlich der Entscheidung über Murdochs Übernahmepläne – aus seiner Rolle als Wirtschaftssekretär zurückgezogen. Im Mai 2011 beklagte die Pressebeschwerdekommission eine Beschwerde in Bezug auf die Nutzung von Unterflüchtling The Telegraph: "Die Kommission war zu diesem Zeitpunkt nicht davon überzeugt, dass das öffentliche Interesse diese Unterflüchtlingshöhe angemessen rechtfertigen würde. " Im Juli 2011, ein Unternehmen der privaten Ermittler von The Telegraph eingestellt, um die Quelle des Lecks zu verfolgen, schloss "starke Verdacht" dass zwei ehemalige Telegraph-Mitarbeiter, die nach News International, einer von ihnen Will Lewis, gezogen hatte, Zugriff auf die Transkript- und Audiodateien gewonnen und sie nach Peston. 2009 MP-Aufwendungssskandal Im Mai 2009 erhielt The Daily Telegraph eine vollständige Kopie aller Kostenansprüche der britischen Abgeordneten. Die Telegraph begann, in Raten vom 8. Mai 2009 bestimmte Ausgaben des Parlaments zu veröffentlichen. Der Telegraph begründete die Veröffentlichung der Informationen, weil er behauptete, dass die offiziellen Informationen, die veröffentlicht werden, auf wesentliche Informationen über die Neugestaltung der Zweit-Haus-Nominierungen verzichtet hätten. Dies führte zu einer Reihe von hochkarätigen Rücktritten sowohl der herrschenden Arbeitsverwaltung als auch der konservativen Opposition. 2016 Sam Allardyce Untersuchung Im September 2016, Telegraph Reporter posierten als Geschäftsleute filmte England Manager Sam Allardyce, bieten, um Ratschläge zu geben, wie man um die FA-Regeln auf Spieler-Drittanbieter-Besitz und Verhandlung eine £400.000 Deal. Die Untersuchung sah, dass Allardyce seinen Job durch gegenseitige Zustimmung am 27. September verlassen und die Erklärung "die Enthüllung gewonnen hat". Auszeichnungen Der Daily Telegraph wurde 2009, 1996 und 1993 zum Nationalen Zeitungspapier des Jahres ernannt, während The Sunday Telegraph 1999 den gleichen Preis gewann. Seine Untersuchung über den Kostenskandal 2009 wurde 2009 zum "Scoop of the Year" ernannt, mit William Lewis gewinnt "Journalist of the Year".Das Telegraph gewann 2004 "Team of the Year" für seine Berichterstattung über den Irakkrieg. Die Zeitung gewann auch "Columnist of the Year" drei Jahre von 2002 bis 2004: Zoë Heller (2002,) Robert Harris (2003) und Boris Johnson (2004). Charity und Fundraising Im Jahr 1979, nach einem Brief in The Daily Telegraph und einem Regierungsbericht, der den Mangel an Sorgfalt für vorzeitige Babys hervorhebt, wurde Bliss, die spezielle Pflege-Baby-Charity, gegründet. Im Jahr 2009 wurde im Rahmen der 30. Geburtstagsfeiern von Bliss die Wohltätigkeitsorganisation als einer von vier Begünstigten des Weihnachts-Charity Appells der Zeitung gewählt. Im Februar 2010 wurde Bliss einen Scheck für £120.000 vorgelegt. Die Zeitung betreibt jeden Weihnachten einen Spendenaufruf und wählt jedes Jahr verschiedene Wohltätigkeitsorganisationen. Im Jahr 2009 wurden 1,2 Millionen Pfund erhöht. Kritiken Beschleunigung der Nachrichtenabdeckung Einfluss von Werbetreibenden Im Juli 2014 wurde der Daily Telegraph kritisiert, dass er Links auf seiner Website zu Pro-Kremlin-Artikeln einer russischen staatlich finanzierten Veröffentlichung überträgt, die jede russische Beteiligung am Absturz des Passagierjets Malaysia Airlines Flug 17 heruntergespielt haben. Diese hatten auf ihrer Website als Teil eines kommerziellen Deals vorgestellt, wurden aber später entfernt. Die Zeitung wird 900.000 Pfund pro Jahr gezahlt, um die Ergänzung Russland Jenseits der Schlagzeilen, eine Publikation gesponsert von der Rossiyskaya Gazeta, die offizielle Zeitung der russischen Regierung. Es wird für eine ähnliche Vereinbarung mit dem chinesischen Staat in Bezug auf die pro-Beijing China Watch-Werbungsergänzung weitere 750.000 Pfund pro Jahr gezahlt. Im Februar 2015 trat der politische Kommentator des Daily Telegraph, Peter Oborne, zurück. Oborne beschuldigte das Papier einer "Scheißform auf seinen Lesern" für ihre Berichterstattung über die Bank HSBC in Bezug auf einen Schweizer Steuer-Darstellungsskandal, der von anderen Nachrichtenmedien weit verbreitet war. Er behauptete, dass redaktionelle Entscheidungen über Nachrichteninhalte durch den Werbearm der Zeitung wegen kommerzieller Interessen stark beeinflusst worden seien. Professor Jay Rosen an der New York University erklärte, dass Obornes Rücktrittserklärung "eines der wichtigsten Dinge war, die ein Journalist in letzter Zeit über den Journalismus geschrieben hat". Oborne zitierte andere Instanzen der Werbestrategie, die den Inhalt von Artikeln beeinflusste und die Ablehnung einer redaktionellen Haltung zur Unterdrückung demokratischer Demonstrationen in Hongkong mit der Unterstützung von Telegraph aus China verknüpfte. Darüber hinaus sagte er, dass günstige Bewertungen der Cunard Cruise Liner Queen Mary II erschien in der Telegraph, noting: "Am 10. Mai letzten Jahres lief The Telegraph eine lange Funktion auf Cunard's Queen Mary II Liner auf der News-Review-Seite. Diese Episode sah zu vielen wie ein Plug für einen Werbetreibenden auf einer Seite normalerweise gewidmet ernsthaften Nachrichtenanalyse. Ich habe erneut überprüft und sicher, dass Telegraph-Konkurrenten Cunards Liner nicht als eine große Nachrichtengeschichte betrachteten. Cunard ist ein wichtiger Telegraph Werber. " Als Reaktion nannte das Telegraph Obornes Aussage einen "anfälligen und unbegründeten Angriff, voller Ungenauigkeit und Innuendo". Später in diesem Monat, Telegraph Editor Chris Evans lud Journalisten in der Zeitung ein, um ihre Gedanken zum Thema beizutragen. Presse Gazette berichtete später 2015, dass Oborne der Tageszeitung Daily Mail beigetreten war und The Telegraph " neue Richtlinien über die Art und Weise herausgegeben hatte, wie redaktionelle und kommerzielle Mitarbeiter zusammenarbeiten". Im Januar 2017 hatte die Telegraph Media Group eine höhere Anzahl von Beschwerden als jede andere britische Zeitung von der Regulierungsbehörde IPSO. Die meisten dieser Ergebnisse betrafen Ungenauigkeiten wie bei anderen britischen Zeitungen. Im Oktober 2017 wurden eine Reihe von großen westlichen Nachrichtenorganisationen, deren Berichterstattung Peking begraben hatte, von Xi Jinpings Redeveranstaltung ausgeschlossen, die ein neues Politbüro startete. Der Daily Telegraph hatte jedoch eine Einladung an die Veranstaltung erteilt. Im April 2019 berichtete Business Insider Das Telegraph hatte mit Facebook zusammengearbeitet, um Artikel zu veröffentlichen, "Downplaying Technofears and praising the company". Vorzeitige Beobachtungen Die Zeitung veröffentlichte vorzeitige Todesfälle für Cockie Hoogterp, die zweite Frau von Baron Blixen, Dave Swarbrick 1999, und Dorothy Southworth Ritter, die Witwe von Tex Ritter und Mutter von John Ritter, im August 2001. Antisemitismus-Editoren sowohl für den Daily Telegraph als auch für den Sonntag Telegraph wurden kritisiert, um Artikel zu publizieren und zu schreiben, die eine antisemitische Verschwörungstheorie auslösen. Im Jahr 2018 schrieb Allister Heath, der Redakteur des Sonntags Telegraph, dass "Cultural Marxism is run rampant." Assistent Kommentar-Editor des Daily Telegraph, Sherelle Jacobs, verwendet auch den Begriff in 2019.Der Daily Telegraph veröffentlichte auch einen anonymen Beamten, der sagte: "Es gibt eine starke Präsenz von Anglophobie, kombiniert mit dem kulturellen Marxismus, der durch den zivilen Dienst läuft." Islamischer Extremismus und Pfadfindergruppen Im Januar 2019 veröffentlichte die Zeitung einen Artikel, der von Camilla Tominey mit dem Titel "Polizei genannt, nachdem die Gruppe Scout aus der Moschee gelaufen ist, mit dem islamischen Extremisten und Holocaustleugnen verbunden ist", in dem berichtet wurde, dass die Polizei Ahammed Hussain, der Leiter der Scout-Gruppe im Lewisham Islamischen Zentrum, untersuchte, weil er Verbindungen zu extremistischen muslimischen Gruppen hatte, die den Terrorismus und Antisemitismus förderten. Im Januar 2020 veröffentlichte die Zeitung eine offizielle Entschuldigung und akzeptierte, dass der Artikel viele Falschheiten enthielt, und dass Hussain den Terrorismus nie unterstützt oder gefördert hatte oder antisemitisch war. Das Papier bezahlte Hussain Schäden und Kosten. In ihrer Entschuldigung sagten sie: "Der Artikel wurde von unserem Mandanten nach Erhalt von Informationen in gutem Glauben von der Scout Association und der Henry Jackson Society veröffentlicht; dennoch akzeptiert unser Mandant jetzt, dass der Artikel (unter Verwendung dieses Ausdrucks, um sowohl Print- als auch Online-Versionen zu verweisen) defamatory Ihres Mandanten und wird sich für ihn für die Veröffentlichung entschuldigen." China Watch 2016 berichtete die Hong Kong Free Press, dass The Daily Telegraph jährlich £750.000 erhielt, um eine Ergänzung namens "China Watch" im Rahmen eines kommerziellen Deals mit der chinesischen staatlichen Zeitung China Daily zu tragen. Die Telegraph veröffentlichte die Ergänzung einmal im Monat in Print und veröffentlichte sie mindestens bis März 2020 online. Ab April 2020 erschien The Telegraph, China Watch von seiner Website entfernt zu haben, zusammen mit einer anderen Anzeige-Funktion Sektion von einem chinesischen staatlich geführten Medien-Ausgang mit dem Titel "People's Daily Online". Dies folgte der People's Daily Online Abschnitt mit falschen Informationen über COVID-19, einschließlich Behauptungen, dass traditionelle chinesische Medizin könnte helfen, den Virus zu bekämpfen. Der Guardian berichtete im Jahr 2018, dass die China Watch Zeitungszulage von The Telegraph zusammen mit anderen Zeitungspapieren wie The New York Times, The Wall Street Journal und Le Figaro getragen wurde. COVID-19 Fehlinformationen Im Januar 2021 befahl die britische Presseaufsichtsbehörde The Daily Telegraph, Korrekturen für einen "bedeutend irreführenden" Artikel, der von Toby Young im Juli 2020 veröffentlicht wurde, zu veröffentlichen: "Wenn wir ihre Immunität haben, wird Boris auf diese punktlose und schädigende Abschaltung rechnen", die COVID-19 falsche Informationen verbreitete, dass die gemeinsame Kälte COVID-19 "natürliche Immunität" an COVID-19 lieferte und dass London "wahrscheinlich war". Anthropogener Klimawandel Denialismus und Fehlinformationen Die Telegraph hat mehrere Spalten und Nachrichtenartikel veröffentlicht, die pseudowissenschaftliche Ansichten zum Klimawandel fördern und das Thema Klimawandel als Thema aktiver wissenschaftlicher Debatte irreführend darlegen, wenn es in Wirklichkeit einen wissenschaftlichen Konsens über den Klimawandel gibt. Es hat Spalten über die "Verschwörung hinter dem Anthropogen Global Warming Mythos" veröffentlicht, beschreibt Klimawissenschaftler als "weiß-beschichtete Prima-Donnas und Narzissisten" und behauptete, "globale Erwärmung verursacht so viel Schaden wie Nutzen. " 2015 behauptete ein Telegraph-Nachrichtenartikel falsch, dass Wissenschaftler bis 2030 ein Mini-Eis-Zeitalter vorhergesagt hätten. Klimawandel leugnet Journalist James Delingpole nutzte erstmals Climategate auf seinem Telegraph-Blog für eine hergestellte Kontroverse, in der E-Mails vor dem Kopenhagener Klimagipfel von Klimawissenschaftlern ausgestoßen und irreführend präsentiert wurden, um den Eindruck zu vermitteln, dass die Klimawissenschaftler mit Betrug beschäftigt waren. 2014 war The Telegraph einer von mehreren Medientiteln, um dem House of Commons Select Committee 'Communicating climate science' Beweise zu geben. Die Zeitung sagte den Abgeordneten, sie glauben, dass der Klimawandel passiert und die Menschen eine Rolle darin spielen. Die Redakteure sagten dem Ausschuss: "Wir glauben, dass sich das Klima ändert, dass der Grund für diesen Wandel die menschliche Aktivität umfasst, aber dass menschliche Ingenuität und Anpassungsfähigkeit nicht für ökonomisch schädliche Rezepte ignoriert werden sollte." Zweifellos politischer Einfluss Im Juli 2021 behauptete sein ehemaliger Chefberater Dominic Cummings, dass Premierminister Boris Johnson schon immer The Telegraph (und nicht die britische Öffentlichkeit) als sein "Real Boss" bezeichnet hatte. Notable people Editors Notable Kolumnisten und Journalisten Siehe auch Liste der ältesten Zeitungen Geschichte der Zeitungen und Zeitschriften Zeitung Referenzen Weiter lesen Burnham, E. F. L. (1955.)Peterborough Court: die Geschichte des Daily Telegraph. Cassell. Merrill, John C. und Harold A. Fisher. Die großen Dilien der Welt: Profile von fünfzig Zeitungen (1980) S. 111–16Das Haus Die Berrys von Duff Hart-Davis gebaut. Die Geschichte des Daily Telegraph' von seiner Gründung bis 1986. Illustriert mit Referenzen und Illustrationen von William Ewart Berry, 1. Viscount Camrose (später Lord Camrose genannt). William Camrose: Giant of Fleet Street von seinem Sohn Lord Hartwell. Illustrierte Biographie mit schwarz-weißen Fotoplatten und enthält einen Index. Betrifft seine Verbindungen zu The Daily Telegraph. Externe Links Medien im Zusammenhang mit The Daily Telegraph bei Wikimedia Commons Offizielle Website Leaping in die Zukunft bei The Telegraph's Camelot – von The GuardianThe Guardian: Die Notlage von Hollinger BBC: Telegraph empire in tycoons' Grip – 18. Januar 2004 Daily Telegraph "wird nicht das Hausorgan der Konservativen sein" – von BBC News Online Die andauernde Übernahme Saga – von BBC News 7. März 2004 Plunkett, John (21. November 2007)."Telegraph 'told to spike Blunkett story'". Der Guardian.London