Eine Saatgutbank (auch Saatgutbanken oder Saatgutbank) vertreibt Saatgut zur Erhaltung der genetischen Vielfalt und ist somit eine Art von Genbank. Es gibt viele Gründe, Saatgut zu speichern. Eines ist, die Gene zu erhalten, die die Pflanzenzüchter zur Erhöhung der Ertrags-, Krankheitsresistenz, Dürretoleranz, Ernährungsqualität, Geschmack usw. der Kulturen benötigen. Ein weiteres Ziel ist es, den Verlust der genetischen Vielfalt in seltenen oder in Betrieb genommenen Pflanzenarten zu bewalden, um die biologische Vielfalt vor Ort zu erhalten. Viele Pflanzen, die vor Jahrhunderten von Menschen genutzt wurden, werden heute weniger häufig genutzt; Saatgutbanken bieten eine Möglichkeit, diesen historischen und kulturellen Wert zu erhalten. Pflanzen von Saatgut, die bei konstanter Temperatur und niedriger Feuchtigkeit gelagert werden, werden vor dem Verlust von genetischen Ressourcen geschützt, die ansonsten in situ oder in Feldsammlungen erhalten werden. Diese alternativen Lebensräume können durch Naturkatastrophen, Krankheitsausbrüche oder Krieg beschädigt werden. Saatgutbanken werden als Saatgutbibliotheken angesehen, die wertvolle Informationen über weiterentwickelte Strategien zur Bekämpfung von Pflanzenstress enthalten, und können genutzt werden, um gentechnisch veränderte Versionen bestehender Samen herzustellen. Die Arbeit der Saatgutbanken erstreckt sich über Jahrzehnte und sogar Jahrhunderte. Die meisten Saatgutbanken werden öffentlich finanziert und Saatgut stehen in der Regel für Forschung zur Verfügung, die der Öffentlichkeit zugute kommt. Lagerungsbedingungen und Regeneration von Saatgut sind lebende Pflanzen und halten sie langfristig tragfähig, was eine angemessene Anpassung der Lagerung und Temperatur erfordert. Da sie auf der Mutterpflanze ausgereift sind, erreicht viele Samen eine unzuverlässige Fähigkeit, die Trocknung zu überleben. Überleben dieser so genannten orthodoxen Samen können durch Trockentemperatur-Speicher verlängert werden. Trockenheit und Kälteheit hängen vor allem von der erforderlichen Langlebigkeit und den Investitionen in die Infrastruktur ab, die erschwinglich ist. Konkrete Leitlinien eines US-amerikanischen Wissenschaftlers in den 1950er und 1960er Jahren, James Harrington, sind bekannt als „Thumb“-Regeln. Die Leitfäden der „Hundreds-Regelung“, dass die Summe der relativen Luftfeuchtigkeit und Temperatur (Einfüllheit) weniger als 100 betragen sollte, um 5 Jahre zu überleben. Eine andere Regel ist, dass die Verringerung des Wassergehalts um 1 % oder um 10 Gradhigkeit die Lebensdauer des Saatguts verdoppeln wird. Forschung aus den 90er Jahren zeigte, dass es eine Begrenzung der positiven Auswirkungen von Trocknen oder Kühlen gibt, so dass sie nicht überfischt werden darf. Verständnis der Auswirkungen von Wasserinhalten und Temperatur auf die Haltbarkeit von Saatgut, die Abteilung Lebensmittel und Landwirtschaft der Vereinten Nationen und eine Beratungsgruppe „Bioversity International“ entwickelten eine Reihe von Normen für internationale Saatgutbanken zur Erhaltung der Haltbarkeit von Saatgut. In dem Dokument wird empfohlen, Saatgut auf etwa 20 % relative Luftfeuchtigkeit zu entsalzen, Saatgut in hochwertigen, feuchtigkeitssicheren Behältern zu versiegeln und Saatgut auf ‐20 Grad Celsius zu speichern. Diese Bedingungen werden häufig als konventionelle Speicherprotokolle bezeichnet. Saatgut aus unseren wichtigsten Arten – Mais, Weizen, Reis, Sojabohnen, Pea, Tomaten, broccoli, Melon, Sonnenblumen usw. – auf diese Weise zu speichern. Jedoch gibt es viele Arten, die Saatgut produzieren, die die Trocknung oder niedrige Temperatur herkömmlicher Lagerprotokolle nicht überleben. Diese Arten müssen krogen gelagert werden. Saatgut von Zitrusfrüchten, Kaffee, Avocado, Kakao, Kokos, Papaya, Eichen, Wale und Salz sind ein paar Beispiele für Arten, die kritär erhalten werden sollten. Wie alles, das Saatgut wird schließlich mit der Zeit abgebaut. Es ist schwer vorherzusagen, wenn Saatgut die Lebensfähigkeit verlieren und so die am meisten reputierbaren Saatgutbanken das Keimungspotenzial während der Lagerung überwachen. Wenn der Anteil der Saatgut-Pflanzen unter einem vorgeschriebenen Betrag sinkt, müssen die Samen wiederbepflanzt und frisches Saatgut für eine andere Runde der langfristigen Lagerung gesammelt werden. Herausforderungen, die wissen, was in einer Saatgutbank gespeichert werden soll, sind die größte Herausforderung. Sammlungen müssen relevant sein und dies bedeutet, dass sie nützliche genetische Vielfalt bieten müssen, die für die Öffentlichkeit zugänglich ist. Sammlungen müssen auch effizient sein und das bedeutet, dass sie keine Doppelmaterialien bereits in Sammlungen verwenden müssen. Erhaltung von Saatgut für Hunderte von Jahren ist die nächste größte Herausforderung. orthodoxe Samen sind für konventionelle Lagerprotokolle gut geeignet, aber es gibt viele Saatguttypen, die unter Verwendung nichtkonventioneller Methoden gelagert werden müssen. Technologie für diese Methoden ist schnell vorangekommen; lokale institutionelle Infrastruktur kann fehlen. Alternatives In-situ-Erhaltung von Pflanzenarten, die zur Erzeugung von Saatgut führen, ist eine weitere Erhaltungsstrategie. In-situ-Erhaltung bedeutet die Schaffung von Nationalparks, National Forests und National Wildlife Refuges als Weg zur Erhaltung der natürlichen Lebensräume der gezielten Pflanzenschutzmittel. In-situ-Erhaltung landwirtschaftlicher Ressourcen erfolgt im Betrieb. Durch natürliche Auswahl können die Anlagen auch weiterhin mit ihrer Umwelt zusammenarbeiten. An arboretum speichert Bäume, indem sie sie auf einem geschützten Gebiet pflanzen. Eine weniger teure, von der Gemeinschaft geförderte Saatgutbibliothek kann lokale genetisches Material retten. Kennzeichnend und dokumentiert ist das Auftreten von Saatgut, die im Boden verbleiben. Detaillierte Informationen über die Rolle solcher „saatenbanken“ in Norditalien sind jedoch äußerst begrenzt, und die Forschung ist erforderlich, um die Art und Menge von Saatgut im Boden über eine Reihe von Waldarten zu bestimmen und die Funktion der Saatgutbank in der postdisturbance Vegetationsdynamik zu bestimmen. Vergleichstabellen zur Saatgutdichte und Vielfalt werden für die borealen und bestimmenden Waldarten und die durchgeführten Forschungsarbeiten vorgestellt. In dieser Überprüfung werden ausführliche Diskussionen über: (1) die Dynamik der Saatgutbank, (2) die Physiologie von Saatgut in einer Saatgutbank, (3) boreale und entschiedene Waldsaatbanken, (4) die Dynamik der Saatgutbank und die Nachfolge sowie (5) Empfehlungen für die Einleitung einer Saatgutbankstudie in Norditalien aufgenommen. Longev Saatgut kann für Hunderte und sogar Tausende von Jahren tragfähig sein. Das älteste kohlenstoff-14-dierte Saatgut, das in eine rentable Anlage angebaut wurde, war ein Kaisergranat, das etwa 2.000 Jahre alt ist, die aus den Ausbrüchen im Schloss Herod der Great in Israel zurückgewonnen wurden. Im Februar 2012 kündigten russische Wissenschaftler an, dass sie ein schmales Blattlager (Silene stenophylla) von einem 32.000-jährigen Saatgut wiederaufgebaut hatten. Das Saatgut wurde zusammen mit 800.000 weiteren Samen in einem Anleihe 124 Füße (38 m) unter Sibirienpermafrost gefunden. Saatgutgewebe wurde in Teströhren angebaut, bis es auf den Boden übertragen werden konnte. Er unterstreicht die langfristige Rentabilität von DNA unter geeigneten Bedingungen. Klimaschutzanstrengungen wie Saatgutbanken werden voraussichtlich eine größere Rolle spielen, da der Klimawandel vorankommt. Saatgutbanken bieten Gemeinschaften eine Quelle klimaresilienter Samen, um sich verändernde lokale Klimaänderungen zu bewältigen. Angesichts der Herausforderungen, die sich aus dem Klimawandel ergeben, können die auf Gemeinschaftsebene ansässigen Saatgutbanken den Zugang zu einer vielfältigen Auswahl an lokal angepassten Kulturen verbessern und gleichzeitig die indigenen Kenntnisse der Pflanzenbewirtschaftung wie Saatgutauswahl, Behandlung, Lagerung und Verteilung verbessern. Einrichtungen Es gibt etwa 6 Millionen Beitritte oder Proben einer bestimmten Bevölkerung, die ab 2006 als Samen in etwa 1 300 Genbanken weltweit gelagert wird. Dieser Betrag ist ein kleiner Teil der biologischen Vielfalt der Welt, und viele Regionen der Welt wurden nicht vollständig erforscht. In einem vom Menschen verursachten Tunnel auf der gefrorenen norwegischen Insel von Spitsbergen, die Teil des Archipels ist, wurden im Sandsteinbergbau rund 1,307 Kilometer (812 km) aus dem Nordpol gebaut. Man soll Katastrophen wie Nuklearkrieg und Weltkrieg überleben. Es wird vom Global Crop Diversity Trust betrieben. Das Permafrost des Gebiets wird die Höhe unterhalb des Gefrierpunkts Wasser halten, und die Samen werden durch 1 Meter dicke Wände von Stahlbeton geschützt. Es gibt zwei Luftsperren und zwei hochsichere Türen. Am 26. Februar 2008 nahm der Dach die ersten Samen an. Die Millenium Seed Bank befindet sich im Wellcome Trust Mill Building (WTMB), der in der Nähe von London, in England, Vereinigtes Königreich ansässig ist. Es ist die größte Saatgutbank in der Welt (langfristig mindestens 100mal größer als die neugewonnene Global Seed Gut), die den Raum für die Lagerung von Milliarden Saatgutproben in einem nuklearen Bomben-Beweidungs-Multi-story unterirdischen Gestein bietet. Ihr Ziel ist es, alle Pflanzenarten zu speichern, erreichte 2009 ihren ersten Meilenstein von 10 %, wobei der nächste 25 % Meilenstein bis 2020 erreicht werden soll. Wichtig ist, dass sie Saatgut auch an andere wichtige Standorte der Welt verteilen, die Keimungsprüfungen für jede Art von 10 Jahren und andere wichtige Forschungsarbeiten. Die australische Getreide Genebank (AGG) ist ein nationales Zentrum für die Lagerung von genetischem Material für Pflanzenzucht und Forschung. Die Genebank ist in Zusammenarbeit mit der australischen Seed Bank-Partnerschaft für ein australisches Wildkulturprojekt. In Horsham, Victoria, Australien, wurde sie im März 2014 offiziell eröffnet und war der Grund für die Einrichtung der Bank für die extremsten Temperaturen in der Region, bis zu 40 Grad Celsius (104 Grad Geschwindigkeit) im Sommer. Infolgedessen mussten sie den Schutz der Getreide im ganzen Jahr gewährleisten. Die Genebank zielt darauf ab, die Samen von australischen Pflanzenarten zu sammeln und zu erhalten, die in bestehenden Sammlungen noch nicht ausreichend vertreten sind. Die ehemalige australische Seedbank konzentriert sich auf die einheimische australische Flora, insbesondere die bedrohten Arten von Brisbane. Das Projekt wurde 1986 als integraler Bestandteil der australischen botanischen Gärten, des Bergs Annan, gegründet. Seit 2003 arbeitet die australische Saatgutbank mit der Millenium Seed Bank zusammen. Inzwischen wurde die Saatgutbank im Rahmen einer großen Modernisierung durch die australische Pflanzenbank ersetzt. Nikolai Vavilov (1887-1943) war ein russischer Genist und Botanist, der durch Botanic-agronomische Untersuchungen aus der ganzen Welt Saatgut gesammelt hat. In Leningrad (jetzt Sankt Petersburg), der die 28-monatigen Siege von Leningrad im Zweiten Weltkrieg überlebte, hat er eine der ersten Saatgutbanken eingerichtet. Heute ist es als Vavilov Institute of Plant Industry bekannt. Mehrere Botanisten, die zum Tode geflohen sind, anstatt die gesammelten Samen zu essen. Die BBA (Beej Bachao Andolan – Save the Seeds Movement) begann Ende der 80er Jahre in Uttarakhand, Indien, geleitet von Vijay Jardhari. Saatgutbanken wurden geschaffen, um einheimische Saatgutsorten zu speichern. National Center for Gen Resources Preservation, Fort Collins, North, United States Desert Legume Program (DELEP) konzentriert sich auf Wildarten von Pflanzen in der legume-Familie (Fabaceae), speziell legumes aus trockenen Regionen weltweit. Mehr als 3600 Saatgutsammlungen, die nahezu 1400 Arten von ariden Landlegumen mit Ursprung in 65 Ländern auf sechs Kontinenten repräsentieren. Sie wird (mindestens teilweise) in National Center for gene Resources Preservation und in der VEB AG (Kabotage) unterstützt. Die DELEP-Saatgutbank ist eine akkreditierte Sammlung des nordamerikanischen Pflanzenschutzkonsortiums. Klassifizierung von Saatgutbanken Saatgutbanken können in drei Hauptprofilen eingestuft werden: Assitentialist, Produktivist oder Bewahrer. Viele von ihnen können zu beiden Kategorien gehören. Siehe auch weitere Lesen Ellis, R. H. T.D Hong und E.H Roberts (1985). Handbuch der Saatguttechnik für Genebanks Vol II: Kompendium der spezifischen Germination Information und Testempfehlungen. SGRP (System-Wide-Programm für genetische Ressourcen). Rom, Italien. Archiviert aus dem Original auf den Jahren 2008-12-11.CS1 Hauptt: mehrere Namen: Autorenliste (link) Engels, J. M. M. und L. Visser (2003). Leitfaden für die effektive Verwaltung der Germplasm-Sammlungen. CGN, FAO, GRST, IPGRI, SGRP. Archiviert aus dem Original auf 2007-05-25.CS1 Hauptt: Extra Text: Autorenliste (link) Kameswara Rao, N, J. Hanson, M. Dulloo, K. Ghaza, A. Nowell und M. Larinde (2006). Handbuch von Saatgut Handling in Genebanken. SGRP (System-Wide-Programm für genetische Ressourcen). Rom, Italien. Archiviert aus dem Original 2008-01-21.CS1 Hauptt: mehrere Namen: Autorenliste (link) 147p. Koo, B, Pardey, P. G. Wright, B. D; et al.(2004). Sparkassen. CABI, IFPRI, IPGRI, SGRP. Archiviert aus dem Original 2008-12-11.CS1 Hauptt: mehrere Namen: Autorenliste (link) Karafyllis, Nicole C. (Berichterstatter) KPMG. Theorien der Lebendsammlung. Pflanzen, Mikroben und Tier als Biofakte in Genbanken. Karl Alber. Freiburg, Deutschland.CS1 Hauptt: Extra Text: Autorenliste (link) Externe Links Nachhaltige Lebenssysteme.org: "A Typologie der Gemeinschafts-Startbanken"