Pharmazie ist die klinische Gesundheitswissenschaft, die die Medizinwissenschaft mit der Chemie verbindet und sie wird mit der Entdeckung, Produktion, Entsorgung, sicherer und effektiver Verwendung und Kontrolle von Medikamenten und Medikamenten belastet. Die Praxis der Pharmazie erfordert ausgezeichnete Kenntnis von Medikamenten, deren Wirkungsmechanismus, Nebenwirkungen, Interaktionen, Mobilität und Toxizität. Gleichzeitig bedarf es der Kenntnis der Behandlung und des Verständnisses des pathologischen Prozesses. Einige Spezialitäten der Apotheker, wie die der klinischen Apotheker, erfordern andere Fähigkeiten, z.B. Kenntnisse über die Erfassung und Auswertung von physikalischen und Labordaten. Der Umfang der Pharmazie-Praxis umfasst mehr traditionelle Rollen wie Compoundierung und Dosierung von Medikamenten, und es umfasst auch modernere Dienstleistungen im Zusammenhang mit der Gesundheitsversorgung, einschließlich klinische Dienstleistungen, Überprüfung von Medikamenten für Sicherheit und Wirksamkeit und Bereitstellung von Medikamenteninformationen. Pharmazeuten sind daher die Experten für die Medikamententherapie und sind die primären Gesundheitsexperten, die die Verwendung von Medikamenten zum Nutzen der Patienten optimieren. Eine Einrichtung, in der die Pharmazie (im ersten Sinne) praktiziert wird, nennt man eine Apotheke (dieser Begriff ist in den Vereinigten Staaten häufiger üblich) oder einen Chemiker (der in Großbritannien häufiger ist, obwohl auch die Apotheke verwendet wird). In den Vereinigten Staaten und Kanada verkaufen Drogerien häufig Medikamente, sowie verschiedene Artikel wie Süßwaren, Kosmetika, Bürobedarf, Spielzeug, Haarpflegeprodukte und Zeitschriften und gelegentlich Erfrischungen und Lebensmittel. Bei der Untersuchung pflanzlicher und chemischer Inhaltsstoffe kann die Arbeit des Apothekers vor der Formulierung der wissenschaftlichen Methode als Vorläufer der modernen Wissenschaften der Chemie und der Pharmakologie angesehen werden. Disziplinen Der Bereich der Pharmazie kann in der Regel in drei Hauptdisziplinen unterteilt werden: Pharmazeutische Medizinische Chemie und Pharmacognosy Pharmacy Practice Die Grenzen zwischen diesen Disziplinen und anderen Wissenschaften, wie Biochemie, sind nicht immer klar. Oft arbeiten Kooperationsteams verschiedener Disziplinen (Apotheker und andere Wissenschaftler) gemeinsam an der Einführung neuer Therapien und Methoden für die Patientenversorgung. Pharmazie ist jedoch keine grundlegende oder biomedizinische Wissenschaft in ihrer typischen Form. Medizinische Chemie ist auch ein ausgeprägter Zweig der synthetischen Chemie, die Pharmakologie, organische Chemie und chemische Biologie kombiniert. Die Pharmakologie wird manchmal als die 4. Apothekendisziplin betrachtet. Obwohl die Pharmakologie essentiell für die Studie der Apotheke ist, ist es nicht spezifisch für die Apotheke. Beide Disziplinen sind deutlich. Diejenigen, die sowohl Pharmazie (Patienten-orientierte) als auch Pharmakologie (eine biomedizinische Wissenschaft, die die wissenschaftliche Methode erfordert) üben wollen, erhalten eine separate Ausbildung und Grad einzigartig für beide Disziplinen. Pharmakoinformatik gilt als eine weitere neue Disziplin, zur systematischen Entdeckung und Entwicklung von Medikamenten mit Effizienz und Sicherheit. Pharmakogenomics ist die Studie von genetisch vernetzten Varianten, die Patienten klinische Reaktionen, Allergien und Stoffwechsel von Medikamenten beeinflussen. Professionals Die Weltgesundheitsorganisation schätzt, dass es weltweit mindestens 2,6 Millionen Apotheker und andere Pharmazeutika gibt. Apotheker Apotheker sind Gesundheitsexperten mit spezialisierter Ausbildung und Ausbildung, die verschiedene Rollen ausführen, um optimale gesundheitliche Ergebnisse für ihre Patienten durch die qualitative Verwendung von Arzneimitteln zu gewährleisten. Apotheker können auch kleine Unternehmen Inhaber der Apotheke, in der sie üben. Da die Apotheker über die Wirkungsweise eines bestimmten Medikaments und dessen Stoffwechsel und physiologische Auswirkungen auf den menschlichen Körper im Detail wissen, spielen sie eine wichtige Rolle bei der Optimierung der Medikamentenbehandlung für eine Person. Pharmakisten werden international von der International Pharmaceutical Federation (FIP) vertreten. Sie werden auf nationaler Ebene von professionellen Organisationen wie der Royal Pharmaceutical Society in UK, Pharmaceutical Society of Australia (PSA,) Canadian Pharmacists Association (CPhA,) Indian Pharmacist Association (IPA,) Pakistan Pharmacists Association (PPA,) American Pharmacists Association (APhA,) und der Malaysian Pharmaceutical Society (MPS) vertreten. In einigen Fällen ist die repräsentative Stelle auch die Registrierungsstelle, die für die Regulierung und Ethik des Berufes verantwortlich ist. In den Vereinigten Staaten, Spezialisierungen in der Pharmazie Praxis von dem Board of Pharmacy Specialties anerkannt sind: Herz-Kreislauf-, Infektionskrankheit, Onkologie, Pharmakotherapie, Nuklear-, Ernährungs- und Psychiatrie. Die Kommission für die Zertifizierung in der Geriatric Pharmacy bescheinigt Pharmazeuten in der tierärztlichen Praxis. Das American Board of Applied Toxicology zertifiziert Apotheker und andere medizinische Fachkräfte in der angewandten Toxikologie. Pharmazie-Support-Mitarbeiter Pharmacy-Techniker Pharmacy-Techniker unterstützen die Arbeit von Apothekern und anderen Gesundheitsexperten durch die Durchführung einer Vielzahl von pharmazie-bezogenen Funktionen, einschließlich der Abgabe von verschreibungspflichtigen Medikamenten und anderen medizinischen Geräten an Patienten und deren Verwendung. Sie können auch administrative Aufgaben in der pharmazeutischen Praxis erfüllen, wie die Überprüfung von verschreibungspflichtigen Anträgen mit medikanischen Büros und Versicherungen, um sicherzustellen, dass korrekte Medikamente bereitgestellt und die Zahlung erhalten wird. Die Gesetzgebung erfordert die Überwachung bestimmter Apothekeraktivitäten durch einen Apotheker. Die meisten Pharmazie-Techniker arbeiten in Apotheken der Gemeinschaft. In Krankenhaus-Apotheken können Apotheker von anderen leitenden Pharmazie-Technikern verwaltet werden. Im Vereinigten Königreich ist die Rolle eines PhT in der Krankenhaus-Apotheke gewachsen und die Verantwortung an sie weitergegeben worden, um die Pharmazie-Abteilung und spezialisierte Bereiche in der Pharmazie-Praxis zu verwalten, so dass Apotheker die Zeit, sich auf ihr Fachgebiet als Medikamentenberater zu spezialisiert Ausgaben mehr Zeit mit Patienten und in der Forschung. Pharmazeutische Techniker sind beim General Pharmaceutical Council (GPhC) registriert. Das GPhC ist der Regulator von Apothekern, Apotheker und Apotheken. In den USA übernehmen Pharmazie-Techniker ihre Aufgaben unter der Aufsicht von Apothekern. Obwohl sie unter Aufsicht die meisten Dosierung, Compounding und andere Aufgaben durchführen können, sind sie im Allgemeinen nicht erlaubt, die Rolle der Beratung Patienten bei der richtigen Verwendung ihrer Medikamente zu erfüllen. Einige Staaten haben eine gesetzlich vorgeschriebene Apotheker-zu-Apotheke Techniker-Verhältnis. Dispensing Assistants Dispensing Assistants werden häufig als Dispenser bezeichnet und in Community-Apotheken erfüllen weitgehend die gleichen Aufgaben wie ein Apotheker. Sie arbeiten unter der Aufsicht von Apothekern und sind an der Vorbereitung (Verzicht und Etikettierung) Medikamente zur Versorgung von Patienten beteiligt. Gesundheitsassistenten/Medikamente Im Vereinigten Königreich kann diese Gruppe von Mitarbeitern bestimmte Medikamente (einschließlich Apotheke nur und allgemeine Verkaufsliste Medikamente) über den Zähler verkaufen. Sie können nicht verschreibungspflichtige Medikamente zur Versorgung der Patienten vorbereiten. Bildungsanforderungen Es gibt unterschiedliche Anforderungen an das Schulwesen nach der nationalen Gerichtsbarkeit, in der der Schüler üben will. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten, General Apotheker wird einen Arzt der Apotheke Grad (Pharm.D.). Der Pharm. D kann in mindestens sechs Jahren abgeschlossen werden, die zwei Jahre Vor-Apotheken-Kurse umfasst, und vier Jahre Berufsstudien. Nach dem Abschluss der Apothekenschule wird sehr vorgeschlagen, dass der Schüler gehen, um eine ein oder zwei Jahre Aufenthalt, die wertvolle Erfahrung für den Studenten bietet, bevor gehen unabhängig zu einem generalisierten oder spezialisierten Apotheker. Der Lehrplan für einen Pharm. D besteht aus mindestens 208-Kreditstunden. Von den 208-Kreditstunden werden 68 übertragen-Kreditstunden, und die restlichen 140-Kreditstunden werden in der Berufsschule abgeschlossen. Es gibt eine Reihe von erforderlichen standardisierten Tests, die die Schüler während des gesamten Prozesses der Apotheke Schule passieren müssen. Der standardisierte Test, um in die Apothekenschule in den USA zu gelangen, wird als Pharmacy College Admission Test (PCAT) bezeichnet. Im dritten Berufsjahr eines Schülers in der Apothekenschule muss die Pharmacy Curriculum Outcomes Assessment (PCOA) übergeben werden. Einmal der Pharm. D ist nach dem vierten Jahr Berufsschule erreicht, ist der Schüler dann berechtigt, die North American Pharmacist Licensure Exam (NAPLEX) und die Multistate Pharmacy Jurisprudence Exam (MPJE) als professionelle Apotheker zu arbeiten. Geschichte Die früheste bekannte Zusammenstellung von Arzneimitteln war die Sushruta Samhita, eine indische ayurvedische Behandlung, die Sushruta im 6. Jahrhundert v. Chr. zugeschrieben wurde. Der früheste Text, wie er erhalten wurde, stammt jedoch aus dem 3. oder 4. Jahrhundert n. Chr.. Viele Sumerian (4. Jahrtausend v. Chr. – Anfang 2. Jahrtausend v. Chr.) Cuneiform-Ton-Tabletten zeichnen Rezepte für die Medizin auf. Das altägyptische pharmakologische Wissen wurde in verschiedenen Papyri wie dem Ebers Papyrus von 1550 v. Chr. und dem Edwin Smith Papyrus des 16. Jahrhunderts v. Chr. aufgenommen. Im antiken Griechenland war die Diözese Carystus (4. Jahrhundert v. Chr.) einer von mehreren Männern, die die medizinischen Eigenschaften von Pflanzen studieren. Er schrieb mehrere Abhandlungen zum Thema. Der griechische Arzt Pedanius Dioscorides ist berühmt für das Schreiben eines fünfbändigen Buches in seinem griechischen Dερί ύλης ιατρικής im 1. Jahrhundert n. Chr.. Die lateinische Übersetzung De Materia Medica (Concerning medical substances) wurde als Grundlage für viele mittelalterliche Texte verwendet und wurde von vielen mittleren östlichen Wissenschaftlern während des islamischen Goldenen Zeitalters gebaut, die selbst ihr Wissen aus der früheren griechischen byzantinischen Medizin Byzantinische Medizin ableiten. Die Apotheke in China stammt zumindest aus dem frühesten bekannten chinesischen Handbuch, dem Shennong Bencao Jing (The Divine Farmer's Herb-Root Classic), das aus dem 1. Jahrhundert n. Chr. stammt. Es wurde während der Han Dynastie kompiliert und dem mythischen Shennong zugeschrieben. Frühere Literatur beinhaltete Verzeichnisse von Rezepten für bestimmte Beschwerden, exemplifiziert durch eine Handschrift "Recipes for 52 Ailments", gefunden in der Mawangdui, versiegelt in 168 v.Chr. In Japan, am Ende der Asuka-Periode (538–710) und der frühen Nara-Periode (710–794), wurden die Männer, die ähnliche Rollen wie die der modernen Apotheker erfüllten, sehr respektiert. Der Ort der Pharmazeuten in der Gesellschaft wurde im Taihō-Code (701) ausdrücklich definiert und im Yōrō-Code (718.) Rangierte Positionen im pre-Heian Imperial Court wurden etabliert; und diese Organisationsstruktur blieb weitgehend intakt bis zur Meiji Restoration (1868). In dieser hochstabilen Hierarchie wurden die Apotheker – und sogar Apothekerassistenten – allen anderen in gesundheitsbezogenen Bereichen wie Ärzten und Akupunkturisten den Status übergeordnet. Im kaiserlichen Haushalt wurde der Apotheker sogar über die beiden persönlichen Ärzte des Kaisers rangiert. Es gibt ein Steinzeichen für ein Apothekengeschäft mit einem Stativ, einem Mörser und einem Schild gegenüber einem Arzt in der Arcadian Way in Ephesus bei Kusadasi in der Türkei. Der aktuelle Ephesus stammt aus 400 v. Chr. und war der Ort des Tempels von Artemis, einer der sieben Wunder der Welt. In Bagdad wurden die ersten Apotheken oder Apotheken in 754 unter dem Abbasid Kalifat während des islamischen Goldenen Zeitalters gegründet. Bis zum 9. Jahrhundert wurden diese Apotheken staatlich reguliert. Die Fortschritte im Nahen Osten in der Botanik und Chemie führte Medizin im mittelalterlichen Islam wesentlich zur Entwicklung der Pharmakologie. Mohammed ibn Zakarīya Rāzi (Rhazes) (865–915), zum Beispiel, diente zur Förderung der medizinischen Verwendung chemischer Verbindungen. Abu al-Qasim al-Zahrawi (Abulcasis) (936–1013) Pionier der Herstellung von Arzneimitteln durch Sublimation und Destillation. Seine Liber servitoris ist von besonderem Interesse, da sie dem Leser Rezepte zur Verfügung stellt und erklärt, wie man die Einfachheiten, aus denen die komplizierten Medikamente dann in der Regel zusammengefügt wurden, vorbereitet. Sabur Ibn Sahl (d 869,) war jedoch der erste Arzt, der seine Ergebnisse in einer Apotheke aufnimmt und eine Vielzahl von Medikamenten und Heilmitteln für Beschwerden beschreibt. Al-Biruni (973–1050) schrieb eine der wertvollsten islamischen Werke zur Pharmakologie, mit dem Titel Kitab al-Saydalah (The Book of Drugs), in der er die Eigenschaften von Medikamenten detailliert und die Rolle der Apotheke und die Funktionen und Aufgaben des Apothekers skizzierte. Auch Avicenna beschrieb nicht weniger als 700 Präparate, ihre Eigenschaften, Wirkungsweisen und ihre Indikationen. Er widmete in der Tat eine ganze Menge an einfachen Medikamenten in The Canon of Medicine. Von großem Einfluss waren auch die Werke von al-Maridini von Bagdad und Kairo, und Ibn al-Wafid (1008–1074), die beide in Latein mehr als fünfzig Mal gedruckt wurden, als De Medicinis universalibus et particularibus von Mesue the younger, und der Medicamentis simplicibus von Abenguefit'. Peter von Abano (1250–1316) übersetzt und ergänzte die Arbeit von al-Maridini unter dem Titel De Veneris. Auch die Beiträge von Al-Muwaffaq auf diesem Gebiet sind wegweisend. Leben im 10. Jahrhundert schrieb er Die Grundlagen der wahren Eigenschaften von Heilmitteln, u.a. die Beschreibung von Arsenoxid und die Bekanntschaft mit Kieselsäure. Er machte deutliche Unterscheidung zwischen Natriumcarbonat und Kaliumcarbonat und lenkte die Aufmerksamkeit auf die giftige Natur von Kupferverbindungen, insbesondere Kupfervitriol, sowie Bleiverbindungen. Er beschreibt auch die Destillation von Meerwasser zum Trinken. In Europa begannen pharmazeutische Geschäfte im 12. Jahrhundert zu erscheinen. Im Jahr 1240 gab Kaiser Frederic II eine Verordnung aus, durch die der Arzt und die Apothekerberufe getrennt wurden. Es gibt Apotheken in Europa, die seit dem Mittelalter in Betrieb sind. In Dubrovnik (Kroatien) befindet sich eine Apotheke, die erst 1317 eröffnet wurde, im Franziskanerkloster: es ist die älteste operative Apotheke in Europa. Im Rathausplatz von Tallinn (Estonia) gibt es eine Apotheke aus mindestens 1422. Die mittelalterliche Esteve Apotheke in Llívia, eine katalanische Enklave in der Nähe von Puigcerdà, ist ein Museum: das Gebäude stammt aus dem 15. Jahrhundert und das Museum hält Albarellos aus dem 16. und 17. Jahrhundert, alte Rezeptbücher und antike Drogen. Praxisbereiche Apotheker üben in einer Vielzahl von Bereichen wie Gemeinde Apotheken, Krankenhäuser, Kliniken, erweiterte Pflegeeinrichtungen, psychiatrische Krankenhäuser und Regulierungsbehörden. Pharmazeuten selbst können in einer medizinischen Fachrichtung Fachwissen haben. Eine Apotheke (auch bekannt als Chemiker in Australien, Neuseeland und den Britischen Inseln; oder Apotheke in Nordamerika; Einzelhandel Apotheke in der Industrie Terminologie; oder Apotheke, historisch) ist, wo die meisten Apotheker den Beruf der Apotheke üben. Es ist die Gemeinschaft Apotheke, in der die Dichotomie des Berufes existiert; Gesundheitsberufe, die auch Einzelhändler sind. Gemeinschaftsapotheken bestehen in der Regel aus einem Einzelhandelsgeschäft mit einem Spender, wo Medikamente gelagert und ausgegeben werden. Laut Sharif Kaf al-Ghazal wird die Eröffnung der ersten Apotheken von muslimischen Apotheken in Bagdad in 754 n. Chr. aufgenommen. Die Apotheken in Krankenhäusern unterscheiden sich erheblich von den Apotheken der Gemeinschaft. Einige Apotheker in Krankenhaus-Apotheken können komplexere klinische Medikamente Management Probleme haben, und Apotheker in Gemeinschafts-Apotheken haben oft komplexere Geschäfts- und Kundenbeziehungen Probleme. Aufgrund der Komplexität von Medikamenten einschließlich spezifischer Indikationen, Wirksamkeit von Behandlung Regimen, Sicherheit von Medikamenten (d.h. Drogen-Interaktionen) und Patienten-Compliance-Probleme (im Krankenhaus und zu Hause), viele Pharmazeuten, die in Krankenhäusern praktizieren, gewinnen mehr Bildung und Ausbildung nach der Apotheke Schule durch eine Apotheke Praxis Residenz und manchmal gefolgt von einer anderen Residenz in einem bestimmten Bereich. Diese Apotheker werden oft als klinische Apotheker bezeichnet und sie sind oft auf verschiedene Disziplinen der Apotheke spezialisiert. Zum Beispiel gibt es Apotheker, die sich auf Hämatologie/Onkologie, HIV/AIDS, Infektionskrankheiten, kritische Pflege, Notfallmedizin, Toxikologie, Nuklearpharmazie, Schmerzmanagement, Psychiatrie, Anti-Koagulationskliniken, Kräutermedizin, Neurologie/Epilepsy-Management, Kinderärzte, neonatale Apotheker und mehr spezialisiert haben. Krankenhaus-Apotheken finden sich oft in den Räumlichkeiten des Krankenhauses. Krankenhaus-Apotheken lagern in der Regel eine größere Reihe von Medikamenten, einschließlich mehr spezialisierte Medikamente, als wäre in der Gemeinde Umgebung möglich. Die meisten Krankenhaus-Medikamente sind Einzeldosis oder eine Einzeldosis Medizin. Krankenhaus Apotheker und ausgebildete Apotheker Compound sterile Produkte für Patienten einschließlich der gesamten parenteralen Ernährung (TPN) und andere Medikamente werden intravenös verabreicht. Das ist ein komplexer Prozess, der eine angemessene Schulung von Personal, Qualitätssicherung von Produkten und ausreichend Einrichtungen erfordert. Mehrere Krankenhaus-Apotheken haben beschlossen, High-Risiko-Zubereitungen und einige andere Compounding-Funktionen an Unternehmen, die sich auf Compounding spezialisiert haben. Die hohen Kosten für Medikamente und medikamentöse Technologie und die potenziellen Auswirkungen von Medikamenten und Pharmazie-Services auf die Patientenversorgungsergebnisse und die Patientensicherheit erfordern Krankenhaus-Apotheken auf höchstem Niveau. Klinische Pharmazie Pharmazeuten bieten direkte Patientenpflegeleistungen, die die Verwendung von Medikamenten optimieren und die Gesundheit, Wellness und Krankheitsprävention fördern. Klinische Pharmazeuten kümmern sich um Patienten in allen gesundheitlichen Einstellungen, aber die klinische Apotheke Bewegung begann zunächst innerhalb von Krankenhäusern und Kliniken. Klinische Pharmazeuten arbeiten häufig mit Ärzten und anderen Fachkräften im Gesundheitswesen zusammen, um die pharmazeutische Versorgung zu verbessern. Klinische Pharmazeuten sind jetzt integraler Bestandteil des interdisziplinären Ansatzes zur Patientenversorgung. Sie nehmen oft an Patientenversorgungsrunden zur Auswahl von Arzneimitteln teil. In den britischen klinischen Apotheken können auch einige Medikamente für Patienten auf dem NHS oder privat verschreiben, nach Abschluss eines nicht-medizinischen Beschreiber-Kurs zu einem unabhängigen Beschreiber. Die Rolle des klinischen Apothekers besteht darin, einen umfassenden Therapieplan für patientenspezifische Probleme zu erstellen, Ziele der Therapie zu identifizieren und alle verschriebenen Medikamente vor der Abgabe und Verabreichung an den Patienten zu überprüfen. Der Überprüfungsprozess beinhaltet oft eine Bewertung der Angemessenheit der Medikamententherapie (z.B. Medikamentenauswahl, Dosis, Route, Häufigkeit und Therapiedauer) und deren Wirksamkeit. Der Apotheker muss auch potenzielle Drogeninteraktionen, Nebenwirkungen von Medikamenten überwachen und Patientenallergien bewerten, während sie einen Drogentherapieplan entwerfen und einleiten. Krankenpflege Apotheke Seit der Entstehung der modernen klinischen Apotheke, Ambulatory Care Pharmacy Praxis als eine einzigartige Apotheke Praxis. Ambulatorische Pflege-Apotheke basiert vor allem auf Pharmakotherapie-Dienstleistungen, die ein Apotheker in einer Klinik anbietet. Pharmakisten in diesem Umfeld verzichten oft nicht auf Medikamente, sondern sehen Patienten inoffice Besuche, um chronische Krankheitszustände zu verwalten. Im US-Bundesgesundheitssystem (einschließlich der VA, des indischen Gesundheitsdienstes und der NIH) werden Krankenpflege-Apothekerinnen und Krankenpflege-Apotheker volle unabhängige Präscribing-Behörde erhalten. In einigen Staaten wie North Carolina und New Mexico erhalten diese Apotheker Kliniker eine kollaborative präskriptive und diagnostische Autorität. Im Jahr 2011 genehmigte das Board of Pharmaceutical Specialties die Ambulatory Care Pharmacy Praxis als separate Board Zertifizierung. Die offizielle Bezeichnung für Apotheker, die die Krankenpflege-Apotheke-Zertifizierung Prüfung bestanden wird Board Certified Ambulatory Care Pharmacist und diese Apotheker werden die Initialen BCACP tragen. Pharmazie/Industriepharmazie Die Compoundierung beinhaltet die Herstellung von Arzneimitteln in Formen, die von der gattungsgemäßen Rezeptur verschieden sind. Dies kann eine Veränderung der Stärke, Zutaten oder Dosierungsform beinhalten. Compounding ist eine Möglichkeit, benutzerdefinierte Medikamente für Patienten zu schaffen, die das Medikament möglicherweise nicht in seiner Standardform einnehmen können, z.B. aufgrund einer Allergie oder Schwierigkeiten beim Schlucken. Die Compoundierung ist notwendig, damit diese Patienten noch die benötigten Rezepte richtig erhalten können.Ein Bereich der Compoundierung ist die Herstellung von Medikamenten in neuen Darreichungsformen. Zum Beispiel, wenn ein Arzneimittelhersteller nur ein Medikament als Tablette zur Verfügung stellt, könnte ein Compounding-Apotheker einen medizierten Lollipop machen, der das Medikament enthält. Patienten, die Schwierigkeiten haben, die Tablette zu schlucken, können lieber den medizierten Lollipop saugen statt. Eine andere Form der Compoundierung besteht darin, verschiedene Stärken (g, mg, mcg) von Kapseln oder Tabletten zu vermischen, um die gewünschte Menge an Medikamenten zu erhalten, die vom Arzt, Arzt, Krankenpfleger oder klinischen Apotheker angezeigt werden. Diese Form der Compoundierung findet sich in der Gemeinschaft oder in der Krankenhaus-Apotheke oder in-home-Administrationstherapie. Compounding-Apotheken spezialisiert auf Compounding, obwohl viele auch die gleichen nicht-kompundierten Medikamente, die Patienten aus Gemeinschafts-Apotheken erhalten können. Consultant pharmacy Consultant pharmacy Practice konzentriert sich mehr auf die medikamentöse Überprüfung (d.h. "kognitive Services") als auf die tatsächliche Abgabe von Medikamenten. Berater-Apotheker arbeiten meist in Pflegeheimen, verzweigen sich aber zunehmend in andere Institutionen und nicht-institutionelle Einstellungen. Traditionell Berater Apotheker waren in der Regel unabhängige Unternehmer, obwohl in den Vereinigten Staaten viele arbeiten jetzt für eine große Pharmazie-Management-Unternehmen wie Omnicare, Kindred Healthcare oder PharMerica. Dieser Trend kann allmählich reversiert werden, da Berater-Apotheker direkt mit Patienten arbeiten, vor allem weil viele ältere Menschen jetzt zahlreiche Medikamente einnehmen, aber weiterhin außerhalb institutioneller Einstellungen leben. Einige Community-Apotheken beschäftigen Berater-Apotheken und/oder bieten Beratungsdienstleistungen. Das Hauptprinzip der Beratungspharmazie wird 1990 von Hepler und Strand entwickelt. Tierarzneimittel Tierarzneimittel, manchmal Tierarzneimittel genannt, können in der Kategorie der Krankenhaus-Apotheke, Einzelhandels-Apotheke oder Post-Ordner-Apotheke fallen. Tierarzneimittel lagern verschiedene Sorten und verschiedene Stärken von Medikamenten, um die pharmazeutischen Bedürfnisse von Tieren zu erfüllen. Da die Bedürfnisse von Tieren sowie die Vorschriften über die Tierarzneimittel oft sehr unterschiedlich sind als diejenigen, die mit Menschen zu tun haben, kann in einigen Rechtsordnungen die Tierarzneimittel von regelmäßigen Apotheken getrennt gehalten werden. Kernpharmazie Kernpharmazie konzentriert sich auf die Herstellung radioaktiver Stoffe für diagnostische Tests und die Behandlung bestimmter Krankheiten. Nuklearpharmazeuten erlernen eine zusätzliche Ausbildung, die speziell für die Behandlung radioaktiver Stoffe bestimmt ist, und im Gegensatz zu Gemeinschafts- und Krankenhausarzneimitteln interagieren Nuklearpharmazeuten typischerweise nicht direkt mit Patienten. Militärapothek Militärapotheke ist ein anderes Arbeitsumfeld der zivilen Praxis aufgrund der Tatsache, dass Militärapotheketechniker Aufgaben wie die Bewertung von Medikamentenaufträgen, die Vorbereitung von Medikamentenaufträgen und die Abgabe von Medikamenten erfüllen. Dies wäre in zivilen Apotheken illegal, da diese Aufgaben von einem lizenzierten registrierten Apotheker wahrgenommen werden müssen. Im US-Militär gelten staatliche Gesetze, die Techniker daran hindern, Patienten zu beraten oder die abschließende Medikationsprüfung vor der Abgabe an Patienten durchzuführen (anstelle eines ausschließlich für diese Aufgaben verantwortlichen Apothekers). Pharmazie Informatik Pharmazie Informatik ist die Kombination aus Pharmazie Praxis Wissenschaft und angewandte Informationswissenschaft. Pharmazie-Informatiker arbeiten in vielen Praxisbereichen der Pharmazie, sie können aber auch in Informationstechnologie-Abteilungen oder für Healthcare-Informatik-Anbieter-Unternehmen arbeiten. Als Praxisbereich und Fachbereich wächst die Pharmazie-Informatik schnell, um den Bedürfnissen der großen nationalen und internationalen Patienteninformationsprojekte und der Interoperabilitätsziele des Gesundheitssystems gerecht zu werden. Apotheker in diesem Bereich sind ausgebildet, an der Entwicklung, Bereitstellung und Optimierung von Medikamentenmanagementsystemen teilzunehmen. Spezielle Apotheken liefern hochwertige injizierbare, orale, infundierte oder inhalierte Medikamente, die für chronische und komplexe Krankheitszustände wie Krebs, Hepatitis und rheumatoide Arthritis verwendet werden. Im Gegensatz zu einer traditionellen Community-Apotheke, in der Rezepte für alle gängigen Medikamente ein- und ausgefüllt werden können, tragen Spezial-Apotheken neuartige Medikamente, die ordnungsgemäß gelagert, verabreicht, sorgfältig überwacht und klinisch verwaltet werden müssen. Neben der Versorgung dieser Medikamente bieten spezielle Apotheken auch Laborüberwachung, Compliance Beratung und helfen Patienten mit Kosten-Containment-Strategien benötigt, um ihre teuren Spezialdrogen zu erhalten. In den USA ist es derzeit der am schnellsten wachsende Sektor der Pharmaindustrie mit 19 von 28 neu zugelassenen Medikamenten im Jahr 2013 Spezialmedikamente. Aufgrund der Nachfrage nach Klinikern, die diese spezifischen Patientenpopulationen richtig verwalten können, hat das Specialty Pharmacy Certification Board eine neue Zertifizierungsprüfung entwickelt, um Apotheker zu bescheinigen. Neben den 100 Fragen der computergestützten Multiple-Choice-Prüfung, müssen Apotheker auch 3.000 Stunden der Spezial-Apotheke-Praxis in den letzten drei Jahren sowie 30 Stunden der Facharzt Weiterbildung in den letzten zwei Jahren. Pharmazeutische Wissenschaften Die pharmazeutischen Wissenschaften sind eine Gruppe interdisziplinärer Studienbereiche, die sich mit der Gestaltung, Aktion, Lieferung und Disposition von Medikamenten befassen. Sie wenden Kenntnisse aus der Chemie (anorganische, physikalische, biochemische und analytische) Biologie (Anatomie, Physiologie, Biochemie, Zellbiologie und Molekularbiologie) Epidemiologie, Statistik, Chemometrie, Mathematik, Physik und Chemietechnik an. Die pharmazeutischen Wissenschaften werden weiter in mehrere spezielle Spezialitäten unterteilt, mit vier Hauptzweigen: Pharmakologie: Untersuchung der biochemischen und physiologischen Wirkungen von Medikamenten auf den Menschen. Pharmakodynamik: Untersuchung der zellulären und molekularen Wechselwirkungen von Medikamenten mit ihren Rezeptoren. Einfach "Was das Medikament an den Körper tut" Pharmacokinetics: die Studie der Faktoren, die die Konzentration von Medikament an verschiedenen Stellen im Körper steuern. Einfach "Was der Körper tut, um das Medikament" Pharma-Toxikologie: die Studie der schädlichen oder toxischen Wirkungen von Medikamenten. Pharmakogenomics: die Untersuchung der Erbschaft von charakteristischen Mustern der Wechselwirkung zwischen Drogen und Organismen. Pharmazeutische Chemie: die Studie des Arzneimitteldesigns zur Optimierung von Pharmakokinetik und Pharmakodynamik und Synthese neuer Arzneimittelmoleküle (Medizinchemie). Pharmazeutika: Studie und Gestaltung der Arzneimittelformulierung für optimale Lieferung, Stabilität, Pharmakokinetik und Patientenakzeptanz. Pharmacognosy: die Untersuchung von Arzneimitteln aus natürlichen Quellen. Da neue Entdeckungen die pharmazeutischen Wissenschaften voranbringen und erweitern, werden Subspezialitäten weiterhin zu dieser Liste hinzugefügt. Wichtig ist, dass die Grenzen zwischen diesen Spezialgebieten der Pharmawissenschaften im Wissensfortschritt verschwimmen. Viele grundlegende Konzepte sind für alle Pharmawissenschaften üblich. Diese gemeinsamen Grundkonzepte vertiefen das Verständnis ihrer Anwendbarkeit auf alle Aspekte der pharmazeutischen Forschung und Arzneimitteltherapie. Pharmacocybernetics (auch bekannt als Pharma-Cybernetics, Cybernet-Apotheke und Cyber-Apotheke) ist ein aufstrebendes Gebiet, das die Wissenschaft der Unterstützung von Medikamenten und Medikamenten durch die Anwendung und Bewertung von Informatik und Internet-Technologien beschreibt, um die pharmazeutische Versorgung von Patienten zu verbessern. Gesellschaft und Kultur Etymologie Das Wort Apotheke ist von der alten französischen Farmacie abgeleitet "Substanz, wie eine Nahrung oder in Form einer Medizin, die eine laxative Wirkung hat" von der mittelalterlichen lateinischen Pharmazie von der griechischen Pharmakeia (Griechenland: φαρμακεία) "eine Medizin", die sich selbst von der Pharmazeutika ableitet (φάρμακον, Trennung von Präskribierung und Abgabe Trennung von Prescribing und Spende, auch Spendetrennung genannt, ist eine Praxis in der Medizin und Apotheke, in der der Arzt, der ein medizinisches Rezept zur Verfügung stellt, unabhängig von dem Apotheker, der das verschreibungspflichtige Medikament zur Verfügung stellt. In der westlichen Welt gibt es Jahrhunderte der Tradition, Apotheker von Ärzten zu trennen. In asiatischen Ländern ist es für Ärzte üblich, auch Drogen zu liefern. In der heutigen Zeit haben Forscher und Analysten der Gesundheitspolitik diese Traditionen und ihre Wirkungen stärker berücksichtigt. Befürworter für Trennung und Verfechter für die Kombination machen ähnliche Ansprüche für jede ihrer widersprüchlichen Perspektiven, sagen, dass Trennung oder Kombination den Interessenkonflikt in der Gesundheitsbranche, unnötige Gesundheitsversorgung und Kosten senkt, während das Gegenteil diese Dinge verursacht. Forschung an verschiedenen Orten berichtet gemischte Ergebnisse unter verschiedenen Umständen. Die Zukunft der Pharmazie In den kommenden Jahrzehnten wird erwartet, dass Pharmazeuten in der Gesundheitsversorgung stärker integriert werden. Anstatt einfach Medikamente zu vertreiben, werden Pharmazeuten zunehmend für ihre Patientenversorgungsfähigkeiten kompensiert. Insbesondere umfasst das Medication Therapy Management (MTM) die klinischen Dienste, die Apotheker für ihre Patienten bereitstellen können. Solche Dienstleistungen umfassen eine gründliche Analyse aller Medikamente (Beschreibung, Nicht-Beschreibung und Kräuter), die derzeit von einem Individuum genommen werden. Das Ergebnis ist eine Versöhnung von Medikamenten und Patientenerziehung, die zu erhöhten Patientengesundheitsergebnissen und geringeren Kosten für das Gesundheitssystem führt. Diese Verschiebung hat bereits in einigen Ländern begonnen; zum Beispiel erhalten Apotheker in Australien eine Vergütung der australischen Regierung für die Durchführung umfassender Home Medicines Reviews. In Kanada haben Pharmazeuten in bestimmten Provinzen begrenzte Präscribing-Rechte (wie in Alberta und British Columbia) oder werden von ihrer Provinzregierung für erweiterte Dienstleistungen wie Medikamenten-Bewertungen (Medschecks in Ontario) entlohnt. Im Vereinigten Königreich erhalten Apotheker, die eine zusätzliche Ausbildung durchführen, Vorbeschreibrechte, und das ist wegen der Pharmazieausbildung. Sie werden auch von der Regierung für die medizinische Verwendung Bewertungen bezahlt. In Schottland kann der Apotheker Rezepte für Scottish registrierte Patienten ihrer regelmäßigen Medikamente schreiben, für die meisten Medikamente, außer für kontrollierte Medikamente, wenn der Patient nicht in der Lage ist, ihren Arzt zu sehen, wie könnte passieren, wenn sie weg von zu Hause sind oder der Arzt nicht verfügbar ist. In den Vereinigten Staaten hat sich die pharmazeutische Versorgung oder die klinische Pharmazie zunehmend auf die Praxis der Pharmazie ausgewirkt. Darüber hinaus ist der Doktor der Pharmazie (Pharm. D.) Abschluss jetzt erforderlich, bevor Sie in die Praxis eintreten, und einige Apotheker vervollständigen jetzt ein oder zwei Jahre Aufenthalt oder Stipendium Ausbildung nach Abschluss. Darüber hinaus erweitern sich nun Berater-Apotheker, die traditionell hauptsächlich in Pflegeheimen betrieben werden, unter dem Banner der "senior care pharmacy". Neben der Patientenversorgung werden Pharmazeutika ein Schwerpunkt für medizinische Haftinitiativen sein. Es gibt genügend Beweise, um zu zeigen, dass integrierte pharmaziebasierte Initiativen die Einhaltung chronischer Patienten erheblich beeinflussen. Eine Studie, die in NIH veröffentlicht wird, zeigt beispielsweise "pharmazeutische Eingriffe verbesserten die Medikamentenhaftungsraten der Patienten um 2,1 Prozent und erhöhte die Initiationsraten der Ärzte um 38 Prozent gegenüber der Kontrollgruppe." Pharmacy Journals Liste der Pharmacy Journals Symbole Die Symbole, die am häufigsten mit der Apotheke verbunden sind, sind der Mörtel und der Pfeife (Nordamerika) und der ℞ (Medizinische Verschreibung) Charakter, der oft als Rx in einem eingegebenen Text geschrieben wird; das grüne griechische Kreuz in Frankreich, Argentinien, das Vereinigte Königreich, Belgien, Irland, Italien, Spanien und Indien; die Schale von Hygieia (nur) oft in den Niederlanden verwendet, aber in Kombination mit anderen Symbolen anderswo gesehen werden kann. Andere gemeinsame Symbole sind konische Maßnahmen, und (in den USA) Caduceuses, in ihren Logos. Ein rot stilisierter Brief A in gebrauchtem Deutschland und Österreich (aus Apotheke, dem deutschen Wort für Apotheke, aus der gleichen griechischen Wurzel wie das englische Wort Apothecary). Der Showglobus wurde in den USA bis Anfang des 20. Jahrhunderts verwendet; der Gaper in den Niederlanden ist immer seltener. Siehe auch Hinweise und Hinweise Hinweise Referenzen Referenzen Watkins, Elizabeth Siegel (2009). " Von der Geschichte der Pharmazie bis zur pharmazeutischen Geschichte.51 (1): 3–13.PMID 20027914.(in Japanisch) Asai, T. (1985). Nyokan Tūkai. Tokio: Kōdan-Sha.(auf Französisch) Titsingh, Isaac, ed. (1834). [Siyun-sai Rin-siyo/Hayashi Gahō, 1652,] Nipon o daï itsi ran; ou, Annales des empereurs du Japon. Paris: Oriental Translation Fund of Great Britain and Ireland....Klick-Link für digitalisierte, Volltextkopie dieses Buches (auf Französisch) Pharmacy Consulting Services | McKesson – Eine Meilensteinstudie in der Krankenhaus-Apotheke-Performance basierend auf einer umfangreichen Literaturrezension und der kollektiven Erfahrung der Health Systems Pharmacy Executive Alliance. Externe Links Navigator Geschichte der Pharmazie Sammlung von Internet-Ressourcen in Verbindung mit der Geschichte der Apotheke Soderlund Pharmacy Museum – Informationen über die Geschichte der American Drugstore Die Lloyd Bibliothek Bibliothek der botanischen, medizinischen, pharmazeutischen und wissenschaftlichen Bücher und Zeitschriften, und Werke der verwandten Wissenschaften American Institute of the History of Pharmacy American Institute of the History of Pharmacy – Quellen in der Geschichte der IPcy International Pharmaceutical Federation Informationen und Ressourcen im Zusammenhang mit Pharmazie, Praxis, Wissenschaft und Politik Pharmaboard Deutscher Verband der Pharmazie Studenten