Schiessbremse ist ein Auto-Körper-Stil, der in den 1890er Jahren als Pferdewagen entstanden, verwendet, um Schießerei Parteien mit ihrer Ausrüstung und Spiel zu transportieren. Die ersten Kfz-Schießbremsen wurden in den frühen 1900er Jahren im Vereinigten Königreich hergestellt. Der Fahrzeugstil wurde in England während der 1920er und 1930er Jahre populär. Sie wurden von Fahrzeugherstellern oder als Umrüstungen von Trainern hergestellt. Der Begriff wurde in Großbritannien austauschbar mit dem Nachlassauto aus den 1930er Jahren verwendet, wurde aber seit vielen Jahren nicht allgemein genutzt und wurde mehr oder weniger von letzterem Begriff überholt. Der Begriff hat sich entwickelt, um Autos zu beschreiben, die Elemente der Kombi- und Coupé-Körper-Stile kombinieren, mit oder ohne Bezug auf die historische Nutzung für Schießerei Parteien. Pferdewagen Wie viele frühe Karosserietypen war die Schießbremse ursprünglich eine Art Pferdefahrzeug. Eine Bremse war ursprünglich ein schweres Drag-Chassis mit Verlangsamungsfähigkeit, die an geistig bewachsene Pferde angehängt wurde, Es ist auch möglich, daß die Wortbremse ihren Ursprung in der niederländischen Wortbraue hat, was Wagen oder Wagen bedeutet. Der Begriff Bremse wurde später in der Definition breiter, im Allgemeinen für Wagen verwendet. Die Schießbremse, die in England in den 1890er Jahren begann, war ein Wagen (insbesondere eine Art Waggons), der Jagdspoils, Waffenregale und Munition auf Schießfahrten transportierte. Begriff Es gibt keine allgemein vereinbarte Definition einer Schießbremse; die gemeinsamen Themen sind jedoch die Coupé- und Stationswagen-Körperarten und die historische Nutzung des Fahrzeugs für Jagdfahrten. Beschreibungen des Körperstils und der Nutzung des Begriffs umfassen: "Ein schlanker Wagen mit zwei Türen und Sportwagen Panache, sein Bild verschränkt mit europäischer Aristokratie, Fuchsjagd und Bajochhunde". "Ein Kreuz zwischen einem Anwesen und einem Coupé"."Im Wesentlichen ein zweitüriger Wagen". Ein austauschbarer Begriff für Güterwagen (Stationenwagen). In Frankreich wird ein Bahnhofswagen als eine Pause vermarktet, nachdem er einmal als Break de chasse bezeichnet wurde, was als "Hunting Break" übersetzt wird. Ein Körperstil mit "ein sehr interessantes Profil. Es nutzt den Straßenraum, der etwas besser als ein normales Coupé umfasst, und hilft auch der hinteren Person mit... Die gelegentliche Verwendung des hinteren Sitzes bedeutet, dass Sie eines dieser Autos machen können, auch wenn ein solcher Wagen die tägliche Praxis von vier Türen fehlt. " Ein Fahrzeug konzipierte "die Herren mit ihren Schusswaffen und Hunden auf die Jagd zu nehmen. und "ob [ihre] Herrlichkeitstage vor dem Zweiten Weltkrieg gekommen sind und in den letzten Jahrzehnten von der Szene verblasst sind, zeigt der Körperstil Zeichen einer Renaissance" (Stand 2006). " Die berühmtesten Schießbremsen hatten benutzerdefinierte zweitürige Körper, die an das Chassis von pedigreed cars." 1900 bis 1950 In den frühen 1900er Jahren begannen die Scottish Albion Motors, in der Wochenzeitschrift The Commercial Motor als "Sitz für acht Personen sowie den Fahrer, während vier Pistolen und eine große Zufuhr von Patronen, Bestimmungen Körbe und eine gute Tasche getragen werden können. "Das 1912 Hudson Model 33 wurde in England als Schießbremse beschrieben, auf der Basis, dass ."Es wurde auch verwendet, um die Beater zu und von der Stelle des Shootings zu tragen, und um den Spielschuss zurückzubringen". Frühmotorisierte Safarifahrzeuge wurden als Schießbremsen ohne Fenster oder Türen beschrieben. "Anstatt Roll-Down Leinwand Vorhänge wurden beim schlechten Wetter auf das Dach geknöpft. Diese Autos waren schwer und komfortabel bei gutem Wetter und erlaubte schnelle und leise Ausfahrt, da keine Schießerei von den Fahrzeugen erlaubt war. "Während der 1920er und 1930er Jahre waren schießende Bremsfahrzeuge in England populär und wurden als schießende Bremsen aus der Fabrik hergestellt oder von Trainern umgebaut. Der Begriff "Estate Car" begann statt Bremsen zu schießen, da die Verwendung des Fahrzeugs von nur Schießanbietern zu anderen häuslichen Anwendungen erweitert, einschließlich Fähren Gäste und ihr Gepäck zu und von Bahnhöfen. Die 1955 bis 1957 Chevrolet Nomad war eine schießende Bremsversion der zweitürigen Limousine Bel-Air mit einem erweiterten Dach und verfügt über ein kraftbetriebenes Heckfenster, das in die herunterfallende Heckklappe abgesenkt wurde, die später auf U.S. Bahnhof Waggon gemeinsame Ausrüstung wurde. 1960er bis 1990er Jahre Während der 1960er und frühen 1970er Jahre produzierten mehrere europäische Hersteller zweitürige Bremsversionen ihrer Sportwagen, darunter die 1960er Sunbeam Alpine Shooting Brake und 1965 Aston Martin DB5 Shooting Brake. Die 1966 Sunbeam Alpine war eine limitierte Drei-Tür-Variante seines zweitürigen offenen Sportwagens mit Lederinnenraum und Nussbaumverkleidung, der zu einem Preis verdoppelt sein offenes Gegenstück verkauft und als Schießbremse vermarktet. Die Aston Martin DB5, DB6 und DBS Schießbremsen wurden von 1965 bis 1967 von Trainer Harold Radford gefertigt. Ein Prototyp DB5 Schießbrake wurde von der Fabrik für David Brown, ein begeisterter Jäger und Hundebesitzer, und weitere 11-12 Coupés wurden für Aston Martin von unabhängigen Trainer Harold Radford angepasst. Im August 2019 eine DB5 für einen Rekord verkauft $ 1,65m (£ 1,4756m) so dass es die wertvollste Shooting Brake-Bodied-Auto jedes Marque verkauft auf Auktion. Im Jahr 1992 fertigte Aston Martin im eigenen Haus eine limitierte Seriendrehbremse der Virage/Vantage. Andere Fahrzeuge, die Elemente eines Wagens und Coupés kombinieren, wurden beschrieben, wurden aber nie formal als Schießbremsen vermarktet, darunter der Reliant Scimitar GTE (1968–1975), der Volvo P1800 ES (1972–1973) und das 1998 BMW Z3 Coupé (plus zugehöriges M Coupé-Modell). Seit Mitte der 1970er-Jahre präsentierten die 2000er-Jahre den meist dormanten Begriff der Schießbremse 2004 mit dem Chevrolet Nomad Concept Car. Im folgenden Jahr wurde auf der Tokyo Motor Show das Audi Shooting Brake Konzeptauto vorgestellt. Mehrere andere Autos wurden von Journalisten als Drehbremsen beschrieben, einschließlich 2005 Dodge Magnum Station Wagon, 2006 Renault Altica Konzeptauto, 2008 Mini Clubman, 2011 Fisker Surf Konzeptauto und 2011 Ferrari FF. Das erste Produktionsmodell des 21. Jahrhunderts, das als Schießbremse vermarktet wurde, war der 2012 Mercedes Benz CLS-Class Shooting Brake (X218), der als Shooting Brake Concept Car bei Auto China angesehen wurde. Dieses Modell verfügt über vier (Passagier-)Türen, die mit einigen Definitionen einer Schießbremse als Zwei-Tür-Fahrzeug zu rechnen ist. Im Jahr 2015 fügte Mercedes-Benz die kleinere CLA-Klasse Viertür-Schussbremse in das Modellprogramm ein. Ebenso wird der Porsche Panamera Sport Turismo 2018 von Porsche als Drehbremse beschrieben. Siehe auch Coupé Hatchback Station Wagon Referenzen Externe Links Coachbuild.com Shooting Brakes Archive