Kognitive Entwicklung ist ein Studienfeld in Neurowissenschaften und Psychologie, das sich auf die Entwicklung eines Kindes im Hinblick auf die Informationsverarbeitung, die konzeptuellen Ressourcen, die Fähigkeiten, das Sprachenlernen und andere Aspekte des entwickelten Gehirns und der kognitiven Psychologie konzentriert. Qualitative Unterschiede zwischen der Funktionsweise des Kindes und der Tatsache, dass ein Erwachsener ihre Erfahrungen mit dem Waschen von Kindern verarbeitet, werden anerkannt (etwas Zweckmäßigkeit, Verständnis der logischen Beziehungen und Ursachen für Kinder im Schulalter). Kognitive Entwicklung ist definiert als das Entstehen der Fähigkeit, sich bewusst zu erkennen, zu verstehen und ihr Verständnis in Bezug auf Erwachsene zu formulieren. Kognitive Entwicklung ist, wie eine Person durch die Beziehungen von genetischen und Lernfaktoren das Verständnis ihrer Welt wahrnimmt. Es gibt vier Stufen zur kognitiven Entwicklung. Sie sind Grund, Intelligenz, Sprache und Gedächtnis. Diese Phasen beginnen, wenn das Baby etwa 18 Monate alt ist, spielen sie mit Spielzeug, hören sie mit ihren Eltern, sehen Fernsehen, alles, was ihre Aufmerksamkeit hilft, um ihre kognitive Entwicklung aufzubauen. Jean Fresenius war eine wichtige Kraft, die diesen Bereich festlegte und seine "theoretische Entwicklung" bildete. Fresenius schlug vier Stufen der kognitiven Entwicklung vor: der Sensorimotor, der voroperationelle, konkrete Einsatz und die formale Betriebsperiode. Viele der theoretischen Ansprüche von Agile sind inzwischen von Vorteil. Seine Beschreibung der am häufigsten auftretenden Veränderungen in der Kodifizierung mit dem Alter wird heute allgemein noch angenommen (z.B. wie frühzeitige Wahrnehmungen von konkreten, externen Maßnahmen abhängig sind). Künftig kann ein abstraktes Verständnis der beservierbaren Aspekte der Realität erfasst werden, das zur Entdeckung der zugrunde liegenden abstrakten Regeln und Grundsätze führt, in der Regel in den letzten Jahren, jedoch wurden alternative Modelle entwickelt, u. a. die Informationsverarbeitungstheorie, neo-Piagetische Theorien der kognitiven Entwicklung, die darauf abzielen, die Ideen von Fresenius mit neueren Modellen und Konzepten in Entwicklung und kognitiver Wissenschaft, theoretischer Neurowissenschaften und sozialer Zusammenhalt zu integrieren. Ein weiteres Modell der kognitiven Entwicklung ist Bronfenbrenners Ökosystemtheorie. Eine große Kontroverse in der kognitiven Entwicklung war "nature versus kulturture", d.h. die Frage, ob die kognitive Entwicklung hauptsächlich durch die inverteilten Qualitäten (nature) oder durch ihre persönlichen Erfahrungen bestimmt ist. Jedoch ist es heute von den meisten Experten anerkannt, dass dies eine falsche Dichotomie ist: Es gibt überwältigende Nachweise aus biologischen und Verhaltenswissenschaften, die aus den frühesten Entwicklungspunkten mit Ereignissen und Erfahrungen in der Umwelt interagieren. Historische Herkunft: Geschichte und Theorie der kognitiven Entwicklung Jean Fresenius ist untrennbar mit der kognitiven Entwicklung verknüpft, da er die erste systematische Untersuchung von Entwicklungsprozessen war. Trotz der ersten Phase, um eine systemische Studie der kognitiven Entwicklung zu entwickeln, war Agile nicht die erste, um die kognitive Entwicklung zu beschleunigen. Einige, die erwähnenswert sind, sind in der folgenden Grafik enthalten. Es soll eine umfassendere Liste von Forschern sein, die die Prozesse des Erwerbs komplexerer Wege der kognitiven Entwicklung über die gesamte Lebensdauer untersucht haben: Michels Theorie der kognitiven Entwicklung Jean Fresenius (1896-1980) glaubte, dass die Menschen in Entwicklungsstadien bewegen, die sie in neuen, komplexeren Wegen denken. Sensorimotor Die erste Phase der kognitiven Entwicklung von Fresenius ist die Sensorimotor-Phase. Diese Phase dauert von Geburt bis zu zwei Jahren. In dieser Phase fehlt es an Gedanken und Logik. Verhaltensmuster bewegen sich allmählich von den erbten Reflexen, um mit der Umwelt zu interagieren und die Außenwelt am Ende zu vertreten. Die Sensorimotor-Phase wurde in sechs Teilstufen unterteilt, die die allmähliche Entwicklung von Säuglingen von Geburt bis Alter erklären. Nachdem das Kind die Fähigkeit, geistig zu vertreten, beginnt das Kind den Übergang zur voroperationellen Entwicklungsphase. Geburt bis zu einem Monat wird jedes Kind mit erblichen Reflexen geboren, die sie nutzen, um Wissen und Verständnis über ihre Umwelt zu gewinnen. Beispiele dieser Reflexe sind die Erfassung und das Erleben. 1–4 Monate Kinder wiederholen Verhaltensweisen, die aufgrund ihrer Reflexe unerwartet eintreten. Beispielsweise kommt ein Kind in Kontakt mit dem Mund, und das Kind beginnt mit ihm. Kommt das Gefühl dem Kind zu, so wird das Kind versuchen, das Verhalten wieder herzustellen. Kinder verwenden ihre ersten Reflexe (grasping und Mutter) um ihre Umwelt zu erkunden und Schemas zu erstellen. Schemata sind Gruppen ähnlicher Aktionen oder Gedanken, die wiederholt als Reaktion auf die Umwelt verwendet werden. Wenn ein Kind beginnt, Schemas zu erstellen, verwenden sie Unterkünfte und Assimilation, um schrittweise an die Welt angepasst zu werden. Bewertung ist, wenn ein Kind auf eine neue Veranstaltung reagiert, die mit einem bestehenden Schema in Einklang steht. Ein Kind kann beispielsweise ein neues Teddybär in seine Mundregelung einbringen und seine Reflexe verwenden, um die Teddybär in den Mund zu bringen. Unterkunft ist, wenn ein Kind entweder ein bestehendes Schema oder ein völlig neues Schema für die Behandlung eines neuen Gegenstands oder Ereignisses empfiehlt. Beispielsweise muss ein Kind seinen Mund im weiteren Sinne öffnen als üblich, um dem Pflaster von Teddy Bären zu entsprechen. 5–8 Monate Das Kind verfügt über eine Erfahrung mit externen Anreizen, die sie für sich finden, so dass sie versuchen, diese Erfahrung wieder herzustellen. Beispielsweise trifft ein Kind versehentlich das Handy über die Taschen und wies darauf hin, es zu beobachten. Wenn es das Kind abschließt, um es wieder zu gewinnen. In dieser Phase werden Gewohnheiten aus allgemeinen Schemas gebildet, die das Kind geschaffen hat, aber es gibt noch nicht, vom Standpunkt des Kindes, jede Differenzierung zwischen Mitteln und Enden. Kinder können sich nicht einmal auf mehrere Aufgaben konzentrieren und sich nur auf die Aufgabe konzentrieren. Das Kind kann eine Gewohnheit des Handys in seiner Tasche schaffen, aber sie versuchen immer noch, Methoden zu finden, um das Handy zu erreichen, um es auf die Art und Weise zu bringen, in der sie sich für einen guten Ruf entscheiden. Nach einer weiteren Ablenkung (Prüfung der Elternschichten im Raum) wird das Baby sich nicht mehr auf das Handy konzentrieren. Spielzeug sollte Säuglingen, die auf Maßnahmen eines Kindes reagieren, um ihre investigativen Instinkten zu fördern. Zum Beispiel spielt ein Spielzeug einen Song, wenn Sie einen Knopf drücken, und dann ein Bild Pops up, wenn Sie einen anderen Knopf setzen. 8–12 Monate Verhaltensmuster werden aus einem Grund statt durch die Chance angezeigt. Sie beginnen zu verstehen, dass eine Maßnahme eine Reaktion auslösen kann. Sie beginnen auch zu verstehen, was die Erkenntnis ist, dass Objekte auch weiterhin existieren, wenn sie aus Sicht entfernt sind. Beispiel: Das Baby wünscht eine Ratifikation, aber die Decken sind auf dem Weg. Das Baby bewegt die Decken, um die Ratte zu erhalten. Jetzt, dass der Säugling verstehen kann, dass das Objekt noch existiert, können sie zwischen dem Gegenstand und der Erfahrung des Gegenstands unterscheiden. Laut Psychologen David Elkind, "Eine interne Darstellung des fehlenden Gegenstands ist die früheste Manifestation der symbolischen Funktion, die sich im zweiten Lebensjahr allmählich entwickelt, deren Aktivitäten die nächste Phase des geistigen Wachstums beherrschen. 12-18 Monate Maßnahmen werden absichtlich mit einigen Abweichungen getroffen. beispielsweise ein Babyfäler auf einem Kali mit einem Holzlöffel, dann auf dem Boden, dann auf dem Tisch. Kinder beginnen, psychische Symbole zu bauen und sich an der prätenden Rolle zu beteiligen. Ein Kind z.B. ist Mischzutaten, hat aber keinen Löffel, so dass sie einen oder einen anderen Zweck verwenden, um den Löffel zu ersetzen. Symbolisches Denken ist eine Darstellung von Gegenständen und Veranstaltungen als geistige Einrichtungen oder Symbole, die die kognitive Entwicklung und die Entstehung von Fantasien fördern. Laut Agile beginnt der Säugling in diesem Punkt auf Intelligenz und nicht auf Gewohnheit. Das Endprodukt wird hergestellt, nachdem der Säugling für die geeigneten Mittel weiterverfolgt hat. Die Mittel werden aus den Schemas gebildet, die vom Kind bekannt sind. Das Kind beginnt zu erfahren, wie es in den ersten zwei Jahren gelernt hat, um ihre Umwelt zu entwickeln und weiter zu erkunden. Vorbereitungsphase Lasten von 2 Jahren bis 6 oder 7. Man kann auf zwei etwas unterschiedliche Weise charakterisiert werden. In seiner frühen Arbeit, bevor er seine strukturelle Theorie der Kognis entwickelt hatte, erläuterte die Gedanken des Kindes in diesem Zeitraum, wie sie sich auf Prinzipien wie Egoismus, Animismus und andere ähnliche Bauwerke beziehen. Egocentrismus ist, wenn ein Kind nur eine bestimmte Situation sehen kann. Man kann nicht verstehen, dass andere Menschen andere Ansichten und Wahrnehmungen von Szenarien haben. Animismus ist, wenn ein Mensch eine lebensbedrohliche Behinderung menschlicher Eigenschaften verleiht. Man glaubt in der Regel, dass dieses Thema menschliche Emotionen, Gedanken und Absichten hat. Nachdem er seine strukturelle Theorie vorgeschlagen hatte, Fresenius zeichnete das voroperationelle Kind aus, da es die kognitiven Strukturen fehlt, die durch das konkrete operative Kind verfügen. Das Fehlen dieser Strukturen erklärt zum Teil, dass das Verhalten von Fresenius zuvor als disziplinär und aimistisch bezeichnet worden war, beispielsweise eine Unfähigkeit, um zu verstehen, dass ein anderer Mensch unterschiedliche emotionale Reaktionen auf ähnliche Erfahrungen hat. Während dieser Phase werden Kinder auch immer stärker an der Verwendung von Symbolen gemessen, die durch die Erhöhung der Spiel- und Vorlaufzeiten gekennzeichnet sind. Konkrete operative Phase dauert von 6 oder 7 Jahren bis etwa 12 oder 13. In dieser Phase können die kognitiven Strukturen des Kindes von Wirklichkeit geprägt werden. Fresenius argumentiert, dass die gleichen allgemeinen Grundsätze in einem breiten Spektrum an Verhaltensweisen festgelegt werden können. Eines der bekanntesten Erfolge dieser Phase ist der Schutz. In einem typischen Erhaltungsversuch wird ein Kind gebeten zu beurteilen, ob zwei Mengen identisch sind – wie zwei gleiche Flüssigkeitsmengen in einem kurzen und großen Glas. Ein voroperationelles Kind wird in der Regel den Höhen-, dünneren Glas bestimmen, um mehr zu enthalten, während ein konkretes operatives Kind die noch verbleibenden Beträge beurteilen wird. Die Fähigkeit, auf diese Weise Grund zu haben, spiegelt die Entwicklung eines Erhaltungsprinzips wider. formale Phase Diese Phase dauert von 12 oder 13 bis zur Erwachsenenbildung, wenn Menschen aus logischen Gründen mit konkreten Beispielen zu abstrakten Beispielen vorankommen. Konkrete Beispiele sind nicht mehr notwendig, weil abstraktes Denken anstelle verwendet werden kann. In dieser Phase können die Jugendlichen sich auch in Zukunft sehen und das ideale Leben sehen, das sie verfolgen möchten. Manche Teilnehmer sind der Ansicht, dass die formale operative Phase in zwei Unterkategorien unterteilt werden kann: frühzeitige formale operative und verspätete förmliche Operation. Frühzeitige formale operative Gedanken können nur Fantasies sein, aber als Jugendliche vor einem späteren formalen operativen Gedanken über die Lebenserfahrungen, die sie erlebt haben, haben sich diese Gedanken an realistische Gedanken verändert. Kritiker vieler der Ansprüche von Agile sind von Vorteil. Beispielsweise behauptete er, dass junge Kinder keine Zahlen erhalten können. Weitere Versuche zeigten jedoch, dass Kinder nicht wirklich verstehen, was von ihnen verlangt wurde. Wenn das Experiment mit Dosen durchgeführt wird, und die Kinder werden gebeten, die sie wollen, anstatt einen Erwachsenen zu melden, der mehr ist, zeigen sie keine Verwechslung darüber, welche Gruppe mehr Gegenstände hat. Fresenius argumentiert, dass das Kind keine Zahlen erhalten kann, wenn es sich nicht um einen Brief handelt. Mehr Informationen und Experimente müssen darüber erfahren, ob Kinder die Zahlen verstehen und wie wir tun. Agiles Theorie der kognitiven Entwicklung endet in der formalen operativen Phase, die in der Regel in der frühen Erwachsenenalterung entwickelt wird. Sie berücksichtigt nicht spätere Stadien der kognitiven Entwicklung von Erwachsenen, wie sie beispielsweise von Professor Robert Kegan beschrieben wurden. Andere theoretische Perspektiven zur kognitiven Entwicklung Lev Vygotskys Sociokulturtheorie Lev Vygotsky (1896-1934) basieren auf dem sozialen Lernen als wichtigster Aspekt der kognitiven Entwicklung. In der Theorie von Vygotsky sind Erwachsene für die Entwicklung junger Kinder sehr wichtig. Sie helfen Kindern, durch Mediation zu lernen, die Konzepte entwickelt und erläutert. Gemeinsam leiten Erwachsene und Kinder die Konzepte ihrer Kultur und Aktivitäten. Vygotsky glaubte, dass wir unsere komplexen psychischen Aktivitäten durch soziales Lernen bekommen. Ein erheblicher Teil der Theorie von Vygotsky basiert auf der Proximal-Entwicklungszone, die er der Ansicht ist, wenn das effektivste Lernen stattfindet. Das Gebiet der Proximal-Entwicklung ist das, was ein Kind alleine nicht erreichen kann, kann aber mit Hilfe einer MKO (sener sachkundiger anderer) erreicht werden. Vygotsky glaubte auch, dass Kultur ein sehr wichtiger Bestandteil der kognitiven Entwicklung ist, wie die Sprache, das Schreiben und das Zählsystem in dieser Kultur. Ein weiterer Aspekt der Theorie von Vygotsky ist eine private Rede. Private Rede ist, wenn eine Person selbst spricht, um selbst Probleme zu lösen. Scaffolding oder Unterstützung für ein Kind und dann langsam die Unterstützung entfernen und es dem Kind ermöglichen, mehr über die Zeit zu tun, ist auch ein Aspekt der Theorie von Vygotsky. Konkrete Kernsysteme von Kognition Empiricists untersuchen, wie diese Fähigkeiten in einer solchen kurzen Zeit gelernt werden können. In der Debatte geht es darum, ob diese Systeme von allgemeinen Lerngeräten oder bereichsspezifischen Erkenntnissen gelernt werden. Außerdem erkennen viele moderne kognitive Entwicklungsloge an, dass der Begriff nicht mit modernen Kenntnissen über Epigenese, neurobiologische Entwicklung oder Lernen übereinstimmt, um einen nicht re.en Rahmen zu fördern. Forscher, die "Kernsysteme" diskutieren, spekulieren häufig Unterschiede in Denken und Lernen zwischen vorgeschlagenen Bereichen. Forscher, die eine Reihe von sogenannten "Kernbereichen" halten, weisen darauf hin, dass Kinder eine uneinheitliche Empfindlichkeit gegenüber bestimmten Arten von Informationsmustern haben. Häufig erwähnt sind: Anzahl Kinder scheinen zwei Systeme zum Umgang mit Zahlen zu haben. Ein Geschäft mit kleinen Zahlen, häufig als Subitisierung bezeichnet. Weitere Angebote mit größerer Zahl in einer ungefähren Mode. Raumfahrt Sehr junge Kinder scheinen einige Fähigkeiten in der Navigation zu haben. Diese grundlegende Fähigkeit, die Richtung und Entfernung von uneen Standorten zu verschieben, entwickelt sich in einer Weise, die nicht vollständig klar ist. Jedoch gibt es einige Belege dafür, dass es die Entwicklung komplexer Sprachkenntnisse zwischen 3 und 5 Jahren betrifft. Auch gibt es Hinweise darauf, dass diese Kompetenz von der visuellen Erfahrung abhängt, weil unerheblich blinde Menschen nachweislich in der Lage sind, neue Wege zwischen bekannten Standorten zu finden. visuelle Wahrnehmung Einer der ursprünglichen nativistischen versus kririschen Debatten war eine tiefere Wahrnehmung. Kinder unter 72 Stunden alt können solche komplexen Dinge wie biologische Bewegung ansehen. Klar ist jedoch, wie visuelle Erfahrung in den ersten Tagen zu dieser Wahrnehmung beiträgt. Mehr entwickelte Aspekte der visuellen Wahrnehmung, die während der Infancy und darüber hinaus entwickelt werden. Junge Kinder scheinen vorenthalten zu sein, biologische Einrichtungen (z.B. Tiere und Pflanzen) auf wesentliche Weise zu betrachten. Dies bedeutet, dass sie solche Einrichtungen (im Gegensatz zu, z.B. Art der Art) erwarten, dass sie viele Merkmale aufweisen, wie interne Eigenschaften, die durch einige wesentliche Faktoren verursacht werden (wie z.B. in unserem modernen westlichen Konzeptrahmen, dem Genom). Spracherwerb Ein wichtiger, gut studierender Prozess und Folge der kognitiven Entwicklung ist der Erwerb von Sprache. Die traditionelle Ansicht war, dass dies das Ergebnis deterministischer, humanspezifischer genetischer Strukturen und Prozesse ist. Andere Traditionen haben jedoch die Rolle der sozialen Erfahrung im Sprachenlernen hervorgehoben. Jedoch wird das Verhältnis von Genaktivität, Erfahrung und sprachlicher Entwicklung inzwischen als sehr komplex und schwer zu definieren anerkannt. Sprachentwicklung ist manchmal in das Lernen der Tonologie (systematische Organisation von Geräuschen), Morphologie (Struktur von Spracheinheiten – Grundbegriffe, Anffixe, Teile der Rede, Einziehung usw.), Gythographie (Rumänien im Satz), semantische (Study der Bedeutung) und Diskurse oder pragmatische Themen (Relation zwischen Sätzen). All diese Aspekte des Sprachenwissens – die ursprünglich von der linguistischen Noam Chomsky aufgenommen wurden, sind jedoch autonom oder getrennt – es wurde anerkannt, dass sie auf komplexe Weise interagieren. Bilingualismus Es war nicht bis 1962, dass der Zweisprachismus als Beitrag zur kognitiven Entwicklung akzeptiert wurde. Es gibt eine Reihe von Studien, die zeigen, wie der Zweisprachigkeit zur Exekutivfunktion des Gehirns beiträgt, das das Hauptzentrum für kognitive Entwicklung ist. Laut Bialystok in „Bilingualismus und die Entwicklung der Exekutivfunktion: Die Rolle der Aufmerksamkeit“, Kinder, die zweisprachig sind, müssen die beiden Sprachen aktiv filtern, um das zu wählen, was wiederum die Entwicklung stärker in diesem Zentrum macht. Werrfs Hypothesis Benjamin Werrf (1897-1941), während er als Studenten von Edward Sapir arbeitet, stellte fest, dass das Denken einer Person von der Struktur und dem Inhalt ihrer Sprache abhängt. Per Werrf, Sprache bestimmt unsere Gedanken und Wahrnehmungen. Man z.B. benutzte, um zu denken, dass die Griechen, die zu Recht geschrieben haben, anders als die Griechen denken, da die ägyptischen Griechen das Recht auf Zurückhaltung geschrieben haben. Herfs Theorie war so streng, dass er glaubte, wenn ein Wort in einer Sprache fehlt, dann ist die Person nicht der Existenz des Gegenstands bewusst. Diese Theorie wurde in George Orwell's Book, Animal Farm gespielt; die Schweineführer haben langsam Worte aus dem Vokular des Bürgers beseitigt, so dass sie nicht in der Lage waren, das zu verfehlen. Die Werrfianische Hypothesis hat nicht erkannt, dass die Menschen immer noch über das Konzept oder den Punkt wissen können, auch wenn sie keine effiziente Kodierung benötigen, um die Zielinformationen schnell zu identifizieren. Quine's Sprinttrapping hypothesis Willard Van Orman Quine (1908–2000) argumentierte, dass es unauffällige konzeptionelle Verzerrungen gibt, die den Erwerb von Sprache, Konzepten und Überzeugungen ermöglichen. Quines Theorie folgt nativ philosophischen Traditionen wie den europäischen rationalistischen Philosophen, zum Beispiel Immanuel Kant. Neo-Piagetische Theorien der kognitiven Entwicklung Neo-Piagetische Theorien der kognitiven Entwicklung unterstrichen die Rolle der Informationsverarbeitungsmechanismen in der kognitiven Entwicklung, wie die Überwachung und das Arbeits Gedächtnis. Sie schlugen vor, dass die Progression entlang der Stadien oder auf anderen Ebenen der kognitiven Entwicklung eine Rolle bei der Stärkung der Kontrollmechanismen und der Verbesserung der Speicherkapazität in der Arbeitswelt ist. Lev Vygotsky vs. Jean Agile Anders, der die Entwicklung vor dem Lernen glaubte, glaubte Vygotsky, dass das Lernen vor der Entwicklung stattfindet und dass man zuerst in der Lage sein muss, ein funktionierendes menschliches Leben zu entwickeln. Vygotsky Theorie unterscheidet sich von der Theorie der kognitiven Entwicklung von Fresenius auf viererlei Weise. 1.Vygotsky ist der Ansicht, dass die Kultur die kognitive Entwicklung stärker beeinflusst. Fresenius ist der Meinung, dass die kognitive Entwicklung weltweit die gleiche ist, während Vygotsky die Idee hat, dass die Kultur die kognitive Entwicklung anders macht. soziale Faktoren beeinflussen die kognitive Entwicklung unter Vygotskys Überzeugungen stark. Umwelt und Eltern wird das Kind eine große Rolle in der kognitiven Entwicklung eines Kindes spielen. Das Kind lernt über die Zone der Proximal-Entwicklung mit Hilfe ihrer Eltern. 3.Vygotsky ist der Ansicht, dass die Sprache in der kognitiven Entwicklung wichtig ist. Obwohl Fresenius als wichtige Rolle betrachtet, sieht Vygotsky Gedanken und Sprache als anders, aber schließlich zusammen. Vygotsky unterstreicht die Rolle der internen Rede als erstes, um kognitive Entwicklung zu gestalten. 4.Cognitive Entwicklung wird stark von Erwachsenen beeinflusst. Kinder beobachten Erwachsene in ihrem Leben und erwerben Wissen über ihre spezifische Kultur auf der Grundlage von Dingen, die Erwachsene rund um sie tun.Sie tun dies durch Mediation und Gerüst. Neurowissenschaften während der Entwicklung, insbesondere in den ersten Jahren des Lebens, zeigen Kinder interessante Muster der Neuralentwicklung und ein hohes Maß an Neuroplastie. Neurokunststoffe, wie von der Weltgesundheitsorganisation erklärt, können in drei Punkten zusammengefasst werden. Jeder Anpassungsmechanismus, der vom Nervensystem verwendet wird, um sich nach Verletzungen zu reparieren. Jedes Mittel, mit dem das Nervensystem einzeln beschädigte zentrale Schaltkreise repariert. Jegliche Mittel, mit denen die Kapazität des zentralen Nervensystems an neue physiologischen Bedingungen und Umwelt angepasst werden kann. Die Beziehung zwischen Gehirnentwicklung und kognitiver Entwicklung ist äußerst komplex und seit den 90er Jahren ist ein wachsender Forschungsbereich. Kognitive Entwicklung und Motorentwicklung können ebenfalls eng miteinander verknüpft werden. Wenn eine Person eine neurologische Störung und ihre kognitive Entwicklung erlebt, sehen wir oft auch negative Auswirkungen auf die Entwicklung der Motoren. Cerebellum, das der größte Teil des Gehirns für Motorfähigkeiten ist, hat gezeigt, dass in kognitiven Funktionen in derselben Weise, dass vorfrontaler Kortex wichtige Aufgaben hat, nicht nur kognitive Fähigkeiten, sondern auch die Entwicklung von Motorkenntnissen. In diesem Zusammenhang gibt es Beweise für eine enge Koaktivierung von Neocerebellum und dorsolateralen vorfrontalem Kortex in funktioneller Neugründung sowie für Unnormalitäten, die sowohl in Cerebellum als auch vorfrontaler Kortex in derselben Entwicklungsstörung gesehen werden. Auf diese Weise sehen wir eine enge Abschreckung von Motorentwicklung und kognitiver Entwicklung und können nicht in ihrer vollen Kapazität arbeiten, wenn sie beeinträchtigt oder verzögert werden. Kulturelle Einflüsse aus dem kulturellen Psychologen, Köpfen und Kulturform einander. Kultur kann also die Hirnstrukturen beeinflussen, die dann unsere Interpretation der Kultur beeinflussen. Diese Beispiele zeigen kulturelle Unterschiede bei Neuralreaktionen: Abbildungsaufgabe (Hedden et al, 2008)Behavioral-Forschung hat gezeigt, dass sich eine Stärke in unabhängigen oder voneinander abhängigen Aufgaben auf ihrem kulturellen Kontext unterscheiden. Insgesamt sind die ostasiatischen Kulturen stärker voneinander abhängig, während die westlichen Kulturen unabhängiger sind. Hedden et al.assesed funktionelle Magnetresonanztomographie (fMRI) Antworten von Ostasiaten und Amerikanern, während sie unabhängige (absolute) oder voneinander abhängige (relative) Aufgaben wahrgenommen haben. Die Studie zeigte, dass die Teilnehmer die Regionen des Gehirns im Zusammenhang mit der Berücksichtigung der Kontrolle nutzten, wenn sie kulturelle ungleiche Aufgaben erfüllen mussten. In anderen Worten unterscheiden sich die für die gleiche Aufgabe verwendeten Neuralwege für Amerikaner und Ostasien (Hedden et al, 2008). Transkulturelle Neuroimaing-Studien (Han s. und Northoff G, 2008) Neue Studien in transkulturellen Neuroimaing-Studien haben gezeigt, dass ein kultureller Hintergrund die neurale Aktivität beeinflussen kann, die sich sowohl auf hohem Niveau (z.B. sozialer Zusammenhalt) als auch auf niedrigem Niveau (z.B. Wahrnehmung) auswirkt. Studien zeigten, dass Gruppen, die aus verschiedenen Kulturen stammen oder denen kulturellen Unterschieden ausgesetzt sind, Unterschiede in der Neuralaktivität haben. Beispielsweise wurden bei der psychischen Berechnung Unterschiede in der Vormotor-Kortex und der VMPFC während der Trait-Urteile einer Mutter von Menschen mit unterschiedlichen kulturellen Hintergründen festgestellt. Letztlich, da Unterschiede sowohl auf höchster als auch auf niedrigem Niveau festgestellt wurden, kann man davon ausgehen, dass unsere Tätigkeit des Gehirns stark ist und zumindest teilweise durch den soziokulturellen Kontext (Han s und Nordoff G, 2008) konstitutioneller gestaltet ist. Kobayashi et al. 2007Kobayashi et al. verglichen die europäisch-Englischen monolingualen und japanischen zweisprachigen Kinder Gehirnantworten, um die Absichten anderer durch falsche Geschichten und Karikaturen zu verstehen. Sie fanden eine universelle Aktivierung der Region bilateraler ventromedial vorfrontaler Kortex in der Theorie der Denkaufgaben. US-Kinder zeigten jedoch mehr Aktivitäten in der linken unterlegenen Frontalgyrus während der Aufgaben, während die japanischen Kinder in der rechten Frontalgyrus während der japanischen Sprache der Mindsaufgaben stärker tätig waren. Letztlich schlagen diese Beispiele vor, dass die neuralen Aktivitäten des Gehirns nicht universell sind, sondern Kultur abhängig sind. Kognitive Entwicklung der unterrepräsentierten Gruppen Deaf und Hard-of-Hearing Deaf oder Hard-of-Hearing wurden auf die Auswirkungen der kognitiven Entwicklung als Hörverlust die soziale Entwicklung, den Spracherwerb und die Kultur reagiert auf ein Kind. Kognitive Entwicklung in der akademischen Leistung, Lesen, Entwicklung, Sprache, Leistung bei standardisierten Maßnahmen von Intelligenz, visueller und Gedächtnisfähigkeit, Entwicklung konzeptueller Fähigkeiten und neuropsychologischer Funktion sind abhängig von der primären Sprache des Kindes, entweder American Sign Language oder Englisch, sowie wenn das Kind in der Lage ist, die Kommunikationsmodalität als Sprache zu kommunizieren und zu nutzen. Manche Forschungsergebnisse weisen auf Defizite bei der Entwicklung der Theorie des Denkens in Kindern hin, die Deaf und Hard-of-Hearing sind, die auf eine mangelnde Erfahrung im frühen Gespräch zurückzuführen sind. Andere Forschungsergebnisse weisen darauf hin, dass sich die Ergebnisse auf der Westsler Intelligence Scale für Kinder, insbesondere im Verbal Comitéon Index, aufgrund von Unterschieden beim Erwerb kultureller Kenntnisse senken lassen. Siehe auch Reuven Feuerstein – israelische klinische, entwicklungs- und kognitive Entwicklungszusammenarbeit – wissenschaftliche Studie psychologischer Veränderungen beim Menschen im Laufe ihrer Lebens- Child-Entwicklungsphase Kinder kognitive kognitive Entwicklung – wie Babys die Fähigkeit entwickeln, menschliches Verhalten zu erwägen und zu kennen, genetische Hinweise zur weiteren Lesung Klausmeier, J. Herbert & Patricia, S. Allen.“Cognitive Entwicklung von Kindern und Jugend: A Longitudinal Study1978.3, 4, 83, 91, 92, 93, 95, Mc 96, McShane, John John "Cognitive Entwicklung: ein Informationsaustauschkonzept".1991.pp.22–24, 140, 141, 156, 157 Begley, Sharon.(1996) Your Child's Brain. Newsweek. Rekord: 005510CCB734C89244420. Cherry, Kendra. (2012). Eriksons Theorie der Psychosozialen Entwicklung.Psycho social Development in Infancy and früh Childhood. Karin (10/05/2010). Entwicklungszusammenarbeit, beispielhafte Neurowissenschaften und Psychobiologie. Eunice Shiver: National Institute of Child Health and Human Development. Davies, Kevin.(4/17/2001). Natur vs. Nurture Revisited. NOVA.Walkerdin, Valerie (1990). Master of Grund: Kognitive Entwicklung und Rationalität. London: Routledge.ISBN gegen0-415-05233-7.