Kooperation (von Lateinamerika com- mit + Arbeitsare "zu Arbeit", "to work") ist der Prozess von zwei oder mehr Personen, Körperschaften oder Organisationen, die gemeinsam eine Aufgabe abschließen oder ein Ziel erreichen. Kooperation ähnelt der Zusammenarbeit. Die meisten Zusammenarbeit erfordert Führung, obwohl die Form der Führung in einer dezentralen und gleichberechtigten Gruppe sozialer sein kann. Teams, die kollaborativ arbeiten, erhalten häufig Zugang zu mehr Ressourcen, Anerkennung und Belohnungen, wenn sie mit dem Wettbewerb um finite Ressourcen konfrontiert sind. Strukturierte Methoden der Zusammenarbeit fördern die Einführung von Verhalten und Kommunikation. Solche Methoden zielen darauf ab, den Erfolg von Teams zu erhöhen, da sie in einer gemeinsamen Problemlösung eintreten. Zusammenarbeit ist in der Absichtserklärung enthalten, die den Begriff der konversarialen Zusammenarbeit zeigt, obwohl dies keine gemeinsame Nutzung des Begriffs ist. In seinem angewandten Sinne ist die Zusammenarbeit eine zweckmäßige Beziehung, in der alle Parteien strategisch zusammenarbeiten, um ein gemeinsames Ergebnis zu erzielen." Beispiele für Handel Handel ist eine Form der Zusammenarbeit zwischen zwei Gesellschaften, die verschiedene Warenportfolios produzieren. Handel begann in prähistorischen Zeiten und setzt sich fort, weil es allen Teilnehmern zugute kommt. Prehistoric Peoples gelockert Waren und Dienstleistungen ohne moderne Währung. Peter Watson berichtet von rund 150.000 Jahren über die Geschichte des Fernverkehrs. Handel besteht, weil verschiedene Gemeinden einen komparativen Vorteil bei der Produktion handelbarer Waren haben. Gemeinschaftsorganisation: Intensive Gemeinschaft Die Mitglieder einer absichtlichen Gemeinschaft halten in der Regel eine gemeinsame soziale, politische oder geistige Vision. Sie teilen Verantwortung und Ressourcen. Intensive Gemeinschaften umfassen Kohousing, Wohnimmobilienvertrauen, Ökovillages, Kommunen, kibbutzim, Ashrams und Wohnungsbaugenossenschaften. In der Regel werden neue Mitglieder einer vorsätzlichen Gemeinschaft durch die bestehende Mitgliedschaft der Gemeinschaft ausgewählt, statt durch Immobilienagenten oder Landbesitzer (wenn das Land nicht in der Gemeinschaft ansässig ist). Hutterite, Österreich (begründetes 16. Jahrhundert) In Hutter-Gemeinschaften werden Wohneinheiten gebaut und einzelnen Familien zugewiesen, gehören aber zu der Kolonie mit geringem persönlichen Eigentum. Mahlzeiten werden von der ganzen Kolonie in einem gemeinsamen langen Raum eingenommen. Oneida Community, Oneida, New York (1848)Die Oneida-Gemeinschaft hat Kommunismus (im Sinne des Gemeinschaftseigentums und des Besitzes) und Mutual Criticismus, wo jedes Mitglied der Gemeinschaft während einer allgemeinen Tagung Kritik durch Ausschuss oder Gemeinschaft insgesamt ausgesetzt war. Ziel war es, schlechte Charaktersmerkmale zu entfernen. Kibbutz (1890)A Kibbutz ist eine israelische Kollektivgemeinschaft. Die Bewegung kombiniert den Sozialismus und den kommunistischenismus und sucht eine Form der praktischen Arbeit. Kibbutz-Mitglieder haben ein gemeinschaftliches Leben gewählt und von ihrer eigenen Ideologie inspiriert. Die kibbutzim stellte mehrere Generationen als utopische Gemeinschaften vor, obwohl die meisten zu Kapitalgesellschaften und regulären Städten geworden sind. indigene Zusammenarbeit in indigenen Gemeinschaften, insbesondere in den nordamerikanischen Staaten, umfasst oft die gesamte Gemeinschaft, die auf ein gemeinsames Ziel in einer horizontalen Struktur mit flexibler Führung hinarbeitet. Kinder in einigen indigenen amerikanischen Gemeinschaften arbeiten mit den Erwachsenen zusammen. Kinder können bei der Erreichung der Ziele beitragen, indem sie Aufgaben übernehmen, die ihren Fähigkeiten entsprechen. indigene Lerntechniken umfassen Lernprozess durch Bewahrung und Bestrafung In.Für ein Beispiel, eine Studie von Vätern und Kindern mit traditionellen indigenen Lernmethoden, die in Zusammenarbeit häufiger zusammengearbeitet wurden, wenn ein 3D-Modell-Symptom aufgebaut wurde als die Väter von Aquakultur mit westlichen Schulungen. Kaltihuani Personen des Andes-Werts arbeiten und arbeiten an Arbeitsgruppen, an denen Mitglieder der einzelnen Haushalte in der Gemeinschaft teilnehmen. Kinder aus indigenen Gemeinschaften wollen freiwillig helfen. In der indigenen Gemeinschaft von Mexiko zeigen Schulkinder Initiativen und Autonomie, indem sie in ihrem Klassenzimmer, die gesamte Tätigkeit abschließen, ihre Lehrer bei Vorlesungen unterstützen und korrigieren. Fünften und sechsten Besoldungsgruppen in der Gemeinschaft arbeiten mit dem Lehrer, der ein Klassenzimmerfenster installiert; die Installation wird zu einem Klassenprojekt, an dem die Studenten neben dem Lehrer teilnehmen. Sie arbeiten alle zusammen, ohne Führungsstärke zu benötigen, und ihre Bewegungen sind alle in der Begleitung und in der Folge. Es handelt sich nicht um einen Lehrprozess, sondern um eine praktische Erfahrung, in der Studierende gemeinsam als eine synchrone Gruppe mit dem Lehrer arbeiten, Rollen wechseln und Aufgaben teilen. In diesen Gemeinschaften wird die Zusammenarbeit betont, und Lernende sind zuversichtlich, Initiativen zu ergreifen. Obwohl ein Werk, die anderen Uhren absichtlich und alle sind berechtigt, Aufgaben mit dem erfahreneren Schritt zu versuchen, komplexere Teile zu vollenden, während andere besondere Aufmerksamkeit schenken. Mit der Zusammenarbeit im freien Markt sagte Ayn Rand, dass ein Weg, mit dem die Menschen ihre rationalen Interessen verfolgen, darin besteht, enge Beziehungen mit anderen Menschen aufzubauen. Laut Rand sind die Teilnehmer des Kapitalismus durch die freiwillige Arbeitsteilung auf dem freien Markt verbunden, wo der Wert immer zum Wert ausgetauscht wird. Rands Theorie der rationalen Egoism-Anforderungen, die in einem eigenen Interesse handeln, bedeutet, andere zu suchen, um die unschuldige Person vor Ungerechtigkeit zu schützen und Freunde, Verbündete und Freunde zu unterstützen. Spieltheorie Spieltheorie ist eine Zweige angewandter Mathematik, Informatik und Wirtschaft, die sich mit Situationen befasst, in denen mehrere Spieler Entscheidungen treffen, um ihre Rendite zu maximieren. Die erste dokumentierte Diskussion über die Spieltheorie ist in einem Schreiben von James Waldegrave, dem 1. Antoine Cournot's Researches in die mathematischen Prinzipien der Vermögenstheorie in 1838 stellte die erste allgemeine Theorie vor. 1983 wurde es zu einem anerkannten Feld, wenn John von Steiner eine Reihe von Papieren veröffentlicht hat. Von Neumanns Arbeit in der Spieltheorie kam im Buch Die Theorie der Spiele und des wirtschaftlichen Verhaltens von Düsseldorf und Oskar Morgenstern. militärischen Komplex Der Begriff militärischer Komplex bezieht sich auf eine enge und asymmetrische Beziehung zwischen den Streitkräften der Nation, der Privatwirtschaft und den damit verbundenen politischen Interessen. In einem solchen System ist das Militär von der Industrie abhängig, Material und andere Unterstützung zu liefern, während die Rüstungsindustrie von der Regierung für Einnahmen abhängt. Sin Works Sin Works ist ein Begriff, der in technischen und technischen Bereichen verwendet wird, um eine Gruppe innerhalb einer Organisation zu beschreiben, da ein hohes Maß an Autonomie durch Bürokratie ungelöst ist, die mit fortgeschrittenen oder geheimen Projekten beauftragt ist. Eine solche Gruppe wurde 1964 in Lockheed gegründet. Kurzfristig entwickelte das Team hoch innovative Flugzeuge, insbesondere die erste Frist um 37 Tage. Manhattan Project The Manhattan Project war ein kooperatives Projekt während des Zweiten Weltkriegs unter den Allies, die die erste Atombombe entwickelt haben. Es war eine gemeinsame Anstrengung der Vereinigten Staaten, des Vereinigten Königreichs und Kanadas. Der Wert dieses Projekts als Einfluss auf die organisierte Zusammenarbeit wird der Vannevar Bush zugewiesen. Bush hat sich Anfang 1940 für die Schaffung des National Defence Research Committee entschieden. Bush bemühte sich, die wissenschaftliche Macht der Vereinigten Staaten für einen größeren Erfolg zu organisieren, indem es frühere bürokratische Mängel bei der Umsetzung der Technologie im Weltkrieg I aufgedeckt hat. Im Jahr 1945 gelang es dem Projekt, drei nukleare Waffen zu entwickeln und zu detonieren: eine Test-Detonation einer Plutonium-Inplosion Bombe am 16. Juli (Triple Test) in der Nähe von Alfagordo, New Mexiko; ein angereicherter Uran Bombencode mit dem Namen "Great Boy" am 6. August in Okinawa, Japan und eine zweite Plutonium- Bombe, Code-Named "Fat Man" am 9. August über Nagasaki, Japan. Projektmanagement Als Disziplin entwickelte sich das Projektmanagement aus verschiedenen Bereichen wie Bau, Ingenieurwesen und Verteidigung. In den Vereinigten Staaten ist der Schutz des Projektmanagements Henry Gantt, der für seine Nutzung des Barplans als Projektmanagementinstrument bekannt ist, um sich an die Theorien des wissenschaftlichen Managements von Frederick Winslow Taylor und für seine Studie über die Verwaltung des Marineschiffbaus anzuschließen. Seine Arbeit ist der Vorreiter vieler moderner Projektmanagementinstrumente, einschließlich der Arbeitsstruktur (WBS) und der Ressourcenzuweisung. Die 1950er Jahre markierten den Beginn der modernen Projektmanagementzeit. In den Vereinigten Staaten, vor den 1950er Jahren, wurden Projekte auf Ad-hoc-Basis verwaltet, die hauptsächlich Notebookt-Karten und informelle Techniken und Werkzeuge verwenden. In diesem Zeitraum wurden zwei mathematische Projektplanungsmodelle entwickelt: (1) die "Programmbewertung und Überprüfungstechnik" oder PERT, die im Rahmen der US-amerikanischen Marine (in Verbindung mit der Lockheed Corporation) Polaris-Boot-Programme entwickelt wurden, und (2) die "Critical Path Method" (CPM) in einem Gemeinschaftsunternehmen von DuPont Corporation und Remington Rand Corporation für die Verwaltung von Pflanzenwartungsprojekten entwickelt. Diese mathematischen Techniken verbreiten sich schnell in viele private Unternehmen. 1969 wurde das Projektmanagement-Institut (PMI) gegründet, um das Interesse der Projektmanagement-Industrie zu nutzen. Die Prämisse von PMI ist, dass die Instrumente und Techniken der Projektverwaltung auch bei der weit verbreiteten Anwendung von Projekten der Softwareindustrie in der Bauindustrie üblich sind. 1981 ermächtigte der PMI Board of Directors die Entwicklung eines Leitfadens für das Projektmanagementgremium für Wissen (PMBOK), Normen und Leitlinien für die Praxis, die im gesamten Beruf weit verbreitet werden. Die in Europa 1967 gegründete International Project Management Association (IPMA) hat eine ähnliche Entwicklung durchlaufen und das IPMA-Projekt Baseline eingerichtet. Beide Organisationen beteiligen sich nun an der Entwicklung eines globalen Standards für das Projektmanagement. Jedoch zeigen die exorbitanten Kostenüberschreitungen und verpassten Fristen für große Infrastrukturen, militärische FuE/Beschaffungs- und Versorgungsprojekte in den USA, dass diese Vorschüsse nicht in der Lage sind, die Herausforderungen solcher Projekte zu bewältigen. Academia Black Berg College, das 1957 von John Andrew Rice, Theodore Dreier und anderer ehemaliger Professor für Rollins College gegründet wurde, war von Natur und engagiert für einen interdisziplinären Ansatz, der führende visuelle Künstler, Dichter und Designer umfasste. Black Berg hat in einem relativ isolierten ländlichen Standort mit geringem Budget einen informellen und kooperativen Geist gefördert. Innovationen, Beziehungen und unerwartete Verbindungen, die auf dem Schwarzen Berg gebildet wurden, hatten einen dauerhaften Einfluss auf die postwarnische Kunstszene, die Kultur und schließlich die Popkultur. Buckminster Fuller traf mit Studenten Kenneth Snelson auf dem Schwarzen Berg zusammen, und das Ergebnis war die erste geodesische Masse (improvisierte Ausbrüche in der Rück Werft der Schule); Merce Cuningham gründete sein Tanzunternehmen; und John STRAF hat seinen ersten Schritt getan. Schwarzer Berg College war eine bewusst ausgerichtete liberale Kunstschule, die sich aus der fortschreitenden Bildung erhöhte. In ihrem Tag war es ein einzigartiges pädagogisches Experiment für die Künstler und Schriftsteller, die es durchgeführt haben, und als ein wichtiger Inkubator für die amerikanische Avantgarde. Lernen Dr. Wolff-Michael Roth und Stuart Lee der University of Victoria behaupten, dass bis Anfang der 90er Jahre die Einzelperson die Einheit des Unterrichts und den Schwerpunkt der Forschung war. Die beiden stellten fest, dass Forscher und Praktiker auf die Idee umkehren, dass das Wissen als Kulturpraxis besser verstanden wird. Roth und Lee behaupten auch, dass dies zu Veränderungen im Lern- und Lehrdesign geführt hat, in denen die Studierenden ermutigt wurden, ihre Möglichkeiten für Mathematik, Geschichte, Wissenschaft miteinander zu teilen. Mit anderen Worten, dass Kinder am Aufbau von konverensalen Bereichen teilnehmen, und „Beteiligung an der Aushandlung und Institutionalisierung von ... Bedeutung“. Konkret nehmen sie an Lerngemeinschaften teil. Diese Analyse berücksichtigt nicht das Auftreten von Lerngemeinschaften in den Vereinigten Staaten in den frühen 80er Jahren. Beispielsweise wurde 1984 eine intercollegiate Lerngemeinschaft gegründet. 1985 gründete dieses Kollegium das Washington Center für die Verbesserung der Qualität der Untergraduierten Bildung, das sich auf gemeinsame Bildungskonzepte konzentriert, einschließlich Lerngemeinschaften als eines ihrer Hauptelemente. Die Schule wurde später für weniger erfolgversprechende Kooperationen nicht beeinträchtigt. Klassische Musik Obwohl relativ selten verglichen mit der Zusammenarbeit in der populären Musik, gab es einige bemerkenswerte Beispiele für Musik, die gemeinsam von klassischen Komponisten geschrieben wurden. vielleicht die besten Beispiele sind: Hexameron, eine Reihe von Variationen für Solo-Musik auf einem Thema der Oper I Puritani von Vincenzo Bellini. Es wurde in 1837 geschrieben und erstmals durchgeführt. Franz Liszt, Frédéric Arad, Carl Czerny, Sigismond Thalberg, Johann Peter Pixis und Henri Herz. F-A-E Sonata, ein Sohnata für Gebärden und Klavier, geschrieben in 1853 als Geschenk für den Genisten Joseph Joachim. Albert Dietrich (erste Bewegung), Robert Schu (zweite und vierte Bewegungen) und Johannes Winkler (dritte Bewegung). Roman Reich Das Roman Reich nutzte die Zusammenarbeit mit einer sichtbaren Kontrolle, die von 31BC bis 1453CE in rund 50 Ländern dauerte. Das Wachstum des Handels wurde durch die stabile Verwaltung der Romane unterstützt. Nachweise zeigen, dass das römische Reich und Julius-Cadanien von dem griechischen Schriftsteller Xenophon „The Education of Jia“ auf Führungsebene beeinflusst wurden. „soziale Schuldverschreibungen, keine Befehls- und Kontrolle, sollten die Hauptmechanismen der Governance sein“. Das Römische Reich ‚erweiterte ihre Staatsangehörigkeit für Feinde, ehemalige Feinde des Staates, für Menschen, die ihnen geholfen haben. Die Romane waren sehr gut bei der Mitentscheidung von Menschen und Ideen.“ Ein stabiles Reich, das förderlich war, und ein assoziiertes Land. Gold und Silber wurden von den Romanen geschaffen, die eine Marktwirtschaft unterstützten. Führung beim Handel innerhalb des Römischen Reichs und der Steuern. Berufsbeispiele Kunstbildliche Kunst Seit der in 1568 veröffentlichten Lebenszeit von Giorgio Vasari's Lives des Künstlers gab es die verwunderte Idee eines lone. Vasari legte die Idee vor, dass künstlerische Fähigkeiten von gewählten Menschen durch die Gebärden, die ein Ende und weitgehend falsches Missverständnis vieler künstlerischer Prozesse geschaffen haben, aufgelöst wurden. Künstler haben die Zusammenarbeit genutzt, um groß angelegte Werke für Jahrhunderte zu vollenden, aber der Mythos des lone Künstlers wurde bis zu den 1960er und 1970er Jahren nicht weit in Frage gestellt. Kunstgruppen Dada (1913)Fluxus (1957)Situationist International (1957) Experimenten in Art und Technologie (1973) Colab (1977) Guerrilla Mädchen (1985) SITO (1993) 2 Easy Mode (2008) Ballett ist eine kooperative Kunstform. Ballett umfasst Musik, Tanzer, Kostüme, einen Ort, Beleuchtung usw. Hypothetisch könnte eine Person all dies kontrollieren, aber am häufigsten ist jede Arbeit von Ballet das Nebenprodukt der Zusammenarbeit. Von den frühesten formalen Werken von Ballet bis zu den großen 19-Jährigen Pyotr Tchaikowski und Marius Petipa, bis zum 20-jährigen Masterwerk von George Balanchine und Igor Stravinsky, sind starke Verbundverbindungen zwischen Choreografen, Komponisten und Kundendesignern von entscheidender Bedeutung. Innerhalb von Tanz als Kunstform gibt es auch die Zusammenarbeit zwischen Choreograf und Tanzer. Die Choreografin schafft eine Bewegung in ihrem Kopf und demonstriert dann physisch die Bewegung an den Tanzer, die der Tanzer sieht und Versuche, entweder mimisch oder auszulegen. Musikmusik-Zusammenarbeit findet statt, wenn Musiker in verschiedenen Orten oder Gruppen auf dem Stück arbeiten. In der Regel sind mehrere Parteien beteiligt (Lieferanten, Dienstleistungserbringer, Komponisten, Komponisten und Produzenten) und kommen zusammen, um eine Arbeit zu schaffen. Beispielsweise war eine spezifische Zusammenarbeit aus den letzten Zeiten (2015) der Song FourFiveSeconds. Diese Einheit stellt eine Art der Zusammenarbeit dar, weil sie von Pop idol Rihanna, Paul McCartney (former Bassist, Komponisten und Votumisten für The Love) und Rapper/composer Kanye West entwickelt wurde. Websites und Software erleichtern die musikalische Zusammenarbeit im Internet, was zur Entstehung von Online-Bands führt. Mehrere Auszeichnungen sind speziell für die Zusammenarbeit in Musik: Grammy Award for Best Country Cooperation with Voices – seit 1988 Grammy Award for Best Pop Cooperation Songs – seit 1995 Grammy Award für beste Rap/Sung-Zusammenarbeit – seit 2002 wurde die Produktion aufgrund der Komplexität der Technologie als ständiges Merkmal der elektroacoustischen Musik angesehen. Integration technologischer Werkzeuge in den Prozess stimuliert das Entstehen neuer Agenten mit neuem Know-how: Musikassistent, Computermusiker, Musikvermittler, Musikvermittler (ein Beruf, der im Laufe der Jahre in unterschiedlicher Weise beschrieben und definiert wurde) – Förderung mit Schreiben, Schaffung neuer Instrumente, Aufzeichnung und/oder Leistung. Musikassistent erläutert Entwicklungen in der Musikforschung und übersetzt künstlerische Ideen in Programmiersprachen. Letztlich verwandelt er diese Ideen in ein Scoreboard oder ein Computerprogramm und führt oft das Musikstück während der Konzerte durch. Beispiele für die Zusammenarbeit sind Pierre Boulez und Andrew Gerzso, Alvise Vidolin und Luigi Nono, Jonathan Johnson und Gilberto. Unterhaltung in Unterhaltungsdaten aus dem Ursprung der Theaterproduktionen, vor Jahrtausenden. Er wird in Form von Schriftstellern, Regisseuren, Schauspielern, Produzenten und anderen Einzelpersonen oder Gruppen mit derselben Produktion arbeiten. Im zwanzigsten Jahrhundert hat sich die neue Technologie verstärkt. Ein von Will Wright entwickeltes System für den TV-Reihentitel Bar Kari über aktuelles Fernsehen erleichtert die Zusammenarbeit im Internet. Drehbuchautoren und Drehbuchautoren zusammenbringen. Unternehmenszusammenarbeit in der Wirtschaft kann sowohl innerhalb als auch zwischen Organisationen und Bereichen zwischen Partnerschaft und Crowdfunding und der Komplexität eines multinationalen Unternehmens gefunden werden. Interorganisationale Zusammenarbeit bringt die beteiligten Parteien zusammen, um Ressourcen zu investieren, Ziele zu erreichen, Informationen, Ressourcen, Belohnungen und Verantwortlichkeiten zu teilen sowie gemeinsame Entscheidungen zu treffen und Probleme zu lösen. Kooperation zwischen öffentlichen, privaten und freiwilligen Sektoren kann bei der Bewältigung komplexer politischer Probleme wirksam sein, kann jedoch durch Grenzschutzteams und Netze effizienter behandelt werden als durch formale Organisationsstrukturen. Unternehmens- und Managementwissenschaftler haben wiederum der Bedeutung sowohl formaler als auch informeller Mechanismen zur Unterstützung der interorganisierten Zusammenarbeit große Aufmerksamkeit geschenkt. Insbesondere wird auf die Rolle vertraglicher und miteinander verknüpfter Mechanismen und die inhärenten Spannungen zwischen diesen beiden Mechanismen hingewiesen. Kooperation ermöglicht eine bessere Kommunikation innerhalb der Organisation und entlang der Lieferketten. Es ist eine Möglichkeit, verschiedene Ideen zahlreicher Menschen zu koordinieren, um eine breite Vielfalt an Wissen zu schaffen. Kooperation mit einigen ausgewählten wenigen Unternehmen hat sich positiv auf die Leistungsfähigkeit und Innovation der Unternehmen ausgewirkt. Technologie hat das Internet, drahtlose Konnektivitäts- und Kooperationsinstrumente wie Blogs und Wikinger bereitgestellt und hat so die Möglichkeit der „Mass-Zusammenarbeit“ geschaffen. Menschen sind in der Lage, schnell zu kommunizieren und Ideen auszutauschen, langjährige geografische und kulturelle Grenzen zu überschreiten. Soziale Netze pro unternehmerische Unternehmenskultur, in der die gemeinsame Nutzung von Dateien und Wissensaustausch umfasst. Laut Autorin Evan Rosen Kommando- und Kontrollorgane behindern die Zusammenarbeit und ersetzen solche Strukturen die Zusammenarbeit. Studien haben ergeben, dass die Zusammenarbeit Leistung und Produktivität steigern kann. In einer vierjährigen Studie der interorganisierten Zusammenarbeit wurde jedoch festgestellt, dass eine erfolgreiche Zusammenarbeit schnell durch eine externe Politikgestaltung gelöst werden kann, insbesondere wenn sie die auf Vertrauen aufgebauten Beziehungen untergräbt.Kooperation ist auch durch Opportunismus der Geschäftspartner und die Möglichkeit von Koordinationsversagen bedroht, die die Bemühungen noch gut integrierter Parteien beeinträchtigen können. Coworkingrooms sind Unternehmen, die Freiberufler für die Zusammenarbeit mit anderen in einem gemeinsamen Umfeld sorgen. Bildung In den letzten Jahren ist Co-teaching in US-Klassen in allen Klassenstufen und Inhaltsbereichen häufiger geworden. Sobald sie als Anknüpfung an spezielle Bildungs- und Allgemeinbildungslehrkräfte angesehen werden, wird es nun allgemeiner als "...zwei Berufstätige, die einen materiellen Unterricht an eine vielfältige Gruppe von Studierenden in einem einzigen physischen Raum anbieten. " Da amerikanische Klassenzimmer immer vielfältiger geworden sind, so haben sie die Herausforderungen für Erzieher. Aufgrund der unterschiedlichen Bedürfnisse von Studierenden mit bestimmten besonderen Bedürfnissen haben Englisch-Sprachlerner (ELL) und Studenten unterschiedlicher akademischer Ebenen neue Ansätze entwickelt, die zusätzliche Unterstützung für Studierende bieten. In der Praxis bleiben die Studierenden im Klassenzimmer und erhalten sowohl die allgemeinen Lehrer als auch die Fachschullehrer. In dem Bericht von 1996 "Was Issues Most: Lehren für die Zukunft Amerikas" könnte der wirtschaftliche Erfolg gestärkt werden, wenn die Studierenden die Fähigkeit entwickelt haben, "Manage-Teams" zu lernen. und... zusammen erfolgreich in Teams zu arbeiten." Lehrer nutzen zunehmend kooperative Software, um virtuelle Lernumgebungen (VLEs) zu schaffen. Dies ermöglicht es ihnen, Lernmaterialien und Feedback mit Studenten und in einigen Fällen Eltern auszutauschen. Konzepte umfassen: kollaborative Partnerschaften: Unternehmen/Industrie-Bildung Lernkreise kollaborative Partnerschaften 21st Century Skills Publishing Zusammenarbeit in der Veröffentlichung kann genauso einfach sein wie Doppelautorität oder als Komplex als gemeinsames Peer-Produktion. Werkzeuge Nutzungnet, E-Mail-Listen, Blogs und Wikis, während „Brick and Mörtel“-Beispiele Monographien (Bücher) und Zeitschriften wie Zeitungen, Zeitschriften und Zeitschriften umfassen. Ein Ansatz ist für einen Autor, frühzeitige Entwürfe/Kapitel einer Arbeit im Internet zu veröffentlichen und Vorschläge der ganzen Welt zu ersuchen. Dieser Ansatz hat dazu beigetragen, dass die technischen Aspekte des Romans The Martian so genau wie möglich waren. Technische Kommunikation in der technischen Kommunikation (auch als technisches Schreiben bezeichnet) ist zunehmend wichtig für die Erstellung und Verbreitung von technischen Dokumenten in verschiedenen technischen und beruflichen Bereichen, einschließlich Computer-Hardware und Software, Medizin, Technik, Robotik, Luftfahrt, Biotechnologie, Informationstechnologie und Finanzen. Kooperation in der technischen Kommunikation ermöglicht größere Flexibilität, Produktivität und Innovation für technische Schriftsteller und Unternehmen, die sie arbeiten, und führt zu technischen Dokumenten, die umfassender und präziser sind als von Einzelpersonen erstellte Dokumente. Technische Kommunikationszusammenarbeit findet sich in der Regel auf gemeinsamen Arbeitsräumen (wie Google Docs), über soziale Medien, Videokonferenzen, SMS und IM sowie auf Cloud-gestützten Genehmigungsplattformen. Wissenschaftliche wissenschaftliche Zusammenarbeit im gesamten zwanzigsten Jahrhundert, gemessen an der wachsenden Zahl von Koautoren auf veröffentlichten Papieren. Wagner und Leydesdorff fanden internationale Kooperationen statt, die von 1990 bis 2005 verdoppelt wurden. Kooperationslizenzen innerhalb der Nationen sind ebenfalls gestiegen, dies hat sich jedoch zu einer langsameren Rate getan und wird nicht häufig erwähnt. Keine Beispiele für wissenschaftliche Zusammenarbeit sind CERN, International Space Station, ITER Nuclear Fusion Experiment und das Human Brain Project der Europäischen Union. Medizin-Zusammenarbeit im Gesundheitswesen ist definiert als Gesundheitsfachleute, dieassuming Rollen übernehmen und gemeinsam arbeiten, die Verantwortung für Problemlösung teilen und Entscheidungen treffen, um Pläne für die Patientenpflege zu formulieren und durchzuführen. Zusammenarbeit zwischen Ärzten, Krankenschwestern und anderen Gesundheitsberufen erhöht das Bewusstsein der Teammitglieder für die Art von Wissen und Fähigkeiten der anderen, was zu einer weiteren Verbesserung der Entscheidungsfindung führt. Ein gemeinsamer Plan wird bei jedem staatlichen Arzneimittelausschuss eingereicht, bei dem die PA funktioniert. In diesem Plan wird der Umfang der vom Arzt genehmigten Praxis formal abgegrenzt. Technologie-Zusammenarbeit in der Technologie umfasst ein breites Spektrum an Werkzeugen, die Gruppen von Menschen in die Lage versetzen, gemeinsam zu arbeiten, einschließlich sozialer Vernetzung, Sofortnachrichten, Teamräume, Web-Sharing, Audiokonferenzen, Video und Telefonie. Viele große Unternehmen nehmen Kooperationsplattformen an, um Mitarbeiter, Kunden und Partner in die Lage zu versetzen, intelligent miteinander zu verbinden und zu interagieren. Instrumente der Unternehmenszusammenarbeit konzentrieren sich auf die Förderung der kollektiven Intelligenz und der Personalzusammenarbeit auf Organisationsebene oder mit Partnern. Dazu zählen beispielsweise Personalnetzwerke, Expertenempfehlungen, Informationsaustausch, Kompetenzstandort, gegenseitiges Feedback und Echtzeit-Zusammenarbeit. Auf persönlicher Ebene ermöglicht dies den Arbeitnehmern, das soziale Bewusstsein und ihre Profile und Interaktionen zu verbessern, sowohl asynchrone als auch synchronische Kommunikationsmethoden und dient als Basisbegriff für eine Vielzahl von Softwarepaketen. vielleicht die am häufigsten assoziierte Form der synchronen Zusammenarbeit ist eine Webkonferenz, aber der Begriff kann auch IP-Telefonie, Sofortnachrichten und eine reichhaltige Video-Interaktion mit Telepresence umfassen. Die Wirksamkeit einer gemeinsamen Anstrengung wird durch drei Faktoren beeinflusst: Kommunikationsinhalte-Verwaltungsarbeit im Internet Das niedrige Kosten-Nutzen-Verhältnis des Internets und der nahezu sofortige Austausch von Ideen, Wissen und Fähigkeiten haben die Zusammenarbeit erheblich erleichtert. Nicht nur kann eine Gruppe billig kommunizieren, sondern die breite Reichweite des Internet ermöglicht Gruppen, besonders bei verstreuten Nischenteilnehmern leicht zu formen. Beispiel hierfür ist die kostenlose Software-Bewegung in der Software-Entwicklung, die von DNA und Linux hergestellt wurde und die Entwicklung von Mozilla und MySQLorg übernommen hat (ehemals bekannt als Netscape-Communicator und StarOffice). Mit der jüngsten Entwicklung der sozialen Medienplattformen hat sich die Nutzung des Internet für Kommunikation und Zusammenarbeit zwischen den Menschen beständig und schnell verbessert. Die 2.0-Version des Internets ist ein Instrument für kooperative Projekte, Blogs, Online-Gemeinschaften, soziale Netzwerke, Gruppenspiele. Beispiel dafür, wie soziale Medienbeihilfen in effizienterer Zusammenarbeit über das Geschäftsumfeld gesehen werden. Kommunikation und Zusammenarbeit schaffen neue Hierarchien und größere Netzwerke für Mitarbeiter und Partner von Organisationen. Darüber hinaus ermöglicht sie es Unternehmen auch, ihre Marketingstrategien zu erweitern, indem sie mit Einflussgebern dieser sozialen Medienplattformen zusammenarbeiten. britische Peer-Production ist ein Begriff, der von Professor Yochai Benkler zum Ausdruck gebracht wird, um ein neues Modell der wirtschaftlichen Produktion zu beschreiben, in dem die kreative Energie großer Zahl von Menschen (normalerweise mit Hilfe des Internets) in große, sinnvolle Projekte, vor allem ohne hierarchische Organisation oder finanzielle Entschädigung, koordiniert wird. Er vergleicht dies der festen Produktion (wo ein zentralisiertes Entscheidungsverfahren entscheidet, was getan werden muss und von wem) und der marktbasierten Produktion (wenn man unterschiedliche Preise an verschiedenen Arbeitsplätzen anwendet) als Anziehungskraft für alle, die an der Arbeit interessiert sind. Beispiele für Produkte, die durch eine gemeinsame Peer-Produktion hergestellt werden, sind: Linux, ein Computer-Betriebssystem; Slashdot, eine Website für Nachrichten und Ankündigungen; Kuro5hin, eine Diskussions-Website für Technologie und Kultur; Wikipedia, eine Online-Sektion und Clickwork, eine kollaborative wissenschaftliche Arbeit. Ein weiteres Beispiel ist Sozialtext, eine Software-Lösung, die Werkzeuge wie Wikis und wirblogs nutzt und Unternehmen hilft, ein kollaboratives Arbeitsumfeld zu schaffen. massiv verteilte Zusammenarbeit Mitchell Kapor wurde in einer Präsentation auf UC Berkeley im Jahr 2005-11-09 eine massive verteilte Zusammenarbeit gelobt, um eine neue Tätigkeit von Wikingern und elektronischen Maillisten und Blogs sowie andere Inhalte, die virtuelle Gemeinschaften online schaffen, zu beschreiben. Siehe auch weitere Lesung Daugherty, Patricia J, R. Glenn Richey, Anthony S. Gerth, baldhong Min, Haozhe Chen, Vladimir D. Arndt, Stefan E. Genchev (2006,) "Is kooperieren Paying For Firms?" Business Horizons, Vol. 49, S. 61–70.Lewin, Bruce. "The Tension in KooperationLondon, Scott."Collaboration and Community" Marcum, James W.Nach dem Informationszeitalter: Ein dynamisches Lern- Manifesto.Vol.231.Counterpoints: Studien in der Postmoderne Theorie der Bildung. New York, NY: Peter Lang, 2006. Richey; Glenn, R; Getth, Anthony S; Whipple, Judith S; Fawcett, Stan (2010) Exploing Governance Theorie der Integration der Supply Chain: Barrieren und Facilitators zur Integration". Journal of Business Logistics. 31 (1): 237–256.doi:10.1002/j.2158-1592.2010.tb00137.x.Rosen, Evan. Wirkung von Bounty: 7 Schritte zur Kultur der Zusammenarbeit, Evan. Kultur der Zusammenarbeit: Maximierung von Zeit, Talent und Werkzeugen zur Schaffung von Wert in der Weltwirtschaft Schneider, Florian: Zusammenarbeit: Manche Gedanken über neue Wege des Lernens und der Zusammenarbeit in: Academy, die von Kerstin Nollert und Irit Rogoff, 280 Seiten, Revolver Verlag, 3-86588-303-6 bearbeitet wird. Min, Baldhong; Lockth, Anthony S; Daugherty, Patricia J; Genchev, Stefan E; Chen, Haozhe; Arndt, Vladimir D; Richey, R. Glenn (2005). " Zusammenarbeit in der Lieferkette: Was's Real Happening".International Journal of Logistic Management.16 (2): 237–256.doi:10.1108/09574090510634539. IT NEXT, Jatinder Singh https://web.archive.org/web/20101228101119/http://www.itnext.in/content/power-collectives.html Spence, Muneera U. "Graphic Design kooperative Prozesse: ein Weg in Zusammenarbeit". University of India. Philadelphia, Pennsylvania: AIGA, 2005Toivonen, Tuukka (2013) "The Emergence of the Social Innovation Community: Auf dem Weg zu kooperativen Veränderungen?" Universität Oxford. Link zum Thema SSRN.(Siehe Abschnitt "Erwachsene Veränderungen und die Gemeinschaftliche Logik")https://web.archive.org/web/20181219155647/http://www.iste.org/standards/nets-for-students.aspx https://web.archive.org/web20181211155949/http://www.iste.org/standards/nets-for-teachers.aspx Echavarria, Martin (2015) Zusammenarbeit – Erfolg durch strategische Allianzen und Partnerschaften. LID Publishing Inc. ISBN 9780986079337.Martin Kaltschmitt (born April 18, 1961) ist ein deutscher Ingenieur und Professor an der Hamburg University of Technology. Leiter des Instituts für Umwelttechnologie und Energiewirtschaft (Institut für Umwelttechnik und Energiewirtschaft) an der Hamburg University of Technology. Leben Nach der Prüfung der Bohrtechnik an der Clausthal University of Technology von 1981 bis 1986 erhielt Kaltschmitt seine Doktoratsstudiengänge an der Stuttgart University im Jahre 1990, um die Möglichkeiten und Grenzen der Windkraft- und Solarenergieerzeugung in Baden-Württemberg zu erforschen. 1997 schrieb er erfolgreich eine habilitationsarbeit über erneuerbare Energien in Deutschland. Nachdem er mit dem King's College London und der University of California, Berkeley betraut wurde. Von 2001 bis 2008 war er Direktor des Instituts für Umwelt, Leipzig. 2006 wurde er Leiter des Instituts für Umwelttechnik und Energiewirtschaft an der Technischen Universität Hamburg. Von 2008 bis 2010 war er wissenschaftlicher Direktor des deutschen Biomass Research Center, Leipzig. Er ist Mitglied der Akademie der Wissenschaften und Geisteswissenschaften in Hamburg. Im Jahr 2008 erhielt er die Auszeichnung des Deutschen Ingenieurs Association Deutscher Ingenieure. Mit Hermann Hofbauer ist Kaltschmitt Chef des wissenschaftlichen Fachzeitschrift Biomassumwandlung und Biorefinery, der von Springer bearbeitet wird. Bücher (Auswahl) KaltMartinschmitt, Liese Lotterie Schebek (eds.), Lenz für Ingenieure. Methoden und Verfahren.Springer 2015, ISBN @3-642-36989-6. KaltMartin Kaltschmitt, Wolfgang Schwer, Andreas WEBer (eds): Erneuerbare Energien, Systemtechnik, Wirtschaftlichkeit, Umweltaspekte, 5. Ausgabe, Springer 2013, ISBN [3-642-03248-6.Martin Kaltmitt, Hans Hartmann, Hermann Hofbauer (eds.): Energie aus Kunststoff Kunst, Technik und Verfahren, zweite Ausgabe, Springer 2009 [30-540-85094-6.Martin Kaltschmidt, Wolfgang Schwer (eds), Regenerative Energie in Österreich. Kunst, Systemtechnik, Umweltaspekte, Kosten, Potenziale, Farben, Sichteg+Teubner 2009: [308348-0839-4.Martin Kaltschmitt, Wolfgang Schwer, Andreas Keller (eds): Erneuerbare Energien. Technologie, Wirtschaft und Umwelt, Springer, Berlin/Heidelberg 2007, [30-540-70947-3.Martin Kaltschmitt, Joachim Fischer, Ulrich Langnickel (eds): Bioenergieträger in Kraft-Warme-Infrastruktur Berlin 2002, ISBN 3-503-07008-7.Martin Kaltmitt, Ernst Huenges, Helmut Wolff (eds): Energie aus Erdwärme. Geologie, Technik und Energiewirtschaft, Stuttgart 1999, ISBN 3342-00685-4. KaltMartinschmitt, Guido A. Reinhardt (eds): Nachwachsde Energieträger. Kunst, Verfahren, ökologische Sicherung, Wiesbaden 1997, ISBN 3-528-06778-0.Martin Kaltschmitt, Systemtechnik und die Analyse der Pflanzenenergie in Deutschland, Stuttgart 1997 (habilitation). Martin Kaltschmitt, Manfred Fischlack, Wind- und Solarstromim Kraftwerksverbund.Mögstand und Grenzen, Heidelberg 1995, ISBN 37880-7524-4.Martin Kaltschmitt, Möglichkeiten und Grenzen einer Stromerzeugung aus Windkraft und Solarstrahlung am Beispiel Baden-Württembergs Stuttgart 1990 (PhD). Journal Veröffentlichungen (Auswahl)An-Ping Zeng, Martin Kaltschmitt: Öko-Strom und Biokraftstoffe über Biogas zu Massenchemikalien und Brennstoffen: Der nächste Schritt hin zu einer nachhaltigen Bioökonomie. In: Engineering in Life Sciences (2015), doi:10.1002/elsc.201400262.Britta Reimers, Burcu Özdirik, Martin Kaltschmitt: Treibhausgasemissionen aus Strom aus Offshore-Windparks. Erneuerbare Energien 72, (2014), 428–438, doi:10.1016/j.renene.2014.07.023.Mario Rios, Martin Kaltschmitt, Bioenergiepotenzial in Mexiko – Status und Perspektiven für eine hohe räumliche Verteilung. Biomassumwandlung und Biorefinery 3, (2013), 239–254, doi:10.1007/s13399-013-0085-3.Jana Wein, Martin Kaltschmitt: Lebenszyklusbewertung von Mobilitätsoptionen mit Holzbrennstoffen – Vergleich ausgewählter Umweltauswirkungen und -kosten. Bioresource Technology 150, (2013), 420–428, doi:10.1016/j.biortech.2013.08.093.Christina Wulf, Martin Kaltschmitt: Lebenszyklusanalyse der Wasserstoffversorgungskette mit besonderer Aufmerksamkeit auf Wasserstofftankstellen. International Journal of Hydrogen Energy 37, (2012), 16711-16721, doi:106/j.ijhydene.2012.03.028.Schrittie Frick, Martin Kaltschmitt, Gerd Schröder: Lebenszyklusanalyse von geothermischen binären Kraftwerken mit verstärkten Niedrigtemperaturspeichern. Energie 35, Ausgabe 5, (Mai 2010), 2281–2294, doi:106/j.energy.2010.02.016 Link Externe Links Literatur von und über Martin Kaltschmitt in der deutschen National Library Katalog-Website der TU Hamburg-Harburg Energy Management