Die Religion im Kosovo ist vom Staat getrennt. Die Verfassung stellt den Kosovo als säkularer Staat fest, der in religiösen Überzeugungen neutral ist und wo jeder gleich ist, bevor das Gesetz und die Glaubensfreiheit, das Gewissen und die Religion garantiert sind. Statistik Nach Angaben der US-amerikanischen Abteilung für Internationale Religionsfreiheit 2007 wurde "die letzte glaubwürdige Volkszählung in den 1980er Jahren aufgenommen" und die religiösen Demographien mussten geschätzt werden. Der Bericht stellte fest, dass der Islam der überwiegende Glaube an den Kosovo war, "von der Mehrheit der ethnischen albanischen Bevölkerung, der bosnischen, Gorani und der türkischen Gemeinschaften, und einigen der Roma/Ashkali/Ägyptischen Gemeinschaft". Etwa 100.000–120.000 Menschen waren Serben, und das waren weitgehend serbisch-orthodox. Ungefähr 3,4% der ethnischen Albaner waren Katholiken, während Protestanten eine Minderheit von weniger als 1% enthielten, gab es nur zwei bekannte Familien jüdischer Herkunft und keine verlässlichen Daten für Atheisten. Es ist auch wahrscheinlich, dass es einige orthodoxe Albaner im Kosovo gibt. Mit aktuellen Spannungen zwischen Kosovaren und Serben können sie sich jedoch fühlen, als ob sie sich nicht als ostorthodox identifizieren wollen, da sie wegen ihres ostorthodoxen Status als „Serbs“ betrachtet werden können. Daher sind sie nicht in der Volkszählung vertreten. Darüber hinaus behauptete der Bericht, dass Religion "nicht ein wesentlicher Faktor im öffentlichen Leben sei. Religiöse Rhetorik fehlte weitgehend aus dem öffentlichen Diskurs in muslimischen Gemeinschaften, die Moschee war gering, und öffentliche Anzeigen von konservativem islamischem Kleid und Kultur waren minimal." Nach der Studie des Pew Research Center 2015 hatte der Kosovo im Jahr 2010 93,8% Muslime und 6,1% Christen; alle anderen Religionsgruppen und die Unbeteiligten hatten jeweils weniger als 1 % Laut der Europäischen Sozialumfrage im Jahr 2012 war die Bevölkerung des Kosovo 88,0% Muslim, 5,8% Katholik, 2,9% Ostorthodox und 2,9% unschuldig. Die Volkszählung des Kosovo 2011 wurde größtenteils von den Kosovo-Serben boykottiert (die sich überwiegend als serbisch-orthodoxe Christen identifizieren), vor allem im Nord-Kosovo, wodurch die serbische Bevölkerung unterrepräsentiert wurde. Andere Religionsgemeinschaften, einschließlich der Tarikats und Protestanten, bestreiten auch die Volkszählung. Protestierende Führer und diejenigen, die ohne religiöse Zugehörigkeit Staat einige Mitglieder ihrer Gemeinschaften wurden falsch als Muslime von Volkszählern eingestuft. Die Ergebnisse der Volkszählung 2011 gaben folgende religiöse Zugehörigkeiten für die in der Volkszählung enthaltene Bevölkerung: Fast alle Muslime im Kosovo sind Sunni Muslim. Die serbische Bevölkerung ist weitgehend serbisch-orthodox und konzentriert sich in erster Linie im Nord-Kosovo, obwohl einige Enklaven anderswo existieren. Die katholischen albanischen Gemeinschaften konzentrieren sich hauptsächlich auf Gjakova, Prizren, Klina und ein paar Dörfer in der Nähe von Peja und Vitina (siehe Laramans). Slawischsprachige Katholiken nennen sich in der Regel Janjevci oder Kosovan Croats. Die slawischsprachigen Muslime im Süden des Kosovo sind als Gorani bekannt. Das Christentum der Geschichte erreichte wahrscheinlich den Kosovo im 5. Jahrhundert, da das Römische Reich allmählich in einen griechischen Osten und den lateinischen Westen aufgeteilt wurde. Der Kosovo wurde Teil des ehemaligen Byzantinischen Reiches und fiel damit in die ostorthodoxe Kirche mit Sitz in Konstantinopel. Während des Hochmittelalters, wie die byzantinische Herrschaft im Kosovo Anfang des 13. Jahrhunderts dem Serbischen Reich übergab, gab es eine serbischsprachige orthodoxe christliche Mehrheit, aber auch eine katholische Minderheit, bestehend aus der italo-dalmatischen Handelsklasse aus Ragusa, deutschen Einwanderern aus Ungarn und Transylvanien, und wahrscheinlich der einheimischen albanischen Bevölkerung. Serbische Orthodoxie Die Anwesenheit von serbisch-orthodoxen Bischöfen in Lipljan und Prizren wurde erstmals im 10. Jahrhundert aufgenommen. 1219 wurde die serbisch-orthodoxe Kirche von der griechisch-orthodoxen Kirche geteilt, und griechische Bischöfe wurden aus dem Kosovo vertrieben. Der See der serbisch-orthodoxen Kirche wurde von Žiča in heutigem Serbien nach Peja im heutigen Kosovo in 1252 verlegt, so dass es das religiöse und kulturelle Zentrum der serbischen Orthodoxie. 1346 nahm der Erzbischof von Peja den Titel des Patriarchen an. Der Katholizismus und Krypto-Katholik Kosovo wurde vom Osmanischen Reich zusammen mit den anderen Überresten des Serbischen Reiches in der Zeit nach der Schlacht des Kosovo (1389) erobert. Obwohl die Osmanen die katholische und ostorthodoxe christliche Bevölkerung nicht dazu zwingen, sich in den Islam umzuwandeln, gab es einen starken sozialen Druck (z.B. nicht die Jizya bezahlen müssen) sowie eine politische Weitsicht dazu, die ethnischen Albaner in weit größerer Zahl (einschließlich der gesamten Adel) als Serben, Griechen und andere in der Region taten. Viele katholische Albaner verwandelten sich im 17. und 18. Jahrhundert in den Islam, trotz der Versuche der katholischen Klerus, sie zu stoppen. Während des Conciliums Albanicum wurde ein Treffen der albanischen Bischöfe im Jahre 1703, eine strenge Verurteilung der Konversion – insbesondere aus opportunistischen Gründen wie jizya evasion – verkündet. Während viele dieser Konverter in gewissem Maße Krypto-Katholik blieben, oft von pragmatisch niedrigeren Klerikern geholfen, befahl der höhere katholische Klerus ihnen, die Sakramente für ihre Ketzerei zu leugnen. Die Bemühungen, die Laraman-Gemeinschaft von Letnica wieder in den Katholizismus umzuwandeln, begannen 1837, aber die Mühe wurde gewaltsam unterdrückt – der lokale osmanische Gouverneur legte Laramans ins Gefängnis. Nachdem das osmanische Reich die Todesstrafe für die Apostasie aus dem Islam durch das Urteil der Toleranz 1844 abgeschafft hatte, wurden mehrere Gruppen von Krypto-Katholik in Prizren, Peja und Gjakova von dem osmanischen Großvizier 1845 als Katholiken anerkannt. Als die Laramans von Letnica den Bezirksgouverneur und Richter in Gjilan baten, sie als Katholiken anzuerkennen, wurden sie jedoch zurückgewiesen und anschließend inhaftiert und dann nach Anatolien deportiert, von wo sie im November 1848 nach diplomatischen Interventionen zurückkehrten. Im Jahre 1856 verbesserte eine weitere Tansimat-Reform die Situation, und es wurde kein weiterer schwerwiegender Missbrauch gemeldet. Der größte Teil der Konverter von Laramans, fast ausschließlich Neugeborene, fand zwischen 1872 und 1924 statt. Islam Nach dem Sieg bei der Schlacht des Kosovo (1389) verhängte das Osmanische Reich die islamische Herrschaft über die Region. Umrechnung war nicht obligatorisch, sondern hatte mehrere finanzielle, soziale und politische Vorteile. Bis zum sechzehnten Jahrhundert war der Grad der Islamisierung im Kosovo minimal und weitgehend auf städtische Zentren beschränkt. Das Tempo der Konversionen zum Islam hat sich in der zweiten Hälfte des sechzehnten Jahrhunderts nur deutlich erhöht, möglicherweise weil die Konverter von der Zizje befreit wurden, eine Steuer, die nur auf Nicht-Muslimen erhoben wurde. 1634 war die Mehrheit der Kosovo-Albaner zum Islam konvertiert, obwohl eine Minderheit katholisch blieb. Neben den ethnischen Albanern und den herrschenden Türken, die sich im Kosovo niederließen, wurden die Roma und ein Teil der slawischsprachigen Bevölkerung (später die Bosnier und/oder Gorani genannt, um sie von den orthodoxen Serben zu unterscheiden) auch Muslime, von weitem die meisten von ihnen Sunni, obwohl eine kleine Minderheit von Shia Muslimen auf dem Land gebildet. Ende des 17. Jahrhunderts begann die islamische Bevölkerung, die Christen zu übersteigen. Siehe auch Kosovo evangelische evangelische Kirche Zerstörung des albanischen Erbes im Kosovo Zerstörung des serbischen Erbes im Kosovo == Referenzen =Superclass: Die Global Power Elite und die WorldThey Are Making ist ein Buch über die globale Governance des amerikanischen Autors David Rothkopf, veröffentlicht im März 2008 von Verleger Farrar, Straus und Giroux. Das Buch behauptet, dass die Weltbevölkerung von 6 Milliarden Menschen dem immensen Einfluss einer Elite (d.h. der Superklasse) von sechstausend Individuen unterliegt. Bis zum Ende des 20. Jahrhunderts lieferten die Regierungen der großen Mächte den größten Teil der Superklasse, begleitet von einigen Leitern internationaler Bewegungen (d.h. dem Papst der römisch-katholischen Kirche) und Unternehmern (Rothschilds, Rockefellers). Laut Rothkopf, Anfang des 21. Jahrhunderts, wirtschaftlicher Clout – durch die explosive Expansion des internationalen Handels, der Reise und der Kommunikation – kontrolliert. Darüber hinaus hat die Macht des Nationalstaats die schrumpfenden Politiker auf den Status der Minderheitsmacht reduziert. Führer in internationalen Geschäften, Finanzen und der Verteidigungsindustrie dominieren nicht nur die Superklasse, sie bewegen sich frei in hohe Positionen in den Regierungen ihrer Nationen und zurück ins Privatleben weit über die Mitteilung der gewählten Gesetzgeber (einschließlich des US-Kongresses), die über ihre Grenzen hinweg unwissend bleiben. Er schlägt vor, dass der unverhältnismäßige Einfluss der Superklasse auf die nationale Politik konstruktiv, aber immer selbstinteressiert ist, und dass auf der ganzen Welt nur wenige gegen Korruption und Unterdrückungsregierungen verstoßen, wenn sie in diesen Ländern Geschäfte machen können. Siehe auch The Superclass List Externe Links Buchbewertung von Laura Miller (Salon.com)