Die Dewey Decimal Classification (DDC) ist ein proprietäres Bibliotheksklassifikationssystem, das erstmals 1876 von Melvil Dewey in den USA veröffentlicht wurde. Ursprünglich in einem Vier-Seiten-Pamphlet beschrieben, wurde es auf mehrere Bände erweitert und über 23 große Ausgaben, die zuletzt im Jahr 2011 gedruckt. Es ist auch in einer verkürzten Version für kleinere Bibliotheken geeignet. OCLC, eine gemeinnützige Genossenschaft, die Bibliotheken bedient, hält derzeit den Online-Zugriff auf WebDewey, eine ständig aktualisierte Version für Kataloge, aufrecht. Die Decimal Classification stellte die Konzepte des relativen Standorts und des relativen Index vor, die es ermöglichen, neue Bücher an ihrem geeigneten Ort basierend auf dem Thema zu einer Bibliothek hinzuzufügen. Vorher hatten die Bibliotheken Bücher dauerhafte Regalplätze, die mit der Bestellung der Akquisition verbunden waren, statt Thema. Die Notation der Klassifikation nutzt dreistellige Zahlen für die Hauptklassen, mit fraktionierten Dezimalen, die eine Erweiterung für weiteres Detail ermöglichen. Die Zahlen sind so flexibel, dass sie linear erweitert werden können, um besondere Aspekte allgemeiner Themen abzudecken. Eine Bibliothek ordnet eine Klassifikationsnummer an, die auf der Grundlage ihres Gegenstands eindeutig ein bestimmtes Volumen in einer Position relativ zu anderen Büchern in der Bibliothek lokalisiert. Die Nummer ermöglicht es, jedes Buch zu finden und es an seinen richtigen Platz auf den Bibliotheksregalen zurückzugeben. Das Klassifikationssystem wird in 200.000 Bibliotheken in mindestens 135 Ländern eingesetzt. Geschichte 1873–1885: Frühentwicklung Melvil Dewey (1851–1931) war ein amerikanischer librärer und selbstgeklärter Reformer. Er war Gründungsmitglied der American Library Association und kann mit der Förderung von Kartensystemen in Bibliotheken und Geschäft gutgeschrieben werden. 1873 entwickelte er die Ideen für sein Bibliotheksklassifikationssystem, während er an der Bibliothek des Amherst College arbeitete. Er hat die Klassifizierung auf die Bücher in dieser Bibliothek angewendet, bis er 1876 eine erste Version der Klassifizierung hatte. 1876 veröffentlichte er die Klassifikation in Broschürenform mit dem Titel A Klassifikations- und Betreffindex für Katalogisierung und Anordnung der Bücher und Pamphlets einer Bibliothek. Er benutzte die Broschüre, die im Laufe des Jahres in mehr als einer Version veröffentlicht wurde, um Kommentare von anderen Bibliothekaren zu ersticken. Es ist nicht bekannt, wer Kopien erhalten hat oder wie viele kommentiert, da nur eine Kopie mit Kommentaren überlebt hat, die von Ernest Cushing Richardson. Sein Klassifikationssystem wurde in einem Artikel in der ersten Ausgabe des Bibliotheksblatts und in einem Artikel von Dewey in der Abteilung für Bildung Veröffentlichung "Öffentliche Bibliotheken in Amerika" im Jahre 1876 erwähnt. Im März 1876 beantragte er und erhielt das Copyright auf der ersten Ausgabe des Index. Die Ausgabe war 44 Seiten lang, mit 2.000 Indexeinträgen und wurde in 200 Exemplaren gedruckt. 1885–1942: Adoptionsdauer Die zweite Ausgabe des Dewey Decimal-Systems, veröffentlicht im Jahr 1885 mit dem Titel Decimal Classification and Relativ Index für die Anordnung, Katalogisierung und Indexierung von öffentlichen und privaten Bibliotheken und für Pamflets, Clippings, Notizen, Scrap-Bücher, Index Rerums, etc., umfasste 314 Seiten, mit 10.000 Indexeinträgen. Fünfhundert Exemplare wurden produziert. Die Ausgaben 3–14, veröffentlicht zwischen 1888 und 1942, verwendet eine Variante dieses gleichen Titels. Dewey veränderte und erweiterte sein System erheblich für die zweite Ausgabe. In einer Einleitung zu dieser Ausgabe erklärt Dewey, dass "nahe 100 Personen [die von haben pro englischsprachigen Rechtschreibung Reform, die Dewey gemeistert] beigetragen Kritiken und Vorschläge". Eine der Innovationen des Dewey Decimal Systems war die Positionierung von Büchern auf den Regalen in Bezug auf andere Bücher zu ähnlichen Themen. Die meisten Bibliotheken in den USA haben bei der Einführung des Systems eine feste Positionierung verwendet: jedem Buch wurde eine dauerhafte Regalposition zugewiesen, die auf der Höhe und dem Datum der Akquisition basiert. Bibliotheksstapel wurden in der Regel für alle geschlossen, aber die privilegierten Patronen, so Regal-Browsing wurde nicht als von Bedeutung betrachtet. Der Einsatz des Dewey Decimal-Systems erhöhte sich Anfang des 20. Jahrhunderts, da Bibliothekare von den Vorteilen der relativen Positionierung und des offenen Regalzugangs für Patronen überzeugt waren. Neue Ausgaben wurden gelesen, da die Vorräte der bisher veröffentlichten Ausgaben erschöpft waren, obwohl einige Ausgaben von den vorherigen nur wenig verändert wurden, da sie in erster Linie zur Erfüllung der Nachfrage erforderlich waren. In den nächsten zehn Jahren folgten drei Editionen genau: der 3. (1888,) 4. (1891,) und 5. (1894). Die Ausgaben 6 bis 11 wurden von 1899 bis 1922 veröffentlicht.Die 6. Auflage wurde in einer Aufzeichnung veröffentlicht 7.600 Exemplare, obwohl spätere Ausgaben viel niedriger waren. Während dieser Zeit wuchs die Größe des Volumens, und die Ausgabe 12 stieg auf 1243 Seiten, ein Anstieg von 25% gegenüber der vorherigen Ausgabe. Als Reaktion auf die Bedürfnisse kleinerer Bibliotheken, die die erweiterten Klassifikationspläne schwer zu bedienen waren, wurde 1894 die erste verkürzte Ausgabe des Dewey Decimal-Systems erstellt. Die verkürzte Ausgabe parallelisiert in der Regel die gesamte Ausgabe und wurde seit diesem Datum für die meisten Vollausgaben entwickelt. Auf Wunsch, 1930, begann die Library of Congress, Dewey-Klassifikationsnummern auf fast alle seine Karten zu drucken, so dass das System sofort verfügbar für alle Bibliotheken, die Verwendung der Library of Congress Karten-Sets. Dewey's war nicht die einzige Bibliotheksklassifikation zur Verfügung, obwohl es die vollständigste war. Charles Ammi Cutter veröffentlichte 1882 die Expansive Classification mit anfänglicher Ermutigung von Melvil Dewey. Cutter's System wurde nicht von vielen Bibliotheken angenommen, mit einer großen Ausnahme: es wurde als Grundlage für die Library of Congress Classification System verwendet. Im Jahre 1895 kontaktierte das Internationale Institut für Bibliographie unter Leitung von Paul Otlet Dewey über die Möglichkeit, die Klassifizierung in Französisch zu übersetzen und das Klassifizierungssystem für Bibliographien (im Gegensatz zu seiner Verwendung für Bücher in Bibliotheken) zu verwenden. Dies hätte einige Änderungen an der Klassifizierung erforderlich, die unter dem Urheberrecht standen. Dewey gab die Erlaubnis für die Erstellung einer Version, die für Bibliographien bestimmt ist, sowie für ihre Übersetzung ins Französische. Dewey stimmte jedoch nicht zu, dass das Internationale Institut für Bibliographie später eine englische Version der resultierenden Klassifikation erstellen konnte, wenn man bedenkt, dass eine Verletzung ihrer Vereinbarung sowie eine Verletzung des Urheberrechts von Dewey. Kurz nach dem Tod von Dewey im Jahre 1931 wurde jedoch eine Vereinbarung zwischen dem Ausschuss erreicht, der die Entwicklung der Dezimalen Klassifikation und den Entwicklern des französischen Klassifikationsdezimals überwachte. Die englische Version wurde als Universal Decimal Classification veröffentlicht und ist heute noch im Einsatz. Nach einer 1927 durchgeführten Studie wurde das Dewey-System in den USA in etwa 96 % der öffentlichen Bibliotheken und 89 % der College-Bibliotheken verwendet. Nach dem Tod von Melvil Dewey im Jahr 1931 war die Verwaltung der Klassifikation unter dem Decimal Classification Committee der Lake Placid Club Education Foundation, und der redaktionelle Körper war das Decimal Classification Editorial Policy Committee mit Teilnahme der American Library Association (ALA,) Library of Congress, und Forest Press. Der Dewey Decimal Classification Index lag mit der 14. Ausgabe 1942 über 1.900 Seiten und wurde in zwei Bänden veröffentlicht. 1942–präsent: Schmieden einer Identität Das bisherige Wachstum der Klassifikation hatte zu einer erheblichen Kritik von mittelgroßen und großen Bibliotheken geführt, die zu groß waren, um die verkürzte Ausgabe zu nutzen, aber die vollständige Klassifikation überwältigend fand. Dewey hatte beabsichtigt, die Klassifizierung in drei Ausgaben zu veröffentlichen: die Bibliotheksausgabe, die die vollste Ausgabe sein würde; die bibliographische Ausgabe, in englischer und französischer Sprache, die für die Organisation von Bibliographien anstatt von Büchern auf dem Regal verwendet werden sollte; und die verbrückte Ausgabe. Im Jahr 1933 wurde die bibliographische Ausgabe zur Universal Decimal Classification, die die Bibliothek verlassen und verbrückte Versionen als die formale Dewey Decimal Classification Editionen. Die 15. Auflage, herausgegeben von Milton Ferguson, hat das wachsende Konzept der "Standard-Edition" implementiert, die für die Mehrheit der allgemeinen Bibliotheken konzipiert ist, aber nicht versucht, die Bedürfnisse der größten oder speziellen Bibliotheken zu erfüllen. Es reduzierte auch die Größe des Dewey-Systems um mehr als die Hälfte, von 1.900 auf 700 Seiten. Diese Überarbeitung war so radikal, dass für die 16. und 17. Ausgabe ein beratender Ausschuß gebildet wurde. Die 16. und 17. Ausgabe, unter der Redaktion der Library of Congress, wuchs wieder auf zwei Bände. Das Dewey Decimal-System hatte sich mittlerweile als Klassifizierung für allgemeine Bibliotheken etabliert, wobei die Library of Congress Classification für große Forschungsbibliotheken Akzeptanz erlangte. Die erste elektronische Version von Dewey wurde 1993 erstellt. Hard-Copy-Editionen werden weiterhin in Intervallen ausgegeben; die Online WebDewey und Abridged WebDewey werden vierteljährlich aktualisiert. Verwaltung und Publikation Dewey und ein kleines Redaktionspersonal verwalteten die Verwaltung der sehr frühen Ausgaben.Ab 1922 leitete die Lake Placid Club Educational Foundation, eine gemeinnützige Organisation, die von Melvil Dewey gegründet wurde, Verwaltungsangelegenheiten. Die ALA hat im Rahmen der Abteilung Katalogisierung und Klassifizierung der ALA im Jahr 1952 einen Sonderbeirat zur Dezimalklassifizierung eingerichtet. Das bisherige Dezimalklassifizierungskomitee wurde unter Beteiligung der Abteilung Katalogisierung und Klassifizierung der ALA und der Bibliothek des Kongresses in den Redaktionsausschuss der Dezimalklassifizierung umgewandelt. Melvil Dewey hat die ersten drei Editionen des Klassifikationssystems bearbeitet und die Revisionen aller Editionen bis zu seinem Tod 1931 überwacht. Mai Seymour wurde 1891 Redakteur und diente bis zu ihrem Tod 1921. Sie folgte Dorcas Fellows, die bis zu ihrem Tod 1938 Redakteurin war. Constantin J. Mazney hat die 14. Auflage bearbeitet. Milton Ferguson fungierte als Redakteur von 1949 bis 1951. Die 16. Auflage 1958 wurde im Rahmen einer Vereinbarung zwischen der Library of Congress und Forest Press, mit David Haykin als Direktor, herausgegeben. Die Ausgaben 16–19 wurden von Benjamin A. Custer bearbeitet und der Herausgeber der Ausgabe 20 war John P. Comaromi. Joan Mitchell war bis 2013 Redakteur, mit Auflagen 21 bis 23.In 2013 Michael Panzer von OCLC wurde Editor-in-Chief. Der Dewey Editorial Program Manager seit 2016 ist Dr. Rebecca Green. Dewey selbst in den Ausgaben 1 bis 6 (1876–191919). Copyright in den Ausgaben 7–10 wurde vom Verlag The Library Bureau gehalten. Am Tode von Mai Seymour übergab Dewey die "Kopierrechte und Kontrolle aller Ausgaben" an die Lake Placid Club Educational Foundation, eine gemeinnützige Chartered 1922. Das Online Computer Library Center (OCLC) von Dublin, Ohio, USA, erwarb die Marke und Urheberrechte, die mit dem Dewey Decimal Classification System verbunden sind, wenn es Forest Press 1988 kaufte. Im Jahr 2003 kam die Dewey Decimal Classification auf die US-Presse, als OCLC das Library Hotel für Markenverletzung für die Verwendung des Klassifikationssystems als Hotelthema verklagte. Der Fall wurde kurz darauf geklärt. Die OCLC hat die Klassifizierung seit 1988 beibehalten und veröffentlicht auch neue Ausgaben des Systems. Das für Updates verantwortliche Redaktionspersonal basiert zum Teil auf der Library of Congress und zum Teil auf OCLC. Ihre Arbeit wird vom Redaktionsausschuss der Dezimalen Klassifikation geprüft, einem zehnköpfigen internationalen Gremium, das zweimal jährlich zusammenkommt. Die vierbändige unabridged Edition wurde ungefähr alle sechs Jahre veröffentlicht, mit der letzten Ausgabe (DDC 23) Mitte 2011 veröffentlicht. 2017 gab das Redaktionspersonal bekannt, dass die englische Ausgabe des DDC nicht mehr gedruckt wird, um die häufig aktualisierte WebDewey zu nutzen. Eine experimentelle Version von Dewey in RDF war bisher bei Tauey erhältlich. Informationen ab 2009, aber seit 2015 nicht verfügbar. Neben der Vollversion wurde seit 1895 eine Einzel-Volume-Verknüpfungsausgabe für Bibliotheken mit 20.000 Titeln oder weniger zur Verfügung gestellt. Die letzte gedruckte englische abridged Edition, Abridged Edition 15, wurde Anfang 2012 veröffentlicht. Design Die Dewey Decimal Classification organisiert Bibliotheksmaterialien nach Disziplin oder Studienbereich. Hauptbereiche sind Philosophie, Sozialwissenschaften, Wissenschaft, Technologie und Geschichte. Das Schema umfasst zehn Klassen, die jeweils in zehn Abteilungen unterteilt sind, die jeweils zehn Abschnitte aufweisen. Die Notation des Systems verwendet indo-arabische Zahlen, mit drei ganzen Zahlen bilden die Hauptklassen und Unterklassen und Dezimals, die weitere Divisionen bezeichnen. Die Klassifizierungsstruktur ist hierarchisch und die Bezeichnung folgt der gleichen Hierarchie. Bibliotheken, die nicht das volle Detail der Klassifikation benötigen, können rechts-most dezimale Ziffern von der Klassennummer, um mehr allgemeine Klassifikationen zu erhalten. Zum Beispiel: 500 Naturwissenschaften und Mathematik 510 Mathematik 516 Geometrie 516.3 Analytische Geometrien 516.37 Metric Differentialgeometrien 516.375 Finsler Geometrie Die Klassifikation war ursprünglich aufgezählt, was bedeutet, dass sie alle Klassen explizit in den Zeitplan aufgelistet. Im Laufe der Zeit fügte es einige Aspekte eines facettenreichen Klassifizierungsschemas hinzu, so dass die Klassifikatoren eine Anzahl konstruieren, indem sie eine Klassennummer für ein Thema mit einem Eintrag aus einer separaten Tabelle kombinieren. Tabellen umfassen allgemein verwendete Elemente wie geographische und zeitliche Aspekte, Sprache und bibliographische Formen. So könnte beispielsweise eine Klassennummer mit 330 für die Wirtschaft + .9 für die geographische Behandlung + .04 für Europa zur Schaffung der Klasse 330.94 europäische Wirtschaft gebaut werden.Oder man könnte die Klasse 973 (für die Vereinigten Staaten) + .05 (für periodische Veröffentlichungen zum Thema) kombinieren, um zur Zahl 973.05 für Periodika zu den Vereinigten Staaten in der Regel zu gelangen. Die Klassifikation nutzt auch die mnemonics in einigen Bereichen, so dass die Zahl 5 das Land Italien in Klassifikationsnummern wie 945 (Geschichte Italien,) 450 (Italienische Sprache,) 195 (Italienische Philosophie). Die Kombination von Facetten und Mnemonics macht die Klassifikation synthetisch in der Natur, mit der Bedeutung in Teile der Klassifikationsnummer eingebaut. Die Dewey Decimal Classification hat eine Nummer für alle Themen, einschließlich Fiktion, obwohl viele Bibliotheken halten eine separate Fiktion Abschnitt nach alphabetischer Reihenfolge des Nachnamens des Autors. Jede zugeordnete Anzahl besteht aus zwei Teilen: einer Klassennummer (aus dem Dewey-System) und einer Buchnummer, die "Verwirrung verschiedener Bücher über das gleiche Thema verhindert". Eine gemeinsame Form der Buchnummer wird als Cutter-Nummer bezeichnet, die den Autor repräsentiert und das Buch von anderen Büchern zu demselben Thema unterscheidet. Klassen (von DDC 23) 000 – Informatik, Information und allgemeine Arbeiten 100 – Philosophie und Psychologie 200 – Religion 300 – Sozialwissenschaften 400 – Sprache 500 – Pure Science 600 – Technologie 700 – Kunst und Freizeit 800 – Literatur 900 – Geschichte und Geographie Tabellen (Von DDC 23) T1Standard Teilbereiche T2 Geografische Gebiete, historische Perioden, Biographie T3 Unterbereiche für die Künste, für einzelne Literatur, für bestimmte literarische Formen T3A Unterteilungen für Werke von oder über einzelne Autoren T3B Unterabteilungen für Werke von oder über eine Autorin T3C-Notation in Tabelle 8 Der relative Index (oder, wie Dewey es geschrieben hat, "Relativ Index)" ist ein alphabetischer Index zur Klassifikation, sowohl von Klassifikatoren als auch von Bibliotheksnutzern bei der Suche nach Büchern nach Thema. Der Index war relativ, weil die Indexeinträge auf die Klassenzahlen hinweisten, nicht auf die Seitennummern des gedruckten Klassifikationsplans. Auf diese Weise hatte die Dewey Decimal Classification selbst die gleiche relative Positionierung wie das Bibliotheksregal und konnte entweder als Einstiegspunkt zur Klassifikation, durch Kataloge oder als Index zu einer Dewey-klassierten Bibliothek selbst verwendet werden. Einfluss und Kritik Dewey Decimal Klassifikationsnummern bildeten die Basis der Universal Decimal Klassifikation (UDC), die die grundlegenden Dewey-Nummern mit ausgewählten Stichmarken (Comma, Kolon, Klammern, etc.) kombiniert. Anpassungen des Systems für bestimmte Regionen außerhalb des englischsprachigen Raums umfassen die koreanische Dezimalklassifikation, das neue Klassifizierungsschema für chinesische Bibliotheken und die Nippon Decimal Classification (japanisch). Trotz ihrer weit verbreiteten Verwendung wurde die Klassifikation wegen ihrer Komplexität und ihrer begrenzten Fähigkeit zur Änderung kritisiert. Insbesondere wurde die Anordnung der Unterpositionen als archaisch und voreingenommen zu einer angloamerikanischen Weltsicht beschrieben. 2007–08 verließ der Bezirksbibliotheksbezirk Maricopa in Arizona das DDC zugunsten des Systems der Buchindustriestandards und -kommunikation (BISAC), das von kommerziellen Buchhandlungen häufig genutzt wird, um seine Bibliotheken für ihre Nutzer zugänglicher zu machen. Mehrere andere Bibliotheken in den Vereinigten Staaten und anderen Ländern (einschließlich Kanada und den Niederlanden) folgten dem Anzug. Das DDC wurde auch kritisiert, dass es sich um ein proprietäres System handelt, das von einer einzigen Einrichtung (OCLC) lizenziert wurde, wodurch es teuer ist zu übernehmen. Der Buchklassifikationskritiker Justin Newlan steht jedoch vom Dewey Decimal System, der besagt, dass neuere und fortschrittlichere Buchklassifikationssysteme "zu verwirrend für Neulinge zu verstehen sind". Behandlung der Homosexualität Im Jahr 1932 wurden die Themen der Homosexualität zunächst dem System unter 132 (mentale Veränderungen) und 159,9 (abnormale Psychologie) hinzugefügt. 1952 wurde Homosexualität auch unter 301.424 (die Studie der Geschlechter in der Gesellschaft) aufgenommen. 1989 wurde sie auf 363.49 (Sozialprobleme) hinzugefügt, die in der aktuellen Ausgabe weitergeht. Im Jahr 1996 wurde Homosexualität zu 306.7 (sexuelle Beziehungen;) hinzugefügt, dies bleibt der bevorzugte Ort in der aktuellen Ausgabe. Obwohl Bücher auch unter 616.8583 gefunden werden können (sexuelle Praktiken, die als medizinische Störungen angesehen werden), sagt die offizielle Richtung: Verwenden Sie 616.8583 für Homosexualität nur, wenn die Arbeit behandelt Homosexualität als medizinische Störung, oder konzentriert sich auf die Angst vor den Ansichten derjenigen, die Homosexualität als eine medizinische Störung betrachten.. Wenn in Zweifel, bevorzugen Sie eine andere Nummer 616.8583 Behandlung der Religion Die hochrangige Klasse für die Religion begünstigt das Christentum stark, indem sie fast alle 200 Abteilungen zu ihr hindeutet: die Tausende anderer Religionen der Welt wurden unter den 290er Jahren aufgeführt. Zum Beispiel ist der Islam unter nur DDC 297, obwohl er fast so groß ist wie das Christentum durch die Bevölkerung. Die gesamte 200 Sektion ist seit dem DDC 1 weitgehend unverändert geblieben, da die Umstrukturierung erhebliche Arbeiten an bestehenden Bibliotheken darstellen würde. Die Motivation für diesen Wandel ist ideologisch und nicht technisch, da die Anwendung von signifikanten Zahlen Raum bei Bedarf hinzufügen kann. Behandlung von Frauen Es wurde auch argumentiert, dass die Platzierung von Themen im Zusammenhang mit Frauen implizite Voreingenommenheit zeigt, aber dies war einfacher zu adressieren als das Religionsschema. Einige bisher vorgenommene Änderungen wurden in numerischer Nähe vorgenommen, um die Platzierung von Themen relativ zueinander zu verändern. In älteren Versionen des DDC waren beispielsweise einige Kategorien in Bezug auf Frauen an Ethikttekategorien angeknüpft; die Platzierung dieser Kategorien nebeneinander führte zu einer Assoziation von Etiketten mit Frauen, anstatt sie als geschlechtsneutral zu behandeln. Dies wurde in der DDC-Version 17 geändert. Siehe auch Bücher in den Vereinigten Staaten Vergleich von Dewey und Bibliothek von Kongress Themenklassifikation Deimal Buch Abschnitt Nummerierung Notizen Referenzen Externe Links OCLC Dewey Decimal Website Voller Text von Dewey Decimal Classification und relative Index Online-Darlehen aus dem Internet-Archiv (verschiedene Ausgaben verfügbar)Full Text von A Classification and Subject Project Index for Cataloguing and Arweing the Books and Pamphy Standards