Im britischen Reich war eine Selbstverwaltung eine Kolonie mit einer gewählten Regierung, in der die gewählten Führer die meisten Entscheidungen treffen konnten, ohne sich auf die palästinensische Macht mit der nominalen Kontrolle der Kolonie zu beziehen. Letzteres war im Gegensatz zu einer Kronkolonie, in der die britische Regierung über einen ernannten Gouverneur mit oder ohne Unterstützung eines ernannten Rates entschieden hat. Die meisten Selbstverwaltungen waren verantwortlich. Selbstverwaltung für Kolonien am meisten haben keine formale Autorität in Verfassungsangelegenheiten wie die Monarchie und die Verfassungsbeziehung mit Großbritannien. Das Justizielle Komitee des Privy Council in London dient als oberster Schritt in den Bereichen Recht und Justiz. Kolonien wurden manchmal als Selbstverwaltung in Situationen bezeichnet, in denen die Exekutive weder die Imperialregierung noch ein von universellem Wahlrecht gewählter lokaler Gesetzgeber kontrolliert hat, sondern durch einen lokalen Oligarchystaat. In den meisten Fällen wurde eine solche Kontrolle von einer Eliteklasse aus einer sich niederlassenden Gemeinschaft ausgeübt. Die damaligen britischen Kolonien, die Selbstverwaltung (vor allem Bermuda) oder Crown (insbesondere Hongkong) wurden ab 1983 aus den britischen Überseegebieten neu entworfen. Geschichte Nordamerika (1619-1949) In Verbindung mit der direkten Herrschaft einer Krone durch einen geschäftsführenden Gouverneur, der im Rahmen einer beschränkten Franchise gewählt wurde, wie in Massachusetts zwischen 1630 und 1684, wurde der Begriff "Selbstbesatz" verwendet. Die ersten in Englands Kolonien angesprochenen Gemeinden waren das House of Burgesses von Virginia (1619) und das House of Assembly of Bermuda (1620, ursprünglich Teil von Virginia). Das Parlament von Bermuda, das nun auch einen Senat umfasst, ist nach dem Tynwald und Westminster (derzeit das Parlament des Vereinigten Königreichs) das dritte in der Gemeinschaft der Vereinten Nationen. Von den drei haben sich nur die Bermudas ständig gegesetzt, wobei das Königliche Lager die Kontrolle über den Archipel während des Commonwealth of England und des Protektionates behält. Im modernen Sinne des Begriffs gilt jedoch die erste Selbstverwaltung in der Regel als die Provinz Kanada im Jahre 1841; die verantwortungsvolle Regierung in 1849. All die britischen Kolonien Nordamerikas wurden zwischen 1848 und 1855, außer die Kolonie von Vancouver. Nova Scotia war die erste Kolonie, die im Januar-Februar 1848 durch die Bemühungen von Joseph Howe, gefolgt von der Provinz Kanada später in diesem Jahr. Man folgte 1851, New Brunswick und Newfoundland 1855 unter Philip Francis Little. Die kanadischen Kolonien wurden 1867 als Dominion gefrdert, außer für Newfoundland, die im Jahre 1907-1934 eine gesonderte Selbstbeherrschung besaßen, um im Jahr 1934 eine Krone zu sein und Kanada 1949 beitraten. Jedoch wird der Begriff "Selbstverwaltung" von kanadischen Verfassungsexperten nicht weit verbreitet. Australasia (1852-1907)In Australasien wird der Begriff Selbstverwaltung von Historikern und verfassungsmäßigen Rechtsanwälten in Bezug auf die politischen Vereinbarungen in den sieben britischen Siedlungsgemeinschaften von Australasia – New South Wales, Neuseeland, Queensland, Südafrika, Tasmanien, Victoria und Western Australien – zwischen 1852 und 1901 genutzt, als die sechs australischen Kolonien sich auf die Föderation einigten und eine Dominion. Neuseeland blieb bis 1907 eine eigene Kolonie, als es zu einer Dominion wurde. Südliches Afrika (1852-1980)In Südafrika wurde die Cape-Kolonie 1852 mit einer verantwortlichen Regierung im Jahre 1872 betraut. Natal wurde in 1893, Transvaal im Jahr 1957 und Orange River Kolonie im Jahr 1908 selbst. Diese vier Kolonien wurden als einheitlicher Dominion, der Union Südafrikas, im Jahr 1910 vereint. Süd Rhodosia (later Simbabwe) wurde 1947 zu einer eigenverantwortlichen Kolonie. Europa (1921-64) Malta war auch eine Selbstverwaltung zwischen 1921 und 1933, 1947 und 1958 und 1962 bis zur Unabhängigkeit zwei Jahre später. Dominanz/Commonwealth realms Die bekanntesten Beispiele für Selbstreger sind die Dominions, während des halben bis zum 19. Jahrhundert und Anfang des 20. Jahrhunderts. In den Dominions, vor dem Statut von Westminster im Jahr 1931, war ein Gouverneur General, der offiziell den Vertreter der Monarchie war, ein de facto-Arm der britischen Regierung. Nach dem Abschluss des Statuts von Westminster wurden die Dominionen nicht als Kolonien eingestuft, obwohl viele Kolonien, die keinen beherrschenden Status haben, sich selbst entscheiden. Nach dieser Zeit waren die Dominions jedoch weitgehend frei, in Verteidigungs- und Auslandsangelegenheiten zu handeln, wenn sie so entschieden und Dominion schrittweise eine neue Bedeutung erlangten: ein Staat, der unabhängig von Großbritannien war, der aber die britische Monarchie als offizieller Staatsoberhaupt teilte. Der Begriff Dominion ist inzwischen weitgehend von der Verwendung entfernt und wurde durch den Begriff Realm ersetzt. Moderne Zeiten (1981–present)In 1981, im Rahmen des britischen Nationality Act 1981, und spiegeln die Änderung des Status zur dezentralen Selbstverwaltung (und die Enteignung der Rechte von Abode und Arbeit im Vereinigten Königreich) wider, wurden Selbstverwaltungs- und Crown-Güte in "britische Gebiete" umbenannt. Diese Terminologie führte zu einer Straftat sowohl für die loyalen als auch für die Nationalisten in den Gebieten und wurde 2002 durch das britische Überseegebietegesetz 2002 in britische Überseegebiete umgewandelt. Siehe auch Autonomy Crown Kolonie Territorialautonomie Links