Ein Gen (oder genetisches) regulatorisches Netzwerk (GRN) ist eine Sammlung von molekularen Regulatoren, die miteinander und mit anderen Substanzen in der Zelle interagieren, um die Genexpressionspegel von mRNA und Proteinen zu bestimmen, die wiederum die Funktion der Zelle bestimmen. GRN spielt auch eine zentrale Rolle in der Morphogenese, der Schaffung von Körperstrukturen, die wiederum zentral für evolutionäre Entwicklungsbiologie (evo-devo) ist. Der Regler kann DNA, RNA, Protein und Komplexe davon sein. Die Interaktion kann direkt oder indirekt sein (durch transkribierte RNA oder übersetztes Protein). Im allgemeinen geht jedes mRNA-Molekül weiter, um ein bestimmtes Protein (oder Proteinsatz) zu machen. In manchen Fällen wird dieses Protein strukturell sein und sich an der Zellmembran oder innerhalb der Zelle ansammeln, um ihm besondere strukturelle Eigenschaften zu verleihen. In anderen Fällen wird das Protein ein Enzym sein, d.h. eine Mikro-Maschine, die eine bestimmte Reaktion katalysiert, wie der Abbau einer Nahrungsquelle oder Toxin. Einige Proteine dienen jedoch nur, um andere Gene zu aktivieren, und das sind die Transkriptionsfaktoren, die die Hauptakteure in regulatorischen Netzwerken oder Kaskaden sind. Durch Bindung an die Promotorregion zu Beginn anderer Gene schalten sie sie an, initiieren die Produktion eines anderen Proteins, und so weiter. Einige Transkriptionsfaktoren sind hemmungshemmend. In einzelligen Organismen reagieren regulatorische Netzwerke auf die äußere Umgebung und optimieren die Zelle zu einem bestimmten Zeitpunkt für das Überleben in dieser Umgebung. So wird eine Hefezelle, die sich in einer Zuckerlösung findet, Gene einschalten, um Enzyme herzustellen, die den Zucker zu Alkohol verarbeiten. Dieser Prozess, den wir mit der Weinherstellung verbinden, ist, wie die Hefezelle ihr Leben macht und Energie gewinnt, um sich zu vermehren, was unter normalen Umständen seine Überlebensaussichten verbessern würde. Bei mehrzelligen Tieren wurde das gleiche Prinzip in den Dienst von Genkaskaden gestellt, die die Körperform kontrollieren. Jedes Mal, wenn sich eine Zelle trennt, ergeben sich zwei Zellen, die zwar das gleiche Genom vollständig enthalten, sich unterscheiden können, in denen Gene eingeschaltet werden und Proteine herstellen. Manchmal sorgt eine 'selbsthaltende Feedbackschleife' dafür, dass eine Zelle ihre Identität behält und weitergibt. Weniger verstanden ist der Mechanismus der Epigenetik, durch den Chromatin-Modifikation zelluläre Speicher durch Blockieren oder Transkription ermöglichen kann. Ein wesentliches Merkmal von mehrzelligen Tieren ist die Verwendung von Morphogengradienten, die in der Tat ein Positionierungssystem liefern, das eine Zelle sagt, in der es im Körper ist, und daher welche Art von Zelle zu werden. Ein Gen, das in einer Zelle eingeschaltet wird, kann ein Produkt machen, das die Zelle verlässt und durch benachbarte Zellen diffundiert, in sie eindringt und Gene nur dann einschaltet, wenn es oberhalb eines bestimmten Schwellenwertes vorliegt. Diese Zellen werden somit in ein neues Schicksal induziert und können sogar andere Morphogene erzeugen, die zurück zur ursprünglichen Zelle signalisieren. Über längere Entfernungen können Morphogene den aktiven Prozess der Signaltransduktion verwenden. Eine solche Signalisierung steuert die Embryogenese, den Aufbau eines Körperplans von Grund auf durch eine Reihe von Folgeschritten. Sie kontrollieren und pflegen auch erwachsene Körper durch Feedback-Prozesse, und der Verlust solcher Rückmeldung aufgrund einer Mutation kann für die Zellproliferation verantwortlich sein, die bei Krebs gesehen wird. Parallel zu diesem Prozess der Gebäudestruktur wendet sich die Genkaskade an Gene, die Strukturproteine machen, die jeder Zelle die physikalischen Eigenschaften geben, die sie benötigt. Überblick Auf einer Ebene können biologische Zellen als "teilweise gemischte Säcke" biologischer Chemikalien betrachtet werden – in der Diskussion über genregulatorische Netzwerke sind diese Chemikalien meist die Boten-RNAs (mRNAs) und Proteine, die aus der Genexpression entstehen. Diese mRNA und Proteine interagieren miteinander mit verschiedenen Spezifitätsgraden. Einige diffundieren um die Zelle. Andere sind an Zellmembranen gebunden, die mit Molekülen in der Umgebung interagieren. Noch andere passieren Zellmembranen und vermitteln in einem mehrzelligen Organismus lange Reichweitensignale an andere Zellen. Diese Moleküle und ihre Wechselwirkungen umfassen ein genregulatorisches Netzwerk. Ein typisches Genregulationsnetzwerk sieht so aus: Die Knoten dieses Netzes können Gene, Proteine, mRNAs, Protein/Proteinkomplexe oder zelluläre Prozesse darstellen. Den Zell-/Umgebungsschnittstellen sind Noden zugeordnet, die entlang vertikaler Linien als liegend dargestellt sind, während die anderen freischwimmend und diffus sind. Kanten zwischen Knoten stellen Wechselwirkungen zwischen den Knoten dar, die einzelnen molekularen Reaktionen zwischen DNA, mRNA, miRNA, Proteinen oder molekularen Prozessen entsprechen können, durch die die Produkte eines Gens die eines anderen beeinflussen, obwohl der Mangel an experimentell gewonnenen Informationen oft impliziert, dass einige Reaktionen auf einem so feinen Detailniveau nicht modelliert werden. Diese Wechselwirkungen können induktiv (in der Regel dargestellt durch Pfeilspitzen oder das +-Zeichen) mit einer Erhöhung der Konzentration der einen, die zu einer Erhöhung der anderen, Hemmung (repräsentiert mit gefüllten Kreisen, stumpfen Pfeilen oder das minus-Zeichen), mit einer Zunahme der einen, die zu einer Verringerung der anderen, oder dual, wenn je nach den Umständen der Regler den Zielknoten aktivieren oder inhibieren kann. Die Knoten können sich direkt oder indirekt regulieren und Feedbackschleifen erzeugen, die zyklische Abhängigkeitsketten im topologischen Netzwerk bilden. Die Netzwerkstruktur ist eine Abstraktion der molekularen oder chemischen Dynamik des Systems und beschreibt die vielfältigen Möglichkeiten, wie eine Substanz alle anderen beeinflusst, an die sie angeschlossen ist. In der Praxis werden solche GRNs aus der biologischen Literatur auf ein bestimmtes System abgeleitet und stellen eine Destillation des kollektiven Wissens über eine Reihe von verwandten biochemischen Reaktionen dar. Um die manuelle Heilung von GRNs zu beschleunigen, versuchen einige jüngste Anstrengungen, Textabbau, kuratierte Datenbanken, Netzwerkbezug aus massiven Daten, Modellkontrolle und anderen Informationsextraktionstechnologien zu diesem Zweck zu verwenden. Gene können als Knoten im Netzwerk betrachtet werden, wobei Eingabe Proteine wie Transkriptionsfaktoren sind und Ausgänge die Ebene der Genexpression sind. Der Wert des Knotens hängt von einer Funktion ab, die vom Wert seiner Regler in früheren Zeitschritten abhängt (im unten beschriebenen Booleschen Netzwerk sind Boolesche Funktionen, typischerweise AND, OR und NOT). Diese Funktionen wurden als eine Art Informationsverarbeitung innerhalb der Zelle interpretiert, die zelluläres Verhalten bestimmt. Die Grundtreiber innerhalb der Zellen sind Konzentrationen einiger Proteine, die sowohl räumliche (Ort innerhalb der Zelle oder des Gewebes) als auch zeitliche (Zellzyklus- oder Entwicklungsstadium) Koordinaten der Zelle als eine Art "Zellspeicher" bestimmen. Die Gennetze beginnen erst zu verstehen, und es ist ein nächster Schritt für die Biologie, die Funktionen für jeden Genknoten abzuleiten, um das Verhalten des Systems in zunehmenden Komplexitätsgraden zu verstehen, von Gen zu Signalisierungspfad, Zell- oder Gewebeebene. Mathematische Modelle von GRNs wurden entwickelt, um das Verhalten des zu modellierenden Systems zu erfassen und in einigen Fällen Vorhersagen entsprechend experimentellen Beobachtungen zu erzeugen. In einigen anderen Fällen haben sich Modelle bewährt, um genaue neuartige Vorhersagen zu machen, die experimentell getestet werden können und so neue Ansätze zur Erforschung in einem Experiment nahelegen, die manchmal bei der Konstruktion des Protokolls eines Versuchslabors nicht berücksichtigt werden. Modellierungstechniken umfassen Differentialgleichungen (ODEs,) Boolesche Netze, Petrinetze, Bayesische Netzwerke, grafische Gaussische Netzwerkmodelle, Stochastic und Process Calculi. Umgekehrt wurden Techniken zur Generierung von Modellen von GRNs vorgeschlagen, die am besten eine Reihe von Zeitreihenbeobachtungen erklären. Kürzlich hat sich gezeigt, dass das ChIP-seq-Signal der Histonmodifikation mit Transkriptionsfaktormotiven an Promotoren im Vergleich zu RNA-Ebene korreliert. Daher wird vorgeschlagen, dass die Histon-Modifikation der Zeitreihe ChIP-seq im Vergleich zu auf Expressionsebenen basierenden Methoden eine zuverlässigere Inferenz von Gen-regulatorischen Netzwerken liefern könnte. Structure and evolution Global feature Gene regulatorische Netzwerke werden in der Regel aus einigen hochvernetzten Knoten (Hubs) und vielen schlecht verbundenen Knoten innerhalb eines hierarchischen Regulierungsregimes gebildet werden. Genregulatorische Netzwerke nähern sich also einer hierarchischen Skala freien Netzwerktopologie. Dies entspricht der Ansicht, dass die meisten Gene eine begrenzte Pleiotropie aufweisen und innerhalb regulatorischer Module arbeiten. Diese Struktur wird durch die bevorzugte Anlagerung von duplizierten Genen an höher vernetzte Gene entwickelt. Neuere Arbeiten haben auch gezeigt, dass natürliche Auswahl tendenziell Netzwerke mit spärlicher Konnektivität bevorzugen. Es gibt in erster Linie zwei Möglichkeiten, wie sich Netzwerke entwickeln können, die beide gleichzeitig auftreten können. Die erste ist, dass die Netzwerktopologie durch Addition oder Subtraktion von Knoten (Gene) verändert werden kann oder Teile des Netzwerks (Module) in verschiedenen Kontexten ausgedrückt werden können. Der Drosophila Hippo Signalweg bietet ein gutes Beispiel. Der Hippo-Signalweg steuert sowohl mitotisches Wachstum als auch post-mitotische Zelldifferenzierung. Kürzlich wurde gefunden, dass das Netz der Hippo-Signalisierungspfad zwischen diesen beiden Funktionen unterschiedlich arbeitet, was wiederum das Verhalten des Hippo-Signalisierungspfades ändert. Dies deutet darauf hin, dass der Hippo Signalisierungspfad als konserviertes regulatorisches Modul arbeitet, das je nach Kontext für mehrere Funktionen verwendet werden kann. So kann eine Änderung der Netzwerktopologie ein konserviertes Modul ermöglichen, mehrere Funktionen zu bedienen und die endgültige Ausgabe des Netzwerks zu ändern. Die zweite Möglichkeit, Netzwerke zu entwickeln, besteht darin, die Stärke der Wechselwirkungen zwischen Knoten zu verändern, wie stark ein Transkriptionsfaktor an ein cis-regulatorisches Element binden kann. Eine solche Veränderung der Stärke der Netzränder hat sich gezeigt, dass zwischen der Artenvariation der vulva-Zell-Fettmusterung von Caenorhabditis-Würmern zu unterscheiden ist. Lokale Funktion Ein weiteres weithin zitiertes Merkmal des Genregulationsnetzwerks ist die Fülle bestimmter repetitiver Subnetzwerke, die als Netzwerkmotive bekannt sind. Netzwerkmotive können als repetitive topologische Muster angesehen werden, wenn ein großes Netzwerk in kleine Blöcke geteilt wird. Frühere Analyse fand mehrere Arten von Motiven, die häufiger in Gen-Regelnetzen erschienen als in zufällig generierten Netzwerken. Als Beispiel wird ein solches Motiv als Vorschubschleifen bezeichnet, die drei Knoten umfassen. Dieses Motiv ist das reichste unter allen möglichen Motiven aus drei Knoten, wie es in den Gen-Regelnetzen von Fliege, Nematode und Mensch gezeigt wird. Die bereicherten Motive wurden vorgeschlagen, konvergente Evolution zu verfolgen, was darauf hindeutet, dass sie "optimale Designs" für bestimmte regulatorische Zwecke sind. Beispielsweise zeigt die Modellierung, dass Vorspeiseschleifen in der Lage sind, die Änderung des Knotens A (in Bezug auf Konzentration und Aktivität) und die Expressionsdynamik des Knotens C zu koordinieren, wodurch verschiedene Ein-Ausgabe-Verhalten erzeugt werden. Das Galaktose-Verwertungssystem von E. coli enthält eine Vorspeiseschleife, die die Aktivierung von Galaktose-Verwertung Operon galETK beschleunigt, was den Stoffwechsel zu Galaktose bei Erschöpfung von Glukose erleichtert. Die Feed-Forward-Schleife in den Arabinose-Auslastungssystemen von E.coli verzögert die Aktivierung von Arabinose-Katabolismus-Operon und Transportern, möglicherweise vermeiden unnötigen Stoffwechselübergang durch temporäre Schwankungen in vorgeschalteten Signalwege. Ähnlich in der Wnt-Signalisierungsstrecke von Xenopus wirkt die Vorlaufschleife als Faltenwechseldetektor, der auf die Faltenänderung anspricht, anstatt die absolute Veränderung in der Höhe von β-Katanin, wodurch die Widerstandsfähigkeit gegen Schwankungen in β-Katanin-Spiegeln erhöht wird. Nach der konvergenten Evolutionshypothese wäre die Anreicherung von Vorschubschleifen eine Anpassung für schnelle Ansprech- und Geräuschbeständigkeit. Eine jüngste Studie ergab, dass Hefe in einer Umgebung von konstanter Glukose entwickelt Mutationen in Glukose Signalwege und Wachstumsregulation Weg, was darauf hindeutet, dass regulatorische Komponenten reagieren auf Umweltveränderungen sind unter konstanten Umgebungen. Andererseits vermuten einige Forscher, dass die Anreicherung von Netzwerkmotiven nicht adaptiv ist. Mit anderen Worten können Genregulationsnetzwerke auf eine ähnliche Struktur ohne die spezifische Auswahl des vorgeschlagenen Input-Output-Verhaltens weiterentwickeln. Die Unterstützung dieser Hypothese kommt oft aus rechnerischen Simulationen. Beispielsweise können Schwankungen in der Fülle von Feed-Forward-Schleifen in einem Modell, das die Evolution von Gen-Regelnetzen durch zufällig neu verdrahtende Knoten simuliert, nahelegen, dass die Anreicherung von Feed-Forward-Schleifen ein Nebeneffekt der Evolution ist. In einem anderen Modell der Genregulator-Netzwerke Evolution, das Verhältnis der Frequenzen der Genvervielfältigung und Genlöschung zeigen großen Einfluss auf die Netzwerktopologie: bestimmte Verhältnisse führen zur Anreicherung von Feed-Forward-Schleifen und schaffen Netzwerke, die Merkmale von hierarchischen Skalen-freien Netzwerken zeigen. De novo Evolution von kohärenten Typ-1-Feed-Forward-Schleifen wurde rechnerisch in Reaktion auf die Auswahl für ihre hypothetische Funktion gezeigt, ein kurzes Störsignal auszufiltern, adaptive Evolution zu unterstützen, aber für nicht-idealisiertes Rauschen wurde stattdessen ein dynamisches System von Feed-Forward-Regulation mit unterschiedlicher Topologie begünstigt. Bacter Regulierungsnetze Regulatorische Netzwerke ermöglichen es Bakterien, sich an fast jede Umweltnische auf der Erde anzupassen. Ein Netzwerk von Interaktionen zwischen verschiedenen Arten von Molekülen, einschließlich DNA, RNA, Proteine und Metaboliten, wird von den Bakterien verwendet, um eine Regulation der Genexpression zu erreichen. Bei Bakterien besteht die Hauptfunktion der Regulierungsnetze darin, die Reaktion auf Umweltveränderungen zu kontrollieren, z.B. Ernährungszustand und Umweltbelastung. Eine komplexe Organisation von Netzwerken ermöglicht es dem Mikroorganismus, mehrere Umweltsignale zu koordinieren und zu integrieren. Modellierung Zusammengefügte normale Differentialgleichungen Es ist üblich, ein solches Netzwerk mit einer Reihe von gekoppelten gewöhnlichen Differentialgleichungen (ODE) oder SDEs zu modellieren, die die Reaktionskinetik der Bestandteile beschreiben. , S 2 (t ) , S N (t ) , S N (t ) \{displaystyle \{frac dS_{j}{dt}=f_{j}\left(S_{1},S_{2},\ldots ,S_{N}\right), wobei die Funktionen f j \{displaystyle f_{j} die Abhängigkeit von S j \{displaystyle S_{j} von den Konzentrationen anderer in der Zelle vorhandener Stoffe ausdrücken. Die Funktionen f j \{displaystyle f_{j} werden letztlich von Grundprinzipien der chemischen Kinetik oder einfachen Ausdrücken abgeleitet, die sich aus diesen z.B. Michaelis–Menten enzymatischen Kinetik ergeben. Daher werden die Funktionsformen der f j \{displaystyle f_{j} üblicherweise als niederwertige Polynome oder Hill-Funktionen gewählt, die als Ansatz für die reale molekulare Dynamik dienen. Solche Modelle werden dann mit der Mathematik der nichtlinearen Dynamik untersucht. Als konstante Parameter werden systemspezifische Informationen, wie Reaktionsratenkonstanten und Empfindlichkeiten, kodiert. Durch die Lösung für den Fixpunkt des Systems: d S j d t = 0 \{displaystyle \{frac dS_{j}{dt}=0 für alle j \{displaystyle j} erhält man (möglicherweise mehrere) Konzentrationsprofile von Proteinen und mRNAs, die theoretisch nachhaltig sind (obwohl nicht unbedingt stabil). Stetige Zustände kinetischer Gleichungen entsprechen somit potentiellen Zelltypen und oszillatorischen Lösungen zu der obigen Gleichung zu natürlich zyklischen Zelltypen. Die mathematische Stabilität dieser Attraktoren kann in der Regel durch das Vorzeichen höherer Derivate an kritischen Punkten gekennzeichnet werden und entspricht dann der biochemischen Stabilität des Konzentrationsprofils. Kritische Punkte und Bifurkationen in den Gleichungen entsprechen kritischen Zellzuständen, in denen kleine Zustands- oder Parameterstörungen das System zwischen einem von mehreren stabilen Differenzierungsfetten umschalten könnten. Trajektorien entsprechen der Entfaltung biologischer Pfade und Transienten der Gleichungen zu kurzfristigen biologischen Ereignissen. Für eine mathematischere Diskussion, siehe die Artikel über Nichtlinearität, dynamische Systeme, Bifurkation Theorie und Chaos Theorie. Netzwerk Boolean Das nachfolgende Beispiel zeigt, wie ein Boolesches Netzwerk zusammen mit seinen Genprodukten (die Ausgänge) und den Stoffen aus der Umgebung, die es beeinflussen, eine GRN modellieren kann. Stuart Kauffman gehörte zu den ersten Biologen, um die Metapher von Booleschen Netzwerken zur Modellierung genetischer Regulierungsnetze zu verwenden. Jedes Gen, jede Eingabe und jede Ausgabe wird durch einen Knoten in einem gerichteten Graph dargestellt, in dem ein Pfeil von einem Knoten zu einem anderen besteht, wenn und nur, wenn eine ursächliche Verbindung zwischen den beiden Knoten besteht. Jeder Knoten im Graph kann in einem von zwei Zuständen sein: on oder off. Für ein Gen entspricht on dem exprimierten Gen; für Eingänge und Ausgänge entspricht off der vorhandenen Substanz. Die Zeit wird als fortfahren in diskreten Schritten betrachtet. Bei jedem Schritt ist der neue Zustand eines Knotens eine Boolesche Funktion der vorherigen Zustände der Knoten mit darauf weisenden Pfeilen. Die Gültigkeit des Modells kann durch Vergleich von Simulationsergebnissen mit Zeitreihenbeobachtungen getestet werden. Eine teilweise Validierung eines Booleschen Netzwerkmodells kann auch aus der Prüfung der vorhergesagten Existenz einer noch unbekannten regulatorischen Verbindung zwischen zwei bestimmten Transkriptionsfaktoren kommen, die jeweils Knoten des Modells sind. Kontinuierliche Netzwerke Kontinuierliche Netzwerkmodelle von GRNs sind eine Erweiterung der oben beschriebenen booleschen Netzwerke. Nodes repräsentieren immer noch Gene und Verbindungen zwischen ihnen regulatorische Einflüsse auf die Genexpression. Gene in biologischen Systemen zeigen eine kontinuierliche Palette von Aktivitätsniveaus und es wurde argumentiert, dass mit einer kontinuierlichen Darstellung mehrere Eigenschaften von Gen-Regelnetzen erfasst werden, die nicht im Booleschen Modell vorhanden sind. Die meisten dieser Ansätze sind einem künstlichen neuronalen Netz ähnlich, da die Eingänge zu einem Knoten zusammengefasst werden und das Ergebnis als Eingang zu einer Sigmoid-Funktion dient, z.B. Proteine steuern häufig die Genexpression synergistisch, d.h. nichtlinear.Es gibt nun jedoch ein kontinuierliches Netzwerkmodell, das die Gruppierung von Eingängen an einen Knoten ermöglicht und so eine weitere Regelebene realisiert. Dieses Modell ist formal näher an einem höheren Ordnung wiederkehrenden neuronalen Netz. Das gleiche Modell wurde auch verwendet, um die Evolution der zellulären Differenzierung und sogar multizelluläre Morphogenese zu imitieren. Die jüngsten experimentellen Ergebnisse haben gezeigt, dass die Genexpression ein stochastisches Verfahren ist. So nutzen viele Autoren nun den stochastischen Formalismus, nach der Arbeit von Arkin et al. Die Arbeiten an einer einzigen Genexpression und kleinen synthetischen genetischen Netzwerken, wie dem genetischen Toggle Switch von Tim Gardner und Jim Collins, lieferten zusätzliche experimentelle Daten über die phenotypische Variabilität und die stochastische Natur der Genexpression. Die ersten Versionen von stochastischen Modellen der Genexpression waren nur momentane Reaktionen und wurden vom Gillespie-Algorithmus angetrieben. Da einige Verfahren, wie z.B. die Gentranskription, viele Reaktionen beinhalten und in einem einzigen Schritt nicht als momentane Reaktion korrekt modelliert werden konnten, wurde vorgeschlagen, diese Reaktionen als einzigen Schritt mehrfach verzögerte Reaktionen zu modellieren, um der Zeit Rechnung zu tragen, in der der gesamte Prozess abgeschlossen sein soll. Von hier wurden eine Reihe von Reaktionen vorgeschlagen, die die Erzeugung von GRN ermöglichen. Diese werden dann mit einer modifizierten Version des Gillespie-Algorithmus simuliert, die mehrere zeitverzögerte Reaktionen simulieren kann (chemische Reaktionen, bei denen jedes der Produkte eine Zeitverzögerung liefert, die bestimmt, wann es im System als "fertiges Produkt" freigesetzt wird). Beispielsweise kann die basische Transkription eines Gens durch die folgende einstufige Reaktion dargestellt werden (RNAP ist die RNA-Polymerase, RBS ist die RNA-Ribosome-Bindungsstelle, und Pro i ist die Promotorregion des Gens i:) RNAP + Pro i ‡ k i , b a s Pro i ( τ i 1 ) + RBS i ( τ i 1 ) + RNAP ( τ i 2 ) \{displaystyle text{ ****___________ k_{i,bas}{\longrightarrow text{Pro}_{i}(\tau i}^{1})+{\text{RBS}_{i}(\tau _i}^^{1})+{\text{RNAP}(\tau _i}^^^^^^2) Des Weiteren scheint zwischen dem Rauschen in der Genexpression, der Geschwindigkeit, mit der Gene funktionell schalten können, einzugehen. Genauer gesagt, für jeden gegebenen Grad der Stoffwechselkosten, gibt es einen optimalen Kompromiss zwischen Lärm und Verarbeitungsgeschwindigkeit und die Erhöhung der Stoffwechselkosten führt zu besseren Geschwindigkeits-Rausch-Trade-offs. Eine jüngste Arbeit schlug einen Simulator (SGNSim, Stochastic Gene Networks Simulator) vor, der GRNs modellieren kann, wo Transkription und Übersetzung als mehrfach verzögerte Ereignisse modelliert werden und dessen Dynamik von einem stochastischen Simulationsalgorithmus (SSA) angetrieben wird, der mehrere zeitverzögerte Ereignisse bewältigen kann. Die Zeitverzögerungen lassen sich aus mehreren Verteilungen und den Reaktionsraten aus komplexen Funktionen oder aus physikalischen Parametern ziehen. SGN Sim kann Ensembles von GRNs innerhalb einer Reihe von benutzerdefinierten Parametern wie Topologie erzeugen. Es kann auch verwendet werden, um spezifische GRNs und Systeme chemischer Reaktionen zu modellieren. Auch genetische Perturbationen wie Gendeletionen, Genüberexpression, Insertionen, Frame Shift Mutationen können modelliert werden. Die GRN wird aus einem Diagramm mit der gewünschten Topologie erstellt, das In-Grad- und Out-Grad-Verteilungen imposiert. Gene-Promotor-Aktivitäten werden von anderen Genen-Expressionsprodukten, die als Inputs wirken, in Form von Monomeren oder zu Multimeren kombiniert und als direkt oder indirekt eingestellt. Als nächstes wird jede direkte Eingabe einer Bedienerseite zugeordnet, und verschiedene Transkriptionsfaktoren können für dieselbe Bedienerseite konkurrieren, während indirekte Eingaben ein Ziel erhalten. Schließlich wird jedem Gen eine Funktion zugeordnet, die die Reaktion des Gens auf eine Kombination von Transkriptionsfaktoren (Promoter-Zustand) definiert. Die Transferfunktionen (d.h. wie Gene auf eine Kombination von Inputs reagieren) können beliebig jeder Kombination von Promotorzuständen zugeordnet werden. In anderen neueren Arbeiten wurden multiskale Modelle von Genregulationsnetzwerken entwickelt, die sich auf synthetische Biologieanwendungen konzentrieren. Es wurden Simulationen verwendet, die alle biomolekularen Wechselwirkungen in Transkription, Translation, Regulation und Induktion von Genregulatorik-Netzwerken modellieren und die Gestaltung von synthetischen Systemen leiten. Prädiktion Andere Arbeiten konzentrierten sich auf die Vorhersage der Genexpressionsniveaus in einem Genregulationsnetzwerk. Die Ansätze zur Modellbildung von Genregulationsnetzwerken wurden eingeschränkt interpretierbar und sind dadurch allgemein vereinfachte Versionen des Netzes. So wurden z.B. Boolesche Netzwerke aufgrund ihrer Einfachheit und Fähigkeit zur Handhabung von lauten Daten verwendet, verlieren aber Dateninformationen durch eine binäre Darstellung der Gene. Auch künstliche neuronale Netzwerke verzichten auf eine versteckte Schicht, so dass sie interpretiert werden können, verlieren die Fähigkeit, höhere Ordnungskorrelationen in den Daten zu modellieren. Mit einem Modell, das nicht dazu verpflichtet ist, interpretierbar zu sein, kann ein genaueres Modell hergestellt werden. In der Lage, Genexpressionen genauer vorherzusagen, bietet eine Möglichkeit zu erkunden, wie Medikamente ein System von Genen beeinflussen und welche Gene in einem Prozess miteinander verknüpft sind. Dies wurde durch den DREAM-Wettbewerb gefördert, der einen Wettbewerb für die besten Vorhersagealgorithmen fördert. Einige andere jüngste Arbeit hat künstliche neuronale Netzwerke mit einer versteckten Schicht verwendet. Anwendungen Multiple Sklerose Es gibt drei Klassen von Multipler Sklerose: relaping-rmittieren (RRMS,) primär progressiv (PPMS) und sekundäre progressiv (SPMS). Gene regulatorisches Netzwerk (GRN) spielt eine wichtige Rolle, um den Krankheitsmechanismus in diesen drei verschiedenen Multiple-Sklerose-Klassen zu verstehen. Siehe auch Body Plan Cis-regulatory Modul Genenetwork (Datenbank) Morphogen Operon Synexpression Systems Biologie Gewichtete Gen-Koexpressionsnetzwerkanalyse Referenzen Weiter lesen Externe Links Pflanzen Transkriptionsfaktor Datenbank und Pflanzen Transkriptionsregulation Daten- und Analyseplattform Open-Source-Webservice für GRN-Analyse BIB: Yeast Biological Interaction Browser Graphical Gaussian Modelle für Genomdaten – Inferenz von Genasso-Netzwerken mit GGMs Eine Bibliographie zum Erlernen von Kausalnetzwerken von Geninteraktionen – regelmäßig aktualisiert, enthält Hunderte von Links zu Papieren aus Bioinformatik, Statistik, maschinelles Lernen. http://web.archive.org/web/200609074456/http://mips.gsf.de/proj/biorel BIOREL ist eine webbasierte Ressource zur quantitativen Schätzung der Gene-Netzwerk-Bias in Bezug auf verfügbare Datenbank-Informationen über Genaktivität/Funktion/Eigenschaften/associations/Interactio. Biologische Uhren mit Genetic Regulatory Networks – Informationsseite mit Modell Quellcode und Java Applet. Engineered Gene Networks Tutorial: Genetische Algorithmen und ihre Anwendung auf die Künstliche Evolution der Genetischen Regulatory Networks BEN: eine webbasierte Ressource für die Erkundung der Verbindungen zwischen Gene, Krankheiten und anderen biomedizinischen Einheiten Globale Protein-Protein-Interaktion und Genregation Netzwerk von Arabidopsis thaliana