MMR-Impfstoff ist ein Impfstoff gegen Masern, Mumps und Röteln (Deutsche Masern). Die erste Dosis wird in der Regel Kindern im Alter von 9 Monaten bis 15 Monaten, mit einer zweiten Dosis von 15 Monaten bis 6 Jahren, mit mindestens 4 Wochen zwischen den Dosen, gewährt. Nach zwei Dosen sind 97 % der Menschen vor Masern, 88% gegen Mumps und mindestens 97 % gegen Rötel geschützt. Der Impfstoff wird auch für diejenigen empfohlen, die keine Beweise für Immunität, diejenigen mit gut kontrolliertem HIV/AIDS haben, und innerhalb von 72 Stunden nach der Exposition gegenüber Masern unter denjenigen, die unvollständig immunisiert sind. Es wird durch Injektion bereitgestellt. Der MMR-Impfstoff wird weltweit weit verbreitet, wobei über 500 Millionen Dosen ab 2001 in über 100 Ländern bereitgestellt wurden. Measles führte jährlich 2,6 Millionen Todesfälle durch, bevor die Immunisierung gemeinsam wurde. Dies ist seit 2012 auf 122.000 Todesfälle pro Jahr zurückgegangen, hauptsächlich in Ländern mit niedrigem Einkommen. Durch Impfungen sind die Sätze der Masern in Nord- und Südamerika sehr niedrig. Krankheitsraten wurden gesehen, um die Bevölkerungen zu erhöhen, die nicht geimpft werden. Zwischen 2000 und 2016 sank die Impfung um weitere 84 %. Nebenwirkungen der Immunisierung sind in der Regel mild und gehen ohne spezifische Behandlung weg. Dazu gehören Fieber, Schmerzen oder Rötung an der Injektionsstelle. Schwere allergische Reaktionen treten in etwa einer Million Menschen auf. Da es Liveviren enthält, wird der MMR-Impfstoff während der Schwangerschaft nicht empfohlen, kann aber während der Stilllegung angegeben werden. Der Impfstoff ist sicher, gleichzeitig mit anderen Impfstoffen zu versehen. Kürzlich immunisiert wird nicht das Risiko erhöht, Masern, Mumps oder Röteln auf andere zu übertragen. Impfung erhöht das Risiko von Autismus nicht. MMR-Impfstoff ist eine Mischung lebender geschwächter Viren der drei Krankheiten. Der MMR-Impfstoff wurde von Maurice Hilleman entwickelt. Merck wurde 1971 in den USA von Merck zugelassen. In den Jahren 1963, 1967 und 1969 wurden bereits eigenständige Masern, Mumps und Röteln-Impfe zugelassen. Empfehlungen für eine zweite Dosis wurden 1989 eingeführt. Der MMRV-Impfstoff, der auch Hühnerpox abdeckt, kann stattdessen verwendet werden. Ein MR-Impfstoff, ohne Abdeckung für Mumps, wird auch gelegentlich verwendet. Medizinische Verwendung im Jahr 2020 kam Cartier zu dem Schluss, dass „Existierende Beweise für die Sicherheit und Wirksamkeit des MMR-Impfstoffs die derzeitige Politik der Massenimpfung unterstützt, die auf die weltweite Maserntilgung abzielt und die Morbidität und Mortalität im Zusammenhang mit Mumps und Röteln verringert. " Mit dem kombinierten MMR-Impfstoff wird die Immunität weniger schmerzlich als drei getrennte Injektionen gleichzeitig und schneller und effizienter als drei Injektionen, die zu verschiedenen Zeitpunkten gegeben wurden. Public Health England berichtet, dass 1988 ein einheitlicher kombinierter Impfstoff zur Verfügung gestellt wird, anstatt die Möglichkeit zu geben, diese auch gesondert zu tun, die Verwendung des Impfstoffes zu erhöhen. Measles Vor der weit verbreiteten Verwendung eines Impfstoffes gegen Masern waren die Krankheitsraten so hoch, dass die Infektion als unvermeidlich als Tod und Steuern angesehen wurde. " Laut der Einführung des Impfstoffs in den Vereinigten Staaten sanken die gemeldeten Fälle von Masern in den Vereinigten Staaten von Hunderttausenden auf zehntausend pro Jahr. Nach Ausbruchen in den Jahren 1971 und 1977 stieg die Verwendung des Impfstoffes auf Tausende von Fällen jährlich. Ein Ausbruch von fast 30.000 Fällen im Jahr 1990 führte zu einem erneuten Anstoß für die Impfung und der Zusatz eines zweiten Impfstoffes zum empfohlenen Zeitplan. Mehr als 200 Fälle wurden in den USA jedes Jahr zwischen 1997 und 2013 gemeldet, und die Krankheit wird dort nicht mehr als endemisch betrachtet. Nutzen der Masernimpfung bei Krankheit, Behinderung und Tod ist gut dokumentiert. Die ersten 20 Jahre der zugelassenen Masernimpfung in den USA verhinderten schätzungsweise 52 Millionen Fälle der Krankheit, 17,400 Fälle von geistiger Behinderung und 5 200 Todesfälle. 1999-2002 führte eine von der Weltgesundheitsorganisation und UNICEF geleitete Strategie zu einer Verbesserung der Impfschutzabdeckung von Masern, die weltweit schätzungsweise 1,4 Millionen Maserntoten abgewendet hat. Zwischen 2000 und 2013 führte die Masernimpfung zu einem Rückgang der Todesfälle aus der Krankheit um 75 %. Measles ist in vielen Bereichen der Welt üblich. Obwohl sie im Jahr 2000 von den Vereinigten Staaten abgeschafft wurde, sind hohe Impfungen und gute Kommunikation mit Personen, die die Impfung verweigern, notwendig, um Ausbrüche zu verhindern und die Abschaffung von Masern in den USA zu unterstützen. Von den 66 im Jahr 2005 in den USA gemeldeten Fällen von Masern waren etwas mehr als die Hälfte auf einen ungeimpften Personen zurückzuführen, die während eines Besuchs in Rumänien Masern erworben haben. Diese Person kehrte in eine Gemeinschaft mit vielen ungeimpften Kindern zurück. Der daraus resultierende Ausbruch von 34 infizierten Menschen, vor allem Kinder und praktisch alle ungeimpft; 9 % waren Krankenhaus und die Kosten für die Eindämmung des Ausbruchs wurden auf 167 685 $ geschätzt. Eine große Epidemie war aufgrund der hohen Impfraten in den umliegenden Gemeinden umverteilt. Im Jahr 2017 kam ein Ausbruch von Masern in der somalischen Gemeinschaft in Minnesota zu, wo die MMR-Impfsätze aufgrund des Missverständnisses, dass der Impfstoff einenutismus verursachen könnte, gesunken waren. Die Centers for Disease Control and Prevention verzeichneten 65 betroffene Kinder im Ausbruch bis April 10, 2017 Rotla Rönla, auch als deutsche Masern bekannt, war vor weit verbreiteter Impfung ebenfalls sehr üblich. Das Hauptrisiko von Rötelella ist während der Schwangerschaft, wenn das Baby Kongenital Rötelella vertragen kann, was erhebliche kongenitale Mängel verursachen kann. Mumps ist eine weitere virale Erkrankung, die einmal sehr verbreitet war, vor allem während der Kindheit. Wenn Mumps von einem Mann erworben werden, der früher Puberty ist, ist eine mögliche Komplementierung bilateraler Orchitis, die in einigen Fällen zu Sterilität führen kann. Verwaltung Der MMR-Impfstoff wird durch eine subkutane Injektion verabreicht. Die zweite Dosis kann frühestens einen Monat nach der ersten Dosis bereitgestellt werden. Die zweite Dosis ist eine Dosis, die die Immunität in der kleinen Zahl von Personen (2–5)% produziert, die nach der ersten Dosis die Immunität nicht entwickeln. In den USA wird es vor dem Eintritt in den Kindergarten getan, weil dies eine bequeme Zeit ist. Bereiche, in denen Masasles üblich ist, empfehlen in der Regel die erste Dosis im Alter von 9 Monaten und die zweite Dosis im Alter von 15 Monaten. Sicherheitsadverse Reaktionen, selten ernst, können aus jeder Komponente des MMR-Impfstoffs auftreten. Zehn Prozent der Kinder entwickeln Fieber, Malaria und einen Ausschlag von 5–21 Tagen nach der ersten Impfung und 3 % entwickeln gemeinsame Schmerzen im Durchschnitt 18 Tage. Ältere Frauen scheinen eher Gefahr gemeinsamer Schmerzen, akuter Arthritis und sogar (wieder) chronischer Arthritis. Anaphylaxe ist eine äußerst seltene, aber ernste allergische Reaktion auf den Impfstoff. Eine Ursache kann Eiallgie sein. Im Jahr 2014 genehmigte die FDA zwei weitere mögliche unerwünschte Ereignisse auf dem Impfetikett: akute verbreitete Encephalomyelitis (ADEM) und transverse Myelitis, mit der Erlaubnis, auch "schwerwiegend" zu den Paketzusätzen hinzuzufügen. Laut einem IOM-Bericht aus dem Jahr 2012 können die Measles-Komponente des MMR-Impfstoffs Measles Aufnahmekörpern in immunkompromierten Personen verursachen. Dieser Bericht lehnte auch jede Verbindung zwischen dem MMR-Impfstoff und dem Autismus ab. Manche Versionen des Impfstoffs enthalten das Antibiomycin und sollten daher nicht für Menschen verwendet werden, die allergisch gegen dieses Antibiotika sind. Die Zahl der Berichte über neurologische Erkrankungen ist sehr gering, andere als Nachweis für eine Assoziation zwischen einer Form des MMR-Impfstoffs, der den Urabe-Mumps-Stamm und seltenen unerwünschten Ereignissen von aseptischen Meningitis enthält, eine Form von viralen Meningitis. In den frühen 90er Jahren hat der britische National Health Service den Urabe-Mumps-Stamm gestoppt, da es sich um transiente, milde virale Meningitis handelte und stattdessen auf eine Form überführte, die den Jeryl-Cymps-Stamm nutzt. Der Urabe-Stamm bleibt in einer Reihe von Ländern in Einsatz; MMR mit dem Urabe-Stamm ist viel billiger als mit dem Jeryl-Galile, und eine Belastung mit höherer Wirksamkeit sowie eine etwas höhere Rate milder Nebenwirkungen haben möglicherweise noch den Vorteil einer verringerten Inzidenz allgemeiner Nebenwirkungen. A Cartier hat festgestellt, dass MMR-Impfstoff im Vergleich zu Placebo mit weniger Infektionen der oberen Atemwege, mehr Reizbarkeit und einer ähnlichen Anzahl anderer Nebenwirkungen verbunden war. Natürlich erworbene Masern treten oft mit immun thrombocytopenic Purpura (ITP, ein Purpuric-Ausschlag und eine zunehmende Tendenz, innerhalb von zwei Monaten bei Kindern zu blehen, in 1 bis 20 000 Fällen. Etwa 1 von 40.000 Kindern werden in den sechs Wochen nach einer MMR-Impfung ITP erwerben. ITP unter dem Alter von sechs Jahren ist in der Regel eine leichte Erkrankung, die selten langfristige Folgen hat. Falsche Behauptungen über Autismus 1998Andrewbon et al. veröffentlichte ein betrügerisches Papier über zwölf Kinder, berichteten mit Darmsymptomen und Autismus oder anderen Erkrankungen, die kurz nach der Verabreichung des MMR-Impfstoffs erworben wurden, während sie einen konkurrierenden Impfstoff unterstützen. Im Jahr 2010 wurde die Forschungstätigkeit des General Medical Council als unwiderruflich eingestuft, und The Lancet hat das Papier vollständig zurückgezogen. drei Monate nach The Lancet's zurückgezogen, wurde das britische Medizinische Register herausgenommen, mit einer Erklärung, in der die vorsätzliche Fälschung in der in The Lancet veröffentlichten Forschung festgestellt wurde, und wurde von der Medizin im Vereinigten Königreich gelockert. 2011 wurde die Forschung vom British Medical Journal gemeldet. Seit der Veröffentlichung von Lissabon haben mehrere Peer-Review-Studien keine Vereinigung zwischen dem Impfstoff und dem Autismus gezeigt. The Centers for Disease Control and Prevention, the Institute of Medicine of the National Academy of Sciences, the UK National Health Service und die Cartier Library Review haben alle zu dem Schluss gekommen, dass es keine Hinweise auf einen Link gibt. Durch die Verabreichung der Impfstoffe in drei getrennten Dosen wird die Wahrscheinlichkeit von Nebenwirkungen nicht eingeschränkt, und die Möglichkeit der Infektion durch die beiden nicht immunisierten Krankheiten erhöht. Gesundheitsexperten haben die Medienberichterstattung über die MMR-autismus-Kontroverse kritisiert, um einen Rückgang der Impfraten zu auslösen. Vor der Veröffentlichung der Ergebnisse von Lissabon lag der Zollsatz für MMR im Vereinigten Königreich bei 92;% nach der Veröffentlichung sank der Satz auf unter 80 %. 1998 gab es 56 Fälle im Vereinigten Königreich; bis 2008 gab es 1348 Fälle mit zwei bestätigten Todesfällen. In Japan wird der MMR-Triplet nicht verwendet. Immunität wird durch einen kombinierten Impfstoff für Masern und Rötel erreicht, gefolgt später mit einem einzigen Impfstoff. Dies hat keine Auswirkungen auf die Autismusraten im Land, die weitere Verminderung der MMR-Autismushypothese. Geschichte Die viralen Stämme des MMR-Impfstoffs wurden von der cells in Tier- und Humanzellen entwickelt, da alle Viren eine lebendige Ausgangszelle benötigen. Im Falle von Schleim- und Masernviren wurden die Virusstämme in embryonierten Hühnereiern angebaut. Diese produzierten Virusstämme, die für Hühnerzellen und weniger gut geeignet für menschliche Zellen angepasst wurden. Diese Stämme werden daher als bewässerte Stämme bezeichnet. manchmal werden sie als neuroattenuiert bezeichnet, weil diese Stämme weniger Menschen Neuronen als die wilden Stämme sind. Meruvax wurde 1967 mithilfe der humanen embryonalen Lungenzelllinie WI-38 (Name des Wistar Institute) entwickelt, die sechs Jahre früher im Jahr 1961 stammt. Merck MMR II wird freigefroren (lyophilisiert) und enthält lebende Viren. Vor der Injektion wird sie mit dem bereitgestellten Lösungsmittel rekonstituiert. Der Begriff "MPR-Impfstoff" basiert auf den lateinischen Namen der Krankheiten. Laut einer im Jahr 2018 veröffentlichten Überprüfung, dem GlaxoSmithKline (GSK)MMR-Impfstoff, bekannt als Pluserix "Nachhaltiges Schwarzem Masasles-Virus, dem Jeryl-Getränken und dem RA27/3 Rötelella-Virus". Pluserix wurde 1999 an die ungarischen eingeführt. Edmonston-Stamm wurde seit 1999 in Ungarn in Merck MMR II verwendet. GSK PRIORIX Impfstoff, der antenuated Schwarz Measles verwendet, wurde 2003 in Ungarn eingeführt. MMRV Impfstoff Der MMRV-Impfstoff, ein kombinierter Measles, Mumps, Röteln und varicella (Klonenpox) wurde als Ersatz für den MMR-Impfstoff vorgeschlagen, um die Verabreichung der Impfstoffe zu vereinfachen. Präliminäre Daten weisen auf einen Satz von 9 pro 10.000 Impfungen mit MMRV hin, gegenüber 4 pro 10 000 für getrennte MMR- und varicella-Aufnahmen; US-Gesundheitsbeamte haben daher keine Präferenz für die Verwendung von MMRV-Impfstoffen über getrennte Injektionen. In einer Studie aus dem Jahr 2012 wurden pädiatrische und Familienärzte befragt, um ihr Bewusstsein für das erhöhte Risiko von Fing-Beschlagnahmen (schweren) im MMRV. zu ermitteln.74% der Familienärzte und 29 % der pädiatrischen Bevölkerung wussten nicht über das erhöhte Risiko von Fläsern. Nach einer Informationserklärung würden nur 7 % der Familienärzte und 20 % der Kinder die MMRV für ein gesundes 12- bis 15-monatiges Kind empfehlen. Der Faktor, der als "wichtiger" Entscheidungsfaktor für die Empfehlung des MMRV über die MMR+ gemeldet wurde V war ACIP/AAFP/AAP-Empfehlungen (Familien, 77,% Familienärzte, 73 %). MR-Impfstoff Dies ist ein Impfstoff, der Masern und Röteln, aber nicht mumps. Im Jahr 2014 wurde sie in einem „few (unidenfizierten) Land verwendet. religiöse Anliegen Manche Marken dieses Impfstoffs verwenden Gelatine, die aus einheimischen Schweinen gewonnen wird, als Stabilisator. Dies hat zu einer verringerten Aufnahme und damit zu einem erhöhten Krankheitsniveau zwischen Gemeinschaften mit einem hohen Anteil an Muslimen oder orthodoxen Juden geführt. Verweise Weitere Lesung Weltgesundheitsorganisation (Januar 2009). Immunologische Grundlage für Immunisierungsreihen: Modul 7: Masern (aktual 2009). Weltgesundheitsorganisation (WHO).hdl:10665/44038.ISBN 9789241597555. Weltgesundheitsorganisation (November 2010). Immunologische Grundlage für die Immunisierungsserie: Modul 16: mumps. Weltgesundheitsorganisation (WHO).hdl:10665/97885.ISBN 9789241500661. Weltgesundheitsorganisation (Dezember 2008). Immunologische Grundlage für Immunisierungsreihen: Modul 11: Rötel. Weltgesundheitsorganisation (WHO).hdl:10665/43922.ISBN 9789241596848. Ramsay M, ed.(Dezember 2019) 21 21: Measles. Immunisierung gegen Infektionskrankheiten. Public Health England. Ramsay M, ed.(April 2013) 23 23: Mumps. Immunisierung gegen Infektionskrankheiten. Public Health England. Ramsay M, ed.(April 2013)." 28 28: Rötella. Immunisierung gegen Infektionskrankheiten. Public Health England. Hamborsky J, Kroger A, Wolfe S, eds. (2015) " 13: 13: Measles". Epidemiologie und Prävention von Impfstoffen (v.). Washington D.C.:U.S Centers for Disease Control and Prevention (CDC). ISBN: 0990449119. Hamborsky J, Kroger A, Wolfe S, eds. (2015) " 15 15: Mumps". Epidemiologie und Prävention von Impfstoffen (v.). Washington D.C.:U.S Centers for Disease Control and Prevention (CDC). ISBN: 0990449119. Hamborsky J, Kroger A, Wolfe S, eds. (2015) " 20 20: Rötella". Epidemiologie und Prävention von Impfstoffen (v.). Washington D.C.:U.S Centers for Disease Control and Prevention (CDC). ISBN: 0990449119. Roush SW, Baldy LM, Hall MA, eds.(März 2019) 7 7: Measles. Handbuch für die Überwachung von Impfstoffen. MC GA: U.S Centers for Disease Control and Prevention (CDC). Roush SW, Baldy LM, Hall MA, eds.(März 2019)Chapter 9: Mumps. Handbuch für die Überwachung von Impfstoffen. MC GA: U.S Centers for Disease Control and Prevention (CDC). Roush SW, Baldy LM, Hall MA, eds.(März 2019)." 14 14: Rötella. Handbuch für die Überwachung von Impfstoffen. MC GA: U.S Centers for Disease Control and Prevention (CDC). Außenbeziehungen "Measles Mumps Röla Vaccines". Drogeninformationsportal. U.S National Library of Medicine.Measles-Mumps-Rubella Impfstoff in der US-amerikanischen Nationalbibliothek für Medizin (MeSH)