In der Physik ist die potentielle Energie die Energie, die ein Objekt aufgrund seiner Position gegenüber anderen Objekten, Spannungen in sich, seine elektrische Ladung oder andere Faktoren hält. Gemeinsame Arten von Potentialenergie umfassen die Gravitationspotentialenergie eines von seiner Masse und seinem Abstand vom Massenzentrum eines anderen Objekts, die elastische Potentialenergie einer verlängerten Feder und die elektrische Potentialenergie einer elektrischen Ladung in einem elektrischen Feld. Die Einheit für Energie im Internationalen System der Einheiten (SI) ist die Joule, die das Symbol J hat. Der Begriff Potentialenergie wurde durch den schottischen Ingenieur und Physiker William Rankine aus dem 19. Jahrhundert eingeführt, obwohl er Links zu dem Konzept der Potentialität des griechischen Philosophen Aristotle hat. Potenzielle Energie ist mit Kräften verbunden, die auf einen Körper wirken, so dass die Gesamtarbeit dieser Kräfte auf den Körper nur von der Anfangs- und Endstellung des Körpers im Raum abhängt. Diese Kräfte, die als konservative Kräfte bezeichnet werden, können an jeder Stelle des Raumes durch Vektoren dargestellt werden, die als Gradienten einer bestimmten Skalarfunktion als Potential bezeichnet werden. Da die Arbeit von auf einen Körper wirkenden potentiellen Kräften, die sich von einer Start- in eine Endposition bewegen, nur durch diese beiden Positionen bestimmt wird und nicht von der Bewegungsbahn des Körpers abhängt, besteht eine als Potential bekannte Funktion, die an den beiden Positionen zur Bestimmung dieser Arbeit ausgewertet werden kann. Überblick Es gibt verschiedene Arten von Potentialenergie, die jeweils einer bestimmten Art von Kraft zugeordnet sind. Beispielsweise wird die Arbeit einer elastischen Kraft als elastische Potentialenergie bezeichnet; die Arbeit der Schwerkraft wird als gravitationale Potentialenergie bezeichnet; die Arbeit der Coulomb-Kraft wird als elektrische Potentialenergie bezeichnet; die Arbeit der starken Kernkraft oder der schwachen Kernkraft, die auf die Baryon-Ladung wirkt, wird als Kernpotentialenergie bezeichnet; die Arbeit der intermolekularen Kräfte wird intermolekulare Potentialenergie genannt. Chemische Potentialenergie, wie die in fossilen Brennstoffen gespeicherte Energie, ist die Arbeit der Coulomb-Kraft bei der Umlagerung von Konfigurationen von Elektronen und Keimen in Atomen und Molekülen. Wärmeenergie hat in der Regel zwei Komponenten: die kinetische Energie von zufälligen Bewegungen von Partikeln und die potentielle Energie ihrer Konfiguration. Aus einem Potential ableitende Kräfte werden auch konservative Kräfte genannt. Die von einer konservativen Kraft geleistete Arbeit ist, wo Δ U {\displaystyle \Delta U} die mit der Kraft verbundene Veränderung der potentiellen Energie ist. Das negative Zeichen gibt dem Übereinkommen, dass die Arbeit an einem Kraftfeld die potentielle Energie erhöht, während die Arbeit durch das Kraftfeld die potentielle Energie abnimmt. Gemeinsame Hinweise für potentielle Energie sind PE, U, V und Ep.Potential energy ist die Energie aufgrund der Position eines Objekts gegenüber anderen Objekten. Potenzielle Energie wird häufig mit Rückstellkräften wie einer Feder oder der Schwerkraft verbunden. Die Wirkung des Spannens einer Feder oder des Anhebens einer Masse wird durch eine äußere Kraft ausgeübt, die gegen das Kraftfeld des Potentials wirkt. Diese Arbeit wird im Kraftfeld gespeichert, das als Potentialenergie gespeichert werden soll. Wird die äußere Kraft entfernt, wirkt das Kraftfeld auf den Körper ein, um die Arbeit durchzuführen, indem es den Körper zurück in die Ausgangsposition bewegt, die Dehnung der Feder reduziert oder einen Körper fallen lässt. Betrachten Sie einen Ball, dessen Masse m ist und dessen Höhe h ist. Die Beschleunigung g des freien Sturzes ist annähernd konstant, so daß die Gewichtskraft des Kugelmgs konstant ist. Das Produkt von Kraft und Verdrängung gibt die geleistete Arbeit, die gleich der Gravitationspotentialenergie ist, also Die formalere Definition ist, dass potentielle Energie die Energiedifferenz zwischen der Energie eines Objekts in einer bestimmten Position und seiner Energie an einer Referenzposition ist. Arbeit und potentielle Energie Potenzielle Energie ist eng mit Kräften verbunden. Wenn die von einer Kraft auf einen Körper, der sich von A nach B bewegt, geleistete Arbeit nicht von dem Weg zwischen diesen Punkten abhängt (wenn die Arbeit durch eine konservative Kraft erfolgt), so ordnet die Arbeit dieser von A gemessenen Kraft jedem anderen Punkt im Raum einen Skalarwert zu und definiert ein Skalarpotentialfeld. Dabei kann die Kraft als Negativ des Vektorgradienten des Potentialfeldes definiert werden. Ist die Arbeit für eine aufgebrachte Kraft unabhängig von der Bahn, so wird die von der Kraft geleistete Arbeit am Anfang und Ende der Trajektorie des Anwendungspunktes ausgewertet. Dies bedeutet, dass eine Funktion U(x,) als Potential bezeichnet wird, die an den beiden Punkten xA und xB ausgewertet werden kann, um die Arbeit über jede Trajektorie zwischen diesen beiden Punkten zu erhalten. Es ist üblich, diese Funktion mit einem negativen Zeichen zu definieren, so dass positive Arbeit eine Verringerung des Potentials ist, d.h., dass C die Trajektorie von A bis B ist. Da die geleistete Arbeit unabhängig von dem zurückgelegten Weg ist, ist dieser Ausdruck für jede Trajektorie, C, von A bis B wahr.Die Funktion U(x) wird als potentielle Energie bezeichnet, die mit der aufgebrachten Kraft verbunden ist. Beispiele für Kräfte, die potentielle Energien haben, sind Schwerkraft und Federkräfte. Erzielbar aus einem Potential In diesem Abschnitt wird die Beziehung zwischen Arbeit und potentieller Energie näher dargestellt. Das Linienintegral, das die Arbeit entlang der Kurve C definiert, bildet eine besondere Form, wenn die Kraft F auf ein Skalarfeld Φ(x) bezogen ist, so daß in diesem Fall die Arbeit entlang der Kurve gegeben wird, durch die mit dem Gradiententheorem ausgewertet werden kann, um Dies zeigt, dass, wenn Kräfte aus einem Skalarfeld ableiten können, die Arbeit dieser Kräfte entlang einer Kurve C durch Auswertung des Skalarfeldes am Startpunkt A und am Endpunkt B der Kurve berechnet wird. Das bedeutet, dass das Arbeitsintegral nicht von dem Weg zwischen A und B abhängig ist und von dem Pfad unabhängig sein soll. Die Potentialenergie U = -Φ(x) wird traditionell als Negativ dieses Skalarfeldes definiert, so dass die Arbeit durch das Kraftfeld die Potentialenergie abnimmt, d.h. die Anwendung des del-Operators auf die Arbeitsfunktion ergibt und die Kraft F von einem Potential "auslösbar" wird. Dies bedeutet auch zwangsläufig, dass F ein konservatives Vektorfeld sein muss. Das Potential U definiert an jedem Punkt x im Raum eine Kraft F, so dass der Kräftesatz als Kraftfeld bezeichnet wird. Bei einem Kraftfeld F(x) kann die Auswertung des Arbeitsintegrals mit dem Gradiententheorem dazu genutzt werden, die Skalarfunktion, die mit potentieller Energie verbunden ist, zu finden. Dies geschieht durch Einführung einer parametrierten Kurve γ(t) = r(t) von γ(a) = A bis γ(b) = B und Berechnung, für das Kraftfeld F, let v = dr/dt, dann ergibt sich das Gradiententheorem, Die durch ein Kraftfeld auf einen Körper aufgebrachte Leistung ergibt sich aus dem Gradienten der Arbeit bzw. Potential in Richtung der Geschwindigkeit v des Anwendungspunktes, d.h. aus potentiellen Funktionen berechenbare Arbeiten sind Schwerkraft und Federkräfte. Potentialenergie für die nahe Erdgravitation Für kleine Höhenänderungen kann die Gravitationspotenzialenergie berechnet werden, indem m die Masse in kg ist, g ist das lokale Gravitationsfeld (9,8 Meter pro Sekunde Quadrat auf der Erde), h ist die Höhe über einem Referenzniveau in Metern und U ist die Energie in Joule. In der klassischen Physik übt die Schwerkraft eine konstante Abwärtskraft F = (0, 0, Fz) auf den Massenschwerpunkt eines sich nahe der Erdoberfläche bewegenden Körpers aus. Die Arbeit der Schwerkraft an einem Körper, der entlang einer Trajektorie r(t) = x(t,) y(t,) z(t,) bewegt wird, wie die Spur einer Achterbahn, wird mit ihrer Geschwindigkeit berechnet, v = (vx, vy, vz), um zu erhalten, wo das Integral der vertikalen Komponente der Geschwindigkeit der vertikale Abstand ist. Die Schwerkraftarbeit hängt nur von der vertikalen Bewegung der Kurve r(t) ab. Potentialenergie für eine Linearfeder Eine Horizontalfeder übt eine Kraft F =(-kx, 0, 0) aus, die proportional zu ihrer Verformung in axialer oder x-Richtung ist. Die Arbeit dieser Feder an einem Körper, der sich entlang der Raumkurve s(t) = x(t,) y(t,) z(t,) bewegt, wird mit seiner Geschwindigkeit v = (vx, vy, vz) berechnet, um Für die Bequemlichkeit erfolgt der Kontakt mit der Feder bei t = 0, dann ist das Integral des Produkts der Entfernung x und der x-Velocity xvx x2/2. Die Funktion wird als Potentialenergie einer linearen Feder bezeichnet. Elastische Potentialenergie ist die potentielle Energie eines elastischen Objekts (z.B. ein Bogen oder ein Katapult), das unter Spannung oder Kompression (oder in formaler Terminologie beansprucht) verformt wird. Es entsteht infolge einer Kraft, die versucht, das Objekt wieder in seine ursprüngliche Form zu bringen, was am häufigsten die elektromagnetische Kraft zwischen den Atomen und Molekülen ist, die das Objekt bilden. Wird die Strecke freigegeben, wird die Energie in kinetische Energie umgewandelt. Potentialenergie für Schwerkraft zwischen zwei Körpern Die Gravitationspotentialfunktion, auch als Gravitationspotentialenergie bezeichnet, ist: Das negative Zeichen folgt der Konvention, die aus einem Verlust an potentieller Energie gewonnen wird. Ableitung Die Schwerkraft zwischen zwei durch einen Abstand r getrennten Körpern der Masse M und m wird durch Newton's Gesetz gegeben, wo r ^ {\displaystyle \mathbf {\hat {r} ein Vektor der Länge 1 von M zu m und G die Schwerkraftkonstante ist. Die Masse m bewegt sich mit der Geschwindigkeit v dann die Arbeit der Schwerkraft auf diese Masse, wenn sie sich von der Position r(t1) bis r(t2) bewegt, wird durch die Position und Geschwindigkeit der Masse m gegeben, indem er und et die radialen und tangentialen Einheitsvektoren sind, die relativ zum Vektor von M bis m gerichtet sind. Verwenden Sie dies, um die Formel für die Arbeit der Schwerkraft zu vereinfachen, Diese Berechnung nutzt die Tatsache, dass Potentialenergie für elektrostatische Kräfte zwischen zwei Körpern Die elektrostatische Kraft, die von einer Ladung Q auf eine andere Ladung q ausgeübt wird, die durch einen Abstand r getrennt ist, wird durch Coulomb's Gesetz gegeben, wo r ^ {\displaystyle \mathbf {\hat {r} ein Vektor der Länge 1 von Q zu q und ε0 die Vakuum-Zulässigkeit ist. Dies kann auch mit Coulomb Konstante ke = 1 ⁄ 4πε0 geschrieben werden. Die Arbeit W, die benötigt wird, um q von A auf jeden Punkt B im elektrostatischen Kraftfeld zu bewegen, wird durch die Potentialfunktion Referenzebene Die Potentialenergie ist eine Funktion des Zustandes, in dem sich ein System befindet und relativ zu dem für einen bestimmten Zustand definiert ist. Dieser Referenzzustand ist nicht immer ein realer Zustand; er kann auch eine Grenze sein, wie etwa bei den Abständen zwischen allen zu Unendlichkeit neigenden Körpern, sofern die an dieser Grenze beteiligte Energie endlich ist, wie bei inverse-quare-Gesetzkräften. Jeder beliebige Referenzzustand könnte verwendet werden; daher kann er nach Bequemlichkeit gewählt werden. Typischerweise hängt die Potentialenergie eines Systems nur von den relativen Positionen seiner Komponenten ab, so dass der Referenzzustand auch in Bezug auf Relativpositionen ausgedrückt werden kann. Gravitationspotential Energie Gravitationsenergie ist die potentielle Energie, die mit Gravitationskraft verbunden ist, da die Arbeit erforderlich ist, um Objekte gegen die Erdkraft zu erheben. Die potentielle Energie aufgrund erhöhter Positionen wird als Gravitationspotenzialenergie bezeichnet und wird durch Wasser in einem erhöhten Reservoir nachgewiesen oder hinter einem Stau gehalten. Wenn ein Objekt von einem Punkt auf einen anderen Punkt innerhalb eines Gravitationsfeldes fällt, wird die Schwerkraft positive Arbeit am Objekt tun, und die Gravitationspotenzialenergie wird um den gleichen Betrag abnehmen. Betrachten Sie ein Buch auf einem Tisch platziert. Da das Buch vom Boden auf den Tisch erhoben wird, wirkt einige äußere Kraft gegen die Schwerkraft. Wenn das Buch auf den Boden fällt, wird die fallende Energie, die das Buch erhält, durch die Schwerkraft bereitgestellt. Wenn also das Buch vom Tisch fällt, geht diese potentielle Energie, um die Masse des Buches zu beschleunigen und wird in kinetische Energie umgewandelt. Wenn das Buch auf den Boden trifft, wird diese kinetische Energie durch den Einfluss in Wärme, Verformung und Klang umgewandelt. Die Faktoren, die die Gravitationspotenzialenergie eines Objekts beeinflussen, sind seine Höhe relativ zu einem Bezugspunkt, seine Masse und die Stärke des Gravitationsfeldes, in dem es sich befindet. So hat ein auf einem Tisch liegendes Buch weniger gravitationale Potentialenergie als das gleiche Buch auf einem höheren Schrank und weniger gravitationale Potentialenergie als ein schwereres Buch auf demselben Tisch. Ein Objekt auf einer bestimmten Höhe über der Mondoberfläche hat weniger Gravitationspotenzialenergie als auf derselben Höhe über der Erdoberfläche, weil die Gravitation des Mondes schwächer ist. " Höhe im gemeinsamen Sinne des Begriffs kann nicht für Gravitationspotential-Energieberechnungen verwendet werden, wenn die Schwerkraft nicht als Konstante angenommen wird. Die folgenden Abschnitte geben nähere Angaben. Lokale Näherung Die Stärke eines Gravitationsfeldes variiert je nach Standort. Wenn jedoch die Abstandsänderung in Bezug auf die Abstände vom Zentrum der Quelle des Gravitationsfeldes klein ist, ist diese Veränderung der Feldstärke vernachlässigbar und wir können annehmen, dass die Schwerkraft auf einem bestimmten Objekt konstant ist. In der Nähe der Erdoberfläche nehmen wir beispielsweise an, dass die Beschleunigung durch die Schwerkraft eine Konstante g = 9,8 m/s2 ("Standardgravitation") ist. In diesem Fall kann mit der W = Fd-Gleichung für die Arbeit ein einfacher Ausdruck für Gravitationspotentialenergie abgeleitet werden, und die Gleichung Die Menge an Schwerkraftpotentialenergie, die von einem erhöhten Objekt gehalten wird, ist gleich der Arbeit gegen die Schwerkraft beim Heben. Die geleistete Arbeit entspricht der Kraft, die erforderlich ist, um sie nach oben zu bewegen, multipliziert mit dem vertikalen Abstand, den sie bewegt wird (Erinnerung W = Fd). Die beim Bewegen mit konstanter Geschwindigkeit erforderliche Aufwärtskraft ist gleich dem Gewicht, mg, eines Gegenstandes, so dass die beim Heben durch eine Höhe h geleistete Arbeit das Produkt mgh ist. So ist bei der Berechnung nur für Masse, Schwerkraft und Höhe die Gleichung: Wo U die potentielle Energie des Objekts relativ zu seinem Sein auf der Erdoberfläche ist, m die Masse des Objekts ist, g die Beschleunigung durch die Schwerkraft, und h die Höhe des Objekts ist. Wird m in Kilogramm, g in m/s2 und h in Metern ausgedrückt, so wird U in Joule berechnet. Der Potentialunterschied ist daher die allgemeine Formel Über große Entfernungsschwankungen ist jedoch die Annäherung, die g konstant ist, nicht mehr gültig, und wir müssen die Berechnung und die allgemeine mathematische Definition der Arbeit zur Bestimmung der Gravitationspotentialenergie verwenden. Für die Berechnung der potentiellen Energie können wir die Gravitationskraft, deren Größe durch Newtons Gravitationsgesetz gegeben wird, in Bezug auf den Abstand r zwischen den beiden Körpern integrieren. Mit dieser Definition ist die Gravitationspotentialenergie eines Massensystems m1 und M2 in einem Abstand r unter Verwendung der Gravitationskonstante G dort, wo K eine willkürliche Konstante ist, abhängig von der Wahl des Datums, aus dem das Potential gemessen wird. Die Wahl der Konvention, die K = 0 (d.h. in Bezug auf einen Punkt der Unendlichkeit) macht Berechnungen einfacher, wenn auch zu den Kosten der Herstellung von U negativ; warum dies körperlich vernünftig ist, siehe unten. Bei dieser Formel für U wird die Gesamtpotentialenergie eines Systems von n Körpern durch Summieren gefunden, für alle n (n - 1 ) 2 {\textstyle {\frac n(n-1)}{2 Paare von zwei Körpern, die Potentialenergie des Systems dieser beiden Körper. Betrachtet man das System von Körpern als die kombinierte Menge von kleinen Partikeln die Körper bestehen und die vorherigen auf der Partikelebene anwenden, erhalten wir die negative Gravitations-Energie. Diese Potentialenergie ist stärker negativ als die Gesamtpotentialenergie des Körpersystems als solche, da sie auch die negative Gravitationsenergie jedes Körpers einschließt. Die potentielle Energie des Körpersystems als solches ist das Negativ der Energie, die benötigt wird, um die Körper von einander zu Unendlichkeit zu trennen, während die Gravitations-Bindungsenergie die Energie ist, die benötigt wird, um alle Partikel voneinander zu Unendlichkeit zu trennen. Daher negative Gravitationsenergie Wie bei allen potentiellen Energien sind für die meisten physikalischen Zwecke nur Unterschiede in der Gravitationspotenzial-Energie Materie und die Wahl des Nullpunktes willkürlich. Da es kein vernünftiges Kriterium gibt, um einen bestimmten Finite r über einen anderen zu bevorzugen, scheinen nur zwei vernünftige Entscheidungen für den Abstand zu sein, bei dem U gleich Null wird: r = 0 {\displaystyle r=0} und r = ∞ {\displaystyle r=\infty } . Die Wahl von U = 0 {\displaystyle U=0} bei Unendlichkeit mag eigenartig erscheinen, und die Folge, dass die Gravitationsenergie immer negativ ist, kann widersprüchlich erscheinen, aber diese Wahl erlaubt Gravitationspotential-Energiewerte endlich, wenn auch negativ. Die Singularität bei r = 0 {\displaystyle r=0} in der Formel für Gravitationspotentialenergie bedeutet, dass die einzige andere scheinbar vernünftige alternative Wahl der Konvention, mit U = 0 {\displaystyle U = 0} für r = 0 {\displaystyle r = 0}, dazu führen würde, dass potentielle Energie positiv, aber unendlich groß für alle Nicht-Nullwerte von r ist und Berechnungen mit Summen oder Unterschieden von potentiellen machen würde. Da Physiker in ihren Berechnungen Unendlichkeiten abkürzen und r in der Praxis immer nicht-Null ist, ist die Wahl von U = 0 {\displaystyle U=0} bei Unendlichkeit bei weitem die eher bevorzugte Wahl, auch wenn die Idee von negativer Energie in einer Schwerkraft zunächst eigenartig erscheint. Der negative Wert für Gravitationsenergie hat auch tiefere Implikationen, die es in kosmologischen Berechnungen sinnvoller erscheinen lassen, in denen die Gesamtenergie des Universums sinnvoll betrachtet werden kann; siehe Inflationstheorie dafür. Die Verwendung von Gravitationspotenzialen hat eine Reihe von praktischen Anwendungen, insbesondere die Erzeugung von gepumpter Wasserkraft. Zum Beispiel in Dinorwig, Wales, gibt es zwei Seen, eine auf einer höheren Höhe als die andere. Zu Zeiten, in denen überschüssiger Strom nicht benötigt wird (und so ist vergleichsweise billig), wird Wasser bis zum höheren See gepumpt, so dass die elektrische Energie (die Pumpe laufen) in Gravitationspotential Energie umwandelt. Zu Zeiten der Spitzennachfrage nach Strom fließt das Wasser durch elektrische Generatorturbinen zurück, die Potentialenergie in kinetische Energie umwandelt und dann wieder in Strom zurück. Der Prozess ist nicht vollständig effizient und ein Teil der ursprünglichen Energie aus dem überschüssigen Strom ist in der Tat zu Reibung verloren. Gravitationspotential Energie wird auch verwendet, um Uhren, in denen fallende Gewichte den Mechanismus bedienen. Es wird auch durch Gegengewichte zum Aufheben eines Aufzugs, Krans oder Flügelfensters verwendet. Rollenuntersetzer sind ein unterhaltsamer Weg, um potenzielle Energie zu nutzen – Ketten werden verwendet, um ein Auto zu bewegen neigen (Erhöhung der Gravitationspotenzialenergie), um dann diese Energie in kinetische Energie umgewandelt, wie es fällt. Ein weiterer praktischer Einsatz ist die Nutzung von Gravitationspotenzial Energie, um (die Küste der Perhaps) bergab im Transport wie der Abstieg von einem Auto, LKW, Eisenbahnzug, Fahrrad, Flugzeug oder Flüssigkeit in einer Pipeline absteigen. In einigen Fällen kann die kinetische Energie, die aus der potenziellen Energie der Abwärtsfahrt gewonnen wird, verwendet werden, um die nächste Stufe zu steigen, wie das, was passiert, wenn eine Straße wellt und häufige Abwärtsfälle hat. Die Kommerzialisierung der gespeicherten Energie (in Form von auf höhere Erhebungen angehobenen Schienenfahrzeugen), die dann bei Bedarf durch ein elektrisches Netz in elektrische Energie umgewandelt wird, wird in den Vereinigten Staaten in einem System namens Advanced Rail Energy Storage (ARES) durchgeführt.Chemische Potentialenergie Chemische Potentialenergie ist eine Form potentieller Energie im Zusammenhang mit der strukturellen Anordnung von Atomen oder Molekülen. Diese Anordnung kann das Ergebnis chemischer Bindungen innerhalb eines Moleküls oder anders sein. Chemische Energie einer chemischen Substanz kann durch chemische Reaktion in andere Energieformen umgewandelt werden. Wenn beispielsweise ein Brennstoff verbrannt wird, wird die chemische Energie in Wärme umgewandelt, ist dies bei der Verdauung von in einem biologischen Organismus metabolisierten Lebensmitteln der Fall. Grüne Pflanzen verwandeln Solarenergie in chemische Energie durch das als Photosynthese bekannte Verfahren, und elektrische Energie kann durch elektrochemische Reaktionen in chemische Energie umgewandelt werden. Der ähnliche Begriff chemisches Potential wird verwendet, um das Potential einer Substanz zu einer Veränderung der Konfiguration anzuzeigen, sei es in Form einer chemischen Reaktion, räumlichen Transport, Partikelaustausch mit einem Reservoir, etc. Elektrische Potentialenergie Ein Objekt kann aufgrund seiner elektrischen Ladung und mehrerer Kräfte, die sich auf ihre Anwesenheit beziehen, potentielle Energie haben. Es gibt zwei Haupttypen dieser Art von Potentialenergie: elektrostatische Potentialenergie, elektrodynamische Potentialenergie (auch manchmal als magnetische Potentialenergie bezeichnet). Elektrostatische Potentialenergie Die elektrostatische Potentialenergie zwischen zwei Körpern im Raum ergibt sich aus der Kraft, die von einer Ladung Q auf eine andere Ladung q ausgeübt wird, die gegeben ist, indem r ^{\displaystyle \mathbf {\hat {r} } ein von Q auf q und ε0 weisender Vektor der Länge 1 die Vakuum-Zulässigkeit ist. Dies kann auch mit Coulombs Konstante ke = 1 ⁄ 4πε0 geschrieben werden. Kann die elektrische Ladung eines Objekts im Ruhezustand angenommen werden, so hat es aufgrund seiner Position gegenüber anderen geladenen Objekten Potentialenergie. Die elektrostatische Potentialenergie ist die Energie eines elektrisch geladenen Teilchens (ruhend) in einem elektrischen Feld. Es ist definiert als die Arbeit, die getan werden muss, um es von einem unendlichen Abstand weg zu seiner gegenwärtigen Stelle zu bewegen, angepasst für nicht-elektrische Kräfte auf das Objekt. Diese Energie wird in der Regel nicht Null, wenn es ein anderes elektrisch geladenes Objekt in der Nähe. Die Arbeit W, die benötigt wird, um q von A zu einem beliebigen Punkt B im elektrostatischen Kraftfeld zu bewegen, wird in der Regel in J für Joules angegeben. Eine verwandte Menge, die als elektrisches Potential (gemeinsam mit einem V für Spannung bezeichnet) bezeichnet wird, ist gleich der elektrischen Potentialenergie pro Ladungseinheit. Magnetische Potentialenergie Die Energie eines magnetischen Moments μ {\displaystyle {\boldsymbol {\mu }}}} in einem extern erzeugten magnetischen B-Feld B hat potentielle Energie Die Magnetisierung M in einem Feld ist dort, wo das Integral über allen Raum oder, äquivalent, wo M ungleich Null ist. Magnetische Potentialenergie ist die Form der Energie, die nicht nur auf den Abstand zwischen magnetischen Materialien, sondern auch auf die Orientierung oder Ausrichtung dieser Materialien innerhalb des Feldes bezogen ist. Beispielsweise hat die Nadel eines Kompasses die niedrigste magnetische Potentialenergie, wenn sie mit den Nord- und Südpolen des Erdmagnetfeldes ausgerichtet ist. Wird die Nadel durch eine äußere Kraft bewegt, so wird durch das Magnetfeld der Erde Drehmoment auf das magnetische Dipol der Nadel ausgeübt, wodurch es wieder in die Ausrichtung bewegt wird. Die magnetische Potentialenergie der Nadel ist am höchsten, wenn ihr Feld in der gleichen Richtung wie das Magnetfeld der Erde ist. Zwei Magnete werden Potentialenergie zueinander und den Abstand zwischen ihnen haben, was aber auch von ihrer Orientierung abhängt. Werden die gegenüberliegenden Pole auseinandergehalten, wird die Potentialenergie höher sein, je weiter sie auseinander liegen und je näher sie sind. Umgekehrt wird wie Pole die höchste Potentialenergie haben, wenn sie zusammengedrückt werden, und die niedrigste, wenn sie auseinanderspringen. Kernpotential Energie Kernpotential Energie ist die potentielle Energie der Teilchen in einem Atomkern. Die Kernpartikel werden durch die starke Kernkraft zusammengebunden. Schwache Kernkräfte bieten die potentielle Energie für bestimmte Arten von radioaktivem Zerfall, wie Beta-Verfall. Kernpartikel wie Protonen und Neutronen werden bei Spalt- und Fusionsprozessen nicht zerstört, aber Sammlungen von ihnen können weniger Masse haben als wenn sie einzeln frei waren, wobei dieser Massenunterschied als Wärme und Strahlung bei Kernreaktionen freigesetzt werden kann (die Wärme und Strahlung haben die fehlende Masse, aber sie entweicht oft aus dem System, wo sie nicht gemessen wird). Die Energie der Sonne ist ein Beispiel für diese Form der Energieumwandlung. In der Sonne wandelt der Prozess der Wasserstofffusion etwa 4 Millionen Tonnen Sonnenmaterial pro Sekunde in elektromagnetische Energie um, die in den Raum gestrahlt wird. Kräfte und potentielle Energie Potenzielle Energie ist eng mit Kräften verbunden. Wenn die von einer Kraft auf einen Körper, der sich von A nach B bewegt, geleistete Arbeit nicht von dem Weg zwischen diesen Punkten abhängt, so ordnet die von A gemessene Arbeit dieser Kraft jedem anderen Raumpunkt einen Skalarwert zu und definiert ein Skalarpotentialfeld. Dabei kann die Kraft als Negativ des Vektorgradienten des Potentialfeldes definiert werden. Zum Beispiel ist die Schwerkraft eine konservative Kraft. Das zugehörige Potential ist das Gravitationspotential, oft mit φ {\displaystyle \phi } oder V {\displaystyle V} bezeichnet, entsprechend der Energie pro Einheitsmasse in Abhängigkeit von Position. Die Gravitationspotentialenergie von zwei durch einen Abstand r getrennten Partikeln der Masse M und m ist das Gravitationspotential (spezifische Energie) der beiden Körper, wobei μ {\displaystyle \mu } die reduzierte Masse ist. Die Arbeit gegen die Schwerkraft durch Verschieben einer unendlichen simulalen Masse von Punkt A mit U = a {\displaystyle U=a} zu Punkt B mit U = b {\displaystyle U=b} ist (b - a ) {\displaystyle (b-a}) und die Arbeit, die auf die andere Weise zurückgeht, ist (a - b ) {\displaystyle (a-b} so dass die Gesamtarbeit in Bewegung von A zu In der Praxis bedeutet dies, dass man die Null von U {\displaystyle U} und φ {\displaystyle \phi } überall einstellen kann, die man mag. Man kann es auf Null an der Oberfläche der Erde setzen, oder kann es bequemer finden, Null auf Unendlichkeit zu setzen (wie in den früheren Ausführungen in diesem Abschnitt). Eine konservative Kraft kann in der Sprache der Differentialgeometrie als geschlossene Form ausgedrückt werden. Da der Euclide-Raum kontrahierbar ist, verschwindet seine de Rham-Kohomologie, so dass jede geschlossene Form auch eine exakte Form ist und als Gradient eines Skalarfeldes ausgedrückt werden kann. Dies gibt eine mathematische Begründung der Tatsache, dass alle konservativen Kräfte Gradienten eines Potentialfeldes sind. Anmerkungen Referenzen Serway, Raymond A.; Jewett, John W. (2010). Physik für Wissenschaftler und Ingenieure (8. ed.). Brooks/Cole Cengage. ISBN 978-1-4390-4844-3.Tipler, Paul (2004). Physik für Wissenschaftler und Ingenieure: Mechanik, Schwingungen und Wellen, Thermodynamik (5. ed.).W H. Freeman.ISBN 0-7167-0809-4. Externe Links Was ist potentielle Energie?