Basierend auf Fortschritten in der Lebensmittelforschungstechnologie und Methoden zur Verbesserung des allgemeinen Gesundheits- und Ernährungsstatus der US-Militärsoldaten kann die Geschichte der militärischen Ernährung in den Vereinigten Staaten in etwa in sieben historische Ära unterteilt werden, von der Gründung des Landes bis zum heutigen Tag. Durch die Forschung und Beratung von medizinischen und militärischen Fachleuten wurden Rationen und Verpackungen konsequent und dramatisch verbessert. Allgemeine Geschichte Die erste formelle Institution für die US-Militärernährungsforschung wurde 1917 gegründet, als das Generalbüro der Surgeon eine Food Division gegründet hat, um „die Ernährungsinteressen der Armee zu schützen“. "Die Ernährungsforschung der US-Armee wird derzeit durch das DoD Combat Feeding and Research Program (CFREP) vorangetrieben, das eine Forschungs-, Technologie- und Entwicklungsbasis für alle Kampfernährungssysteme bietet. Die Army ist Vorstandsmitglied des Combat Research and Engineering Board (CFREB; früher als Food and Nutrition Research and Engineering Board bekannt). Unter dem Vorsitz des Büros des Direktors, der Verteidigungsforschung und des Ingenieurwesens umfasst die CFREB Vertreter von Army Navy, Air Force, Marine Corps und der Defense Logistics Agency. Die Militärernährungsabteilung am US Army Research Institute of Environmental Medicine (USARIEM) ist seit 1986 an der Spitze der Militärernährungsforschung und beschäftigt sich mit körperlichen, physiologischen und ernährungsphysiologischen Anforderungen moderner Militärangehöriger. Eras 1775–1917Im Jahr 1775 hat der Kontinentalkongress festgelegt, dass alle börsennotierten Personen der Kontinentalarmee zusätzlich zu ihrer Versorgung mit Fleisch und Brot Erbsen, Bohnen oder Gemüse und ein Pint Milch pro Mann erhalten sollten. Für die Zeit war dies eine bedeutende Anerkennung der Notwendigkeit, frische Lebensmittel in die Militärdiät aufzunehmen. Da die Lebensmittelkonservierungs- und Kältetechniken damals (Ende des 18. Jahrhunderts) nicht perfektioniert waren, wurden die Verderblichkeiten selten in essbarem Zustand an Soldaten auf dem Feld geliefert. Ohne frisches Obst und Gemüse, viele Soldaten erlitten Tod oder Krankheit durch solche Krankheiten wie Skorbut. Infolgedessen litt die allgemeine Gesundheit und Moral der amerikanischen Soldaten. General George Washington schrieb einen Brief an den Kongress, der darauf hindeutete, dass neue Mitarbeiter eingestellt werden, um Probleme in der Kommissarabteilung zu korrigieren. Der Kongress richtete dann den Kriegsrat an die Truppen, Sauerkraut, Gemüse, Essig, Bier und Zider zu liefern. Einige Jahrzehnte später entwickelte Nicholas Appert als Reaktion auf eine 12000 Franc Auszeichnung, die Napoleon Bonaparte für die Schaffung einer Methode zur Erhaltung von Lebensmitteln für Armeen auf dem Zug anbietet, eine Methode, um Lebensmittel in luftdichten Flaschen zu erhalten. Proben von Apperts erhaltenen Lebensmitteln wurden mit Napoleons Männern ins Meer geschickt und das Essen blieb mehrere Monate frisch. Zehn Jahre später, Pierre Durand, ein britischer Händler, patentierte eine ähnliche Methode mit Zinn-beschichteten Kanistern, und bis 1813, die britische Armee und Marine wurden mit Lebensmitteln in Dosen konserviert geliefert. Während des Amerikanischen Bürgerkriegs verhinderten die Bedingungen eine angemessene Versorgung und Lieferung aller Rationalkomponenten zu Truppen. Typhus, Durchfall und Dysenterie, leicht verbreitet durch Verunreinigungen von Wasser und Lebensmittel, waren weit verbreitet, und Todesfälle durch diese Krankheiten waren häufig. 1861 veröffentlichte die Armee von Virginia "Richtlinien zum Kochen von Troops in Camp und Hospital", ein Heeres Camp Kochhandbuch, dessen Inhalt von Florence Nightingale geschrieben wurde. Die Rezepte betonten Fleisch und Milch (für Protein) und ganze Getreide, Obst und Gemüse (für Kohlenhydrate). Der erste "US Family Food Guide (1916)" wurde 35 Jahre später mit im Wesentlichen ähnlichen Empfehlungen veröffentlicht. Im Jahr 1861 wurde John Ordronauxs "Hints on the Preservation of Health in the Armies" veröffentlicht, die die ersten bekannten Diätrichtlinien für Soldaten enthält und Prioritäten einer wirksamen militärischen Ernährung identifiziert. Nach dem Bürgerkrieg wurde die Rationierung von 1892 entwickelt, die frisches Fleisch, Fisch und Gemüse bietet. Obwohl Fortschritte bei der Lebensmittelverarbeitung, der Konservierung, der Lagerung und der Kältetechnik erzielt worden waren, verwöhnte Lebensmittel häufig über lange Strecken oder in warmen Klimazonen, da diese Techniken nicht perfektioniert waren. Während des Spanisch-Amerikanischen Krieges erlitten viele Soldaten durch verrottete oder vergorene Nahrung schwere Krankheit. Auch im Jahre 1892, Kapitän Charles Woodruff führte die erste militärische Ernährungserhebung und verdiente den Titel "vorderster Student der Diät des amerikanischen Soldaten". Durch seine Forschung beobachtete er eine allmähliche Verbesserung der Qualität der Armee Rationen und stellte fest, dass weitere Forschung und Entwicklung notwendig sind, um die Fortsetzung dieses Trends zu gewährleisten.Während die Rationen weiter zu verbessern, breite Verteilung der verderblichen Lebensmittel nicht bis zum Ersten Weltkrieg, als die technologischen Fortschritte ermöglichten, Lager mit frischem Fleisch, Eiern, Milchprodukten und Gemüse zu liefern. Während im Ausland konsumierten amerikanische Soldaten die im Allgemeinen adäquaten Pershing Garnison Rationen, die keine Milch- und Gemüseprodukte hatten. Probleme wie diese wurden später mit der Entwicklung der "New Army Ration" 1917–1941 überwunden. Angesichts von Nahrungsmangel in militärischen und zivilen Bevölkerungen während des Ersten Weltkriegs war es wichtig, Berichte über Lebensmittelverschwendung in militärischen Ausbildungslagern zu behandeln. Die Abteilung für Ernährung und Ernährung der Medizinischen Abteilung, US-Armee (gegründet 1918 von der Kriegsabteilung) bewies, dass Nahrungserhebungen durchgeführt werden sollten, um Lebensmittelanforderungen und Wirtschaft zu bewerten. Die Ergebnisse zeigten, dass Garnison Rationen einen Überschuss an Nahrung lieferten, ernährungsbedingt unsymmetrisch waren und einen hohen Fettgehalt hatten. Auf Basis dieser Ergebnisse wurde eine neue „Training ration“ entwickelt, um Abfälle zu vermeiden. Die erste Ausgabe des Journal of Nutrition wurde 1928 vom American Institute of Nutrition (AIN) veröffentlicht. AIN war die erste unabhängige wissenschaftliche Gesellschaft für Forscher im Bereich Ernährung. Es wurde von einem Ernährungsoffizier der Armee, John R. Murlin, gegründet. Während die militärische Ernährungsforschung einen Zwischenstopp zwischen dem Ersten Weltkrieg und dem Zweiten Weltkrieg erreichte, richtete der Völkerbund die Kommission für Ernährung ein, um detaillierte Empfehlungen auf der Grundlage fundierter wissenschaftlicher Grundlagen der Ernährung zu treffen. Der Gemischte Ausschuß der Kommission über das Problem der Ernährung veröffentlichte seinen endgültigen Bericht und betonte die Bedeutung von Lebensmitteln wie grünem Blattgemüse, Obst und Milch. 1941–1953 Als Reaktion auf eine Beobachtung des schlechten Ernährungszustands bei den rätselhaften Männern hat die Nationale Akademie der Wissenschaften und der Nationale Forschungsrat eine Kraft geschaffen, die den Mindestbedarf und die Sicherheitsmarge für die Nährstoffaufnahme definiert. Mit den verfügbaren Daten hat die Task Force eine vorläufige Menge an Zertifikaten festgelegt, die die Ernährungsbedürfnisse von Zivilisten und Militärpersonal ansprechen sollen. Diese Zertifikate wurden schließlich die empfohlene Ernährungsbeihilfe des Food and Nutrition Board. Das Medical Nutrition Laboratory (früher das 1942 gegründete Food and Nutrition Laboratory) hat zusammen mit dem Medical Nutrition Laboratory des Quartermaster Food and Container Institute die einzelnen D-, K-, C-, Survival- und Notfall-Rationen entwickelt und anschließend verbessert. Bis Juni 1945 hatte die Armee 157 Ernährungsbeamte. Zwischen 1941 und 1946 wurden mehr als 30 Feldrationsuntersuchungen durchgeführt, um den Gesundheits-, Leistungs- und Ernährungsstatus von Truppen in verschiedenen Umgebungen zu bewerten. 1949 genehmigte der Kongress den Bau einer neuen Quartermaster Forschungsanlage in Natick, Massachusetts. Nach mehreren Namensänderungen würde die Anlage schließlich als das US-Armee Natick Soldier Research Development and Engineering Center bekannt sein. 1953-1974 1958 wurden das Medical Nutrition Laboratory der Army in Chicago, IL und die Forschungs- und Entwicklungsabteilung des Fitzsimons General Hospitals in Aurora, Colorado, zum US Army Medical Research and Nutrition Laboratory (USAMRNL) zusammengefasst. Diese Institution wurde schnell als das führende Labor der Nation für die menschliche Ernährungsforschung bekannt und führte breite und umfangreiche Studien durch. 1973 zog der USAMRNL nach San Francisco und wurde zum Letterman Army Institute of Research (LAIR). Mittlerweile wurde 1955 das Interdepartmental Committee on Nutrition for National Defense (ICNND) gegründet, um Ernährungsprobleme zu lösen. Nach der Reorganisation im Jahr 1967 veröffentlichte die ICNND eine Zehn-State-Nährungs-Umfrage, die Fragen wie ernsthaften Hunger, Mangelernährung und damit verbundene gesundheitliche Bedenken untersuchte. Die Ergebnisse dieses Berichts haben die Schaffung des Nahrungs-Stamp-Programms (1974) Ernährungsprogramme für ältere Menschen, die Frauen, Infants und Kinder (WIC) Nahrungsergänzungsprogramm (1972), das USDA Schulfrühstück-Programm (promanent genehmigt 1975,) militärische Ernährungsreform und die Einrichtung von NIH-finanzierten Ernährungsforschungszentren. 1974-1980 Das Letterman Army Institute of Research (LAIR) war an der Spitze der Militärernährungsforschung und führte Studien in verschiedenen Bereichen der Medizin, Optik, Toxikologie und Ernährung in der letzten Hälfte der 1970er Jahre durch. Die Ernährungsforschung zielte auf die Entwicklung neuer Methoden für die Messung der Nährstoffaufnahme, die Identifizierung von Schadstoffen in Lebensmitteln, die Bewertung der Ernährungsabhängigkeit der Soldat-Diät und die Bewertung von Futtermittelsystemänderungen an ausgewählten militärischen Restaurants ab.Die Wissenschaftler untersuchten auch die spezifischen Rollen und Mechanismen von Nährstoffen wie Vitamin A, Vitamin C, Kohlenhydrate, Thiamin, Eisen und andere. Obwohl vor allem von militärischen Bedenken angetrieben, trugen Wissenschaftler der LAIR und ihrer Vorgängerlabore auch wesentliche Kenntnisse zu unserem allgemeinen Verständnis der Ernährung bei, wie es für den menschlichen Körper gilt. Unter anderem stellten sie Anforderungsempfehlungen für Wasser, Vitamine und Mineralstoffe fest und lieferten Einblicke in die Auswirkungen der kalorienberaubenden Benachteiligung. In den späten 1970er Jahren drohten eine Reihe von Entscheidungen des Army Managements und Kongressrichtlinien, das Ernährungsforschungsprogramm bei LAIR abzuschaffen. Dr. Allan L. Forbes argumentierte stark für die Fortführung der Ernährungsforschung bei LAIR und sagte: „Es wäre tragisch im Extremfall, die Auflösung der besten klinischen Ernährungsforschungsanlage zu sehen, die wir haben.“ Obwohl die bei LAIR große Anstrengungen und Leistungen unternommen hatten, wurde das Army Nutrition Research Program 1980 nach den Prioritäten der Armee und des Kongresses eingestellt. Alle Vermögenswerte des Militärernährungsprogramms der Armee wurden in das Western Human Nutrition Research Center der USDA in Davis, Kalifornien, übertragen. 1980-1986 Obwohl das Army Research Program ausgesetzt war, führte das Verteidigungsministerium weiterhin Ernährungsforschung durch. In den frühen 1980er Jahren wurden im Naval Health Research Center, dem Naval Submarine Medical Research Laboratory, dem Food Engineering Laboratory der Natick Research and Development Laboratories, dem Army Institute of Surgical Research, dem Army Medical Research Institute of Infectious Diseases und dem Walter Reed Army Institute of Research einige militärische Ernährungsstudien fortgesetzt. Nachdem der Beirat des National Research Council on Military Personnel Supplies (ABMPS) festgestellt hatte, dass die Ernährung mit Hilfe von Nahrungsmittelprogrammen mit bewaffneten Diensten nicht ausreichend berücksichtigt wurde, wurde eine Finanzierung für die Einrichtung eines Food and Nutrition Board (FNB) Committee on Military Nutrition Research (CMNR) gewährt. Seit seiner Gründung im Jahr 1982 hat die CMNR mehr als 50 Berichte veröffentlicht, die Analysen, Leitlinien und Empfehlungen an das Verteidigungsministerium über ernährungsbezogene Prioritäten enthalten. In den 1980er Jahren wurden neue Fütterungssysteme entwickelt, darunter MRE und T Rationen. MREs (Meals Ready to Eat) sind komplette Mahlzeiten in flexiblen Beuteln, die die weniger adäquate “C-Ration” ersetzt. Der Heat-and-serve Tablett-Pack „T“ Ration wurde entwickelt, um die Möglichkeit einer heißen Mahlzeit zu bieten, wenn Köche nicht verfügbar waren. Im Jahr 1983 begannen Feldversuche, die Angemessenheit der MRE-Ration für langfristige Subsistenz zu testen, was zu Bedenken über Gewichtsverlust führt. Nach diesen Versuchen wurde am US Army Research Institute of Environmental Medicine eine neue Abteilung für militärische Ernährungsforschung gegründet, die als die Ernährungsaufgabe Force bekannt ist. Eines der ersten Ziele der Ernährungs-Task Force war es, einen intensiven Feldversuch von Rationen zu Test Rationen Akzeptanz und Aufnahme über längere Zeiträume abzuschließen. In der zweiten Hälfte der 1980er Jahre wurden weitere Investitionen in die militärische Ernährungsforschung und 1986 wurde die Task Force "Nahrungsmittel" zur Abteilung für Militärernährung. 1986–heutete die US-Armee die Führung in der Grundlagen- und angewandten militärischen Ernährungswissenschaft zurück, die vom Department of Defense Combat Feeding and Research Program (CFREP) geleitet wurde und eine Forschungs-, Technologie- und Engineering-Basis für Kampffütterungssysteme bietet. Seitdem ist die Militärernährungsabteilung am US Army Research Institute of Environmental Medicine (USARIEM) an der Spitze der physischen, physiologischen und ernährungsphysiologischen Anforderungen, um die Bedürfnisse des modernen Militärpersonals anzugehen. Die Division Military Nutrition hat in Zusammenarbeit mit dem Pennington Biomedical Research Center mehrere wissenschaftliche Fortschritte gemacht, um die Energie- und Ernährungsanforderungen von gesunden Menschen in extremen Umgebungen zu verstehen, eine umfassende Menüänderung anzugehen und die Entwicklung von verbesserten Datenbanken für Lebensmittelzusammensetzungen zu ermöglichen und entwickelte Interventionsprogramme zur Gewichtsbekämpfung für Soldaten. Diese Allianz hat auch die Untersuchung von leistungssteigernden Rationenkomponenten (PERCs) ermöglicht, die menschliche Leistung um mindestens 15,% zu verbessern und zu Entwicklungen wie der HOOAH!energy Bar und dem ERGO (Energy Rich Glucose Optimized) Energydrink zu führen. Während der 1990er Jahre wurden verschiedene Ernährungsstudien durchgeführt, darunter Studien über Ernährungseinflüsse auf Immunfunktion, Ernährungseingriffe und Krankheitsanfälligkeit während des Hochstresstrainings und die Rolle der Energiebilanz bei der Krankheitsresistenz.Die letztgenannte Studie führte direkt zu Veränderungen der Nahrungszulagen für das US Army Ranger Training und andere hochintensive Programme. Durch die moderne Forschung wurden Rationen- und Hydratationsanforderungen für Soldaten und Mitarbeiter in hohen Höhen und extremen Temperaturen definiert. Gemeinsam mit Wissenschaftlern des Pennington Biomedical Research Centers arbeiten Wissenschaftler der Division Military Nutrition in USARIEM weiterhin an der Verbesserung der Rationalitätstechnologien, der Ernährungsbedenken, der Schaffung neuer Programme für das Soldatgewichtsmanagement und der ansonsten Optimierung der Warfighter-Performance durch militärische Ernährungsforschung. Siehe auch Lebensmittel des Amerikanischen Bürgerkriegs Liste der militärischen Lebensmittel Themen Vereinigte Staaten militärische Ration Referenzen Externe Links U.S Army Research Institute of Environmental Medicine U.S Army Natick Soldier Research, Development and Engineering Center Pennington Biomedical Research Center Telemedizin und Advanced Technology Research Center, TATRC Website