Nikola Tesla (TESS-lı; serbischer Cyrillic: Тесла  [, ausgeprägt [n tkola têsla;] 10 Juli [O.S 28 Juni] 1856 – 7 Januar 1964) war ein serbischer Erfinder, Elektrotechnik, Maschinenbau und Tturist am besten bekannt für seine Beiträge zur Gestaltung des modernen Stromversorgungssystems (AC). geboren und im österreichischen Reich angewachsen, untersuchte Tesla Ingenieur und Physik in den siebziger Jahren ohne einen Abschluss, er gewinnt in den frühen Jahrhunderten praktische Erfahrungen in der Telephonie und in Continental Edison in der neuen Elektroenergieindustrie. 1884 verwanderte er in die Vereinigten Staaten, wo er ein natürlicher Bürger wurde. Kurz vor seiner Abreise arbeitete er an den Edison Maschinenwerken in New York City. Mit Hilfe der Partner, ihre Ideen zu finanzieren und zu vermarkten, hat Tesla Laboratorien und Unternehmen in New York geschaffen, um eine Reihe elektrischer und mechanischer Geräte zu entwickeln. Seine abwechselnde derzeitige (AC) Einführung von Motor- und damit zusammenhängenden, von Westinghouse Electric im Jahre 1888 lizenzierten AC-Patenten erhielt ihn einen beträchtlichen Betrag und wurde der Eckpfeiler des Polyphasen-Systems, das dieses Unternehmen schließlich vermarktet. Versuchen Sie, Erfindungen zu entwickeln, die er patent- und marktführen könnte, führte Tesla eine Reihe von Experimenten mit mechanischen Os Nebentoren/Herstellern, Elektroentladungsrohren und frühe Röntgenbildgebung durch. Er hat auch ein drahtloses Boot gebaut, das einer der ersten ausgestellten Schiffe ist. Tesla wurde in seinem Labor als Erfinder bekannt und zeigte seine Leistungen an prominente und wohlhabende Schirmherren und wurde auf seine Show bei öffentlichen Vorlesungen hingewiesen. Im Laufe der 90er Jahre verfolgte Tesla seine Ideen für drahtlose Beleuchtung und den weltweiten drahtlosen Stromvertrieb in seiner Hochspannungs-, Hochfrequenz-Power- Experimenten in New York und in North Springs. 1893 äußerte er sich zur Möglichkeit einer drahtlosen Kommunikation mit seinen Geräten. Tesla versuchte, diese Ideen in seinem unvorhergesehenen Churchillenclyffe-Turm-Projekt, einem interkontinentalen drahtlosen Kommunikations- und Stromsender, zu konkretisieren, aber vor seiner Fertigstellung aus der Finanzierung. Nach Churchillenclyffe experimentierte Tesla mit einer Reihe von Erfindungen in den siebziger und 1920er Jahren mit unterschiedlichem Erfolg. Tesla lebt in einer Reihe von Hotels in New York, die hinter unbezahlten Rechnungen zurückbleiben. Im Januar 1940 starb er in New York City. Nach seinem Tod, bis 1960, als die Generalkonferenz über Gewichten und Maßnahmen, die die SI-Einheit des magnetischen Zustroms genannt, die tesla in seiner Ehren bezeichnete, ging die Arbeit in relative Obscurity zurück. Seit den 90er Jahren gab es eine Resurgence im Interesse von Tesla. Nikola Tesla wurde Anfangsjahre im Dorf Smiljan geboren, im österreichischen Reich (derzeit Kroatien), am 10. Juli [O.S 28 Juni] 1856. Sein Vater, Milutin Tesla (1819-1879), war ein Priester der ostdeutschen Kirche. ukauka Mandić (1822-1892), deren Vater ebenfalls ein östliches orthodoxes Kirchenoberhaupt war, hat ein Talent für die Herstellung von Heimwerkwerkzeugen und mechanischen Geräten und die Möglichkeit, serbisches epidemiologisches Erbe zu begründen. ukauka hatte nie eine formale Bildung erhalten. Tesla hat sein eidetisches Gedächtnis und kreative Fähigkeiten an seine Genen und Einfluss der Mutter gutgeschrieben. Teslas Progenitors waren aus Westsen Serbien, nahe Montenegro. Tesla war das vierte von fünf Kindern. Er hatte drei Schwestern, Milka, Jenny und Marica, und ein älterer Bruder namens Dane, der in einem Pferdefahren getötet wurde, als Tesla fünf Jahre alt war. Im Jahr 1861 besuchte Tesla die Grundschule in Smiljan, wo er Deutsch, arithmetic und Religion studierte. 1862 bewegte sich die Tesla-Familie in der Nähe von Gospić, wo der Vater von Tesla als Priester arbeitete. Nikola hat die Grundschule abgeschlossen, gefolgt von der mittleren Schule. Im Jahr 2000 kehrte Tesla nach Karlovac, um eine hohe Schule im höheren Real Gymnasium zu besuchen, in dem die Klassen in deutscher Sprache gehalten wurden, da es in allen Schulen der österreichisch-ungarische Militärfront üblich war. Nach einem späteren Schreiben war er an der Demonstration von Strom durch seine Physikprofessoren interessiert. Tesla wies darauf hin, dass diese Demonstrationen dieser "mysterartigen Phänomene" ihn "mehr von dieser hervorragenden Kraft kennen wollen". Tesla konnte in seinem Kopf ein integraler kalkulierbarer kalkulieren, der seine Lehrer dazu veranlasste, zu glauben, dass er betrüge. Er schloss in drei Jahren einen Vierjahreszeitraum ab, der im Jahr 1998 in Anspruch genommen wurde. Im Jahr 1996 kehrten die Tesla nach Smiljan zurück. Kurz nach seiner Ankunft war er cholera für neun Monate und war in der Nähe des Todes mehrfach. In einem Moment der Verzweiflung versprach der Vater von Tesla (die ihn ursprünglich wollten, den Priesterschutz zu betreten), ihm die beste Engineering-Schule zu schicken, wenn er von der Krankheit erholt hatte. Im Jahr 1874 versöhnte ich die Austro-Ungarn Armee in Smiljan, indem sie den Südosten der Lika nach Tomingaj in der Nähe von Gračac führt. In diesem Zusammenhang untersuchte er die Berge, die die Jagd auf den Jäger tragen. Tesla sagte, dass dieser Kontakt mit der Natur ihn sowohl körperlich als auch geistig gestärkt hat. Er liest viele Bücher während in Tomingaj und sagte später, Mark Twain habe ihm geholfen, sich von seiner früheren Krankheit zu erholen. Im Jahr 1875 nahm die an der Imperial-Royal Technical College in Graz gelegene Tesla an einem Stipendien für militärische Grenzen teil. In seinem ersten Jahr hat Tesla nie einen Vortrag verpasst, die höchsten Besoldungsgruppen möglich gemacht, neun Prüfungen (fast doppelt so viele wie nötig), ein serbischer Kulturverein eingeleitet und sogar ein Schreiben von der Abschreckung der technischen Fakultät an seinen Vater erhalten, was heißt: „Ihre Sohn ist ein Stern an erster Stelle. "At Graz war von den detaillierten Vorträgen zum Thema Strom, die Professor Jakob Pöschl vorgestellt hat, begeistert. Tesla behauptete, er arbeitete von 3 a.m bis 11 Uhr, keine Sonntage oder Feiertage mit Ausnahme von. Er war "bestimmt, wenn [das] Vater Lichte von [the] harten Ehrenscheinen gemacht hat". Nach dem Tod seines Vaters in 1879 stellte Tesla ein Paket von Briefen seiner Professoren an seinen Vater fest, dass es, wenn er nicht von der Schule entfernt wurde, durch Überarbeitung sterben würde. Ende seines zweiten Jahres verlor Tesla sein Stipendien-Stipendium und wurde auf Glücksspiele angewiesen. In seinem dritten Jahr drückte Tesla seine Zulagen und sein Studiengeld ab und tauschte später seine anfänglichen Verluste zurück und kehrte das Gleichgewicht in seine Familie zurück. Tesla sagte, dass er "die Leidenschaft [s] dann und dort," aber später in den Vereinigten Staaten, noch einmal bekannt war, die Bücher zu spielen. Nach Ablauf der Prüfungszeit war Tesla unvorbereitet und bat um eine Verlängerung der Studie, aber wurde verweigert. Er erhielt keine Besoldungsgruppen für das letzte Halbjahr des dritten Jahres und er wurde nie vom College abgestuft. Im Dezember 1878 verließen Tesla Graz und hat alle Beziehungen zu seiner Familie intensiviert, um die Tatsache zu verschleiern, dass er aus dem Kollegium herausging. Seine Freunde waren der Meinung, dass er in der Nähe des Mur Rivers ttig war. Tesla bewegte sich nach Maribor, wo er als Entwurfsman für 60 Blumen pro Monat arbeitete. Er verbrachte seine Freizeitkarten mit lokalen Männern auf den Straßen. Im März 1879 ging der Vater von Tesla nach Maribor, um seinen Sohn zur Rückkehr nach Hause zu sein, aber er weigerte sich. Nikola litt in der gleichen Zeit einen Nervenabbau. 24 März 1879 wurde Tesla wieder in Gospić unter Polizeibeamten zurückgeführt, um keine Aufenthaltserlaubnis zu haben. Am 17. April 1879 starb Milutin Tesla im Alter von 60 Jahren nach einer nicht spezifizierten Krankheit. Manche Quellen sagen, dass er einen Schlaganfall starb. In diesem Jahr, Tesla unterrichtete eine große Zahl von Schülern in der alten Schule in Gospić. Im Januar 1880 stellten zwei von Teslas Uncles genügend Geld, um ihn Gospić für Prag zu verlassen, wo er studieren wollte. Er kam zu spät, um an der Charles-Ferdinand University zu gehen; er hatte nie Griechenland studiert, ein erforderliches Thema, und er war in der Tschechischen, einem anderen Thema. Tesla nahm jedoch an der Universität als Abschlussprüfer teil, aber er erhielt keine Klassen für die Kurse. Mit der Arbeit an der Budapester Telefonbörse 1881 ging Tesla nach Budapest, Ungarn, um unter Tivadar Puskás an einem Telegraph-Unternehmen, dem Budapester Telefonbörse, zu arbeiten. Nach seiner Ankunft stellte Tesla fest, dass das Unternehmen, dann im Bau, nicht funktionstüchtig war, so dass er als Entwurfsman im Zentralamt arbeitete. Innerhalb von wenigen Monaten wurde der Budapester Telefonbörse funktionell, und Tesla wurde die wichtigste elektrische Position zugewiesen. In seiner Beschäftigung machte Tesla viele Verbesserungen an der Zentralstationsausrüstung und behauptete, ein Telefon wiederholt oder Verstärker zu haben, das nie patentiert oder öffentlich beschrieben wurde. Tivadar Puskás hat 1882 in Paris mit der Continental Edison Company einen weiteren Job erhalten. Tesla begann mit der Arbeit, die damals eine neue Marke war, die in der Umgebung inakzeptable Beleuchtungsstadt in Form elektrischer Energieversorgung installierte. Das Unternehmen hatte mehrere Unterabteilungen und Tesla in der Société Electrique Edison, der Abteilung in der Ivry-sur-Seine-Stadt Paris, die für die Installation des Beleuchtungssystems zuständig ist. In der Elektrotechnik hat er einen großen Erfahrungsschatz gesammelt. Management nahm Kenntnis von seinem fortgeschrittenen Know-how in der Technik und der Physik und hatte ihm bald bessere Versionen von Dynamosen und Motoren entwickelt und aufgebaut. Sie schickten ihn außerdem an Schwierigkeiten, technische Probleme bei anderen Edison Versorgungsunternehmen, die in Frankreich und Deutschland gebaut werden. Edison Manager Charles Batchelor, der die Pariser Installation überwachte, wurde 1884 in die Vereinigten Staaten zurückgebracht, um die Edison Maschinenwerke zu verwalten, eine Produktionssparte in New York City, und bat darum, dass Tesla auch in die Vereinigten Staaten gebracht wird. Juni 1884, Tesla eborn und begann fast sofort an den Maschinenwerken in der Lower East Side, einem überfüllten Geschäft mit mehreren hundert Machinisten, Arbeitern, Führungskräften und 20 "Feldingenieuren" mit der Aufgabe, den großen elektrischen Versorgungsbetrieb in dieser Stadt aufzubauen. Wie in Paris funktionierte Tesla auf Fehleranlagen und verbesserte Generatoren. Seinetorian W. Bernard Carlson Notes Tesla kann nur einige Male mit dem Gründer von Thomas Edison zusammentreffen. Einer dieser Zeiten wurde in der Autobiographie von Tesla festgestellt, wo er nach dem Verlassen der Nacht die beschädigten Dynamiken auf der Seeschiffahrt SS Oregon in Batchelor und Edison, die einen Schlupf über ihre Parisianische Nacht machten. Nachdem Tesla ihnen mitgeteilt hatte, war er alle Nacht, in der sich der amerikanische Edison befindet, an Batchelor sagte, dass "das ist ein verdächtiger Mann". Eines der Projekte von Tesla war die Entwicklung eines lampenbasierten Straßenbeleuchtungssystems. Arcbeleuchtung war die beliebteste Art von Straßenbeleuchtung, aber sie verlangte hohe Spannungen und war mit dem in Edison niedergelassenen Niederspannungssystem unvereinbar, was das Unternehmen dazu veranlasste, Verträge in einigen Städten zu verlieren. Teslas Designs wurden nie in die Produktion gebracht, möglicherweise wegen technischer Verbesserungen bei der inakzeptablen Straßenbeleuchtung oder aufgrund einer Installationsvereinbarung, die Edison mit einer Beleuchtungsgesellschaft gemacht hat. Tesla war im Maschinenbetrieb insgesamt sechs Monate, wenn er ausnahm. Welches Ereignis hat sein Ausscheiden vorhergesagt. Man kann über einen Bonus hinausgehen, den er nicht erhalten hatte, entweder zur Neugestaltung von Generatoren oder zum Lichtlichtsystem, das sie verwüstet hatte. Tesla hatte frühere Run-Ins mit dem Edison-Unternehmen über unbezahlte Boni, die er für verdient habe. In seiner Autobiographie erklärte Tesla den Manager der Edison-Maschine-Werke einen Bonus von 50.000 € für die Gestaltung von "vierzig verschiedenen Arten von Standardmaschinen" "aber es war ein praktisches Haar". Spätere Versionen dieser Geschichte haben Thomas Edison selbst das Angebot und die anschließende Neuausrichtung auf das Geschäft, das heißt "Tesla, Sie verstehen nicht unsere US-amerikanischen Zeichen". Die Größe des Bonus in beiden Geschichten wurde als unklar, da der Maschinenbetriebsmanager Batchelor mit Bezahlung belastet war und das Unternehmen nicht über diesen Betrag (entspricht 1,4 Millionen $ im Jahr 2021) verfügte. Tesla's Tagebuch enthält nur einen Kommentar zu dem, was am Ende seiner Beschäftigung geschehen ist, einen Vermerk, den er über die beiden Seiten vom 7. Dezember 1884, bis zum 4. Januar 1885, "gut durch die Edison Maschinenwerk". Tesla Electric Light & Manufacturing Erst nach dem Verlassen des Edison-Unternehmens arbeitete Tesla an der Patentierung eines Beleuchtungssystems, möglicherweise derselbe, der er in Edison entwickelt hatte. März 1885 traf er mit Patentanwalt Lemuel W. Serrell, dem gleichen Anwalt von Edison, zusammen, um Hilfe bei der Einreichung der Patente zu erhalten. Serrell hat Tesla an zwei Geschäftsleute, Robert Lane und Benjamin Vail eingeführt, die sich bereit erklärt haben, ein Beleuchtungs- und Versorgungsunternehmen im Namen von Tesla zu finanzieren. Tesla arbeitete für das Rest des Jahres mit Patenten, die einen verbesserten DC-Kraftstoff enthalten, die ersten Patente, die an Tesla in den USA ausgestellt wurden, und das System in Rahway, New Jersey. Teslas neues System hat in der technischen Presse, die sich zu seinen fortschrittlichen Merkmalen äußerte, Kenntnis genommen. Die Investoren zeigten wenig Interesse an den Ideen von Tesla für neue Arten von Wechselstrommotoren und elektrischen Übertragungsgeräten. Nach seiner Gründung und dem Betrieb im Jahr 1987 haben sie entschieden, dass die Fertigungsseite des Unternehmens zu wettbewerbsfähig war und sich dafür entschieden hat, einen elektrischen Versorgungsbetrieb zu betreiben. Sie gründeten ein neues Versorgungsunternehmen, das das Unternehmen von Tesla verlassen und den Erfinder penniless verlassen hat. Tesla hat sogar die Kontrolle der erworbenen Patente verloren, da er sie dem Unternehmen im Austausch für den Bestand zugewiesen hatte. Er musste an verschiedenen Elektroreparaturen arbeiten und als Ditch-Digger für 2 $ pro Tag arbeiten. Nach einem späteren Lebensumsatz kehrte Tesla zu dem Schluss, dass ein Teil von 1987 als Zeit der Härte, das heißt „Meine Bildung in verschiedenen Bereichen von Wissenschaft, Technik und Literatur“ mich wie ein Mockery. AC und der Induktionsmotor Ende 2019 trafen sich mit Alfred S. Brown, einem Superintendenten der westlichen Union und dem New Yorker Anwalt Charles Fletcher Peck. Die beiden Männer wurden bei der Gründung von Unternehmen und der Förderung von Erfindungen und Patenten für den finanziellen Gewinn erfahren. Ausgehend von den neuen Ideen von Tesla für Elektrogeräte, einschließlich einer thermomagnetischen Motoride, haben sie vereinbart, den Erfinder finanziell zu unterstützen und seine Patente zu verwalten. Gemeinsam gründeten sie die Tesla Electric Company im April 1887, mit einer Vereinbarung, dass Gewinne aus erworbenen Patenten 1⁄3 bis Tesla, 1⁄3 bis Peck und Brown und 1⁄3 zur Finanzierung der Entwicklung gehen würden. Sie gründeten ein Labor für Tesla an 89 Liberty Street in Manhattan, wo er an der Verbesserung und Entwicklung neuer Arten von Elektromotoren, Generatoren und anderen Geräten arbeite. In 1887 entwickelte Tesla einen Induktionsmotor, der auf Wechselstrom (AC) läuft, ein Stromsystemformat, das sich in Europa und den Vereinigten Staaten aufgrund seiner Vorteile in der Fern-, Hochspannungs-Übertragung schnell ausbreitet. Der Motor benutzte die Polyphase, die einen rotierenden Magnetfeld erzeugte, um den Motor zu machen (Grundsatz, den die Marke 1882 entworfen hat). Dieser innovative Elektromotor, der im Mai 1888 patentiert wurde, war ein einfaches Selbststart-Design, das keinen Kommutator benötigte, um Funken und die hohe Wartung ständiger Wartung zu vermeiden und mechanische Schieflagen zu ersetzen. Zusammen mit dem Auto patentierten, Peck und Brown wurde der Motor öffentlichisiert, beginnend mit unabhängigen Tests, um dies zu überprüfen, gefolgt von Pressemitteilungen zu technischen Veröffentlichungen für Artikel, die gleichzeitig mit der Frage des Patents laufen. Physicist William Arnold Anthony (der den Motor getestet hat) und Elektro-Weltmagazin Thomas Commerford Martin arrangierten, um seinen AC-Motor am 16. Mai 1888 im American Institute of Elektroingenieurs zu demonstrieren. Ingenieure, die für die Westinghouse Electric & Manufacturing Company arbeiten, berichteten George Westinghouse, dass Tesla ein tragfähiges AC-Motor und verwandtes Stromsystem – einiges, was Westinghouse für das sich abwechselnde derzeitige System benötigte. Westinghouse befasste sich mit einem Patent auf einem ähnlichen commutator-less, rotierenden Magnetfeld-Einführungsmotor, der im Jahre 1885 entwickelt wurde und im März 1888 von italienischen Physikern Galileo Ferraris präsentiert wurde, entschied jedoch, dass das Produkt von Tesla wahrscheinlich den Markt kontrollieren würde. Im Juli 1888 haben Braun und Peck eine Lizenzvereinbarung mit George Westinghouse für die in der Sparphase von Tesla hergestellten Motoren und Transformatoren für 600.000 $ in Bargeld und Lager und eine Lizenz von 2,50 $ pro von jedem Motor produzierten AC-Eigenschaft ausgehandelt. Westinghouse hat auch ein Jahr für die große Gebühr in Höhe von 2000 $ (57,600 US-Dollar) pro Monat als Berater im Labor des Westinghouse Electric & Manufacturing Company in Pittsburgh eingestellt. In diesem Jahr arbeitete Tesla in Pittsburgh, was dazu beiträgt, ein wechselndes derzeitiges System für die Kraft der Straßenwagen der Stadt zu schaffen. Er stellte fest, dass es eine frustrierende Zeit sei, weil Konflikte mit den anderen Westinghouse-Ingenieuren über die beste Umsetzung von AC-Kraftwerken bestehen. Zwischen ihnen haben sie sich auf ein 60-stufiges AC-System geeinigt, das Tesla vorgeschlagen hat (zur Anpassung der Betriebshäufigkeit von Tesla's Motor), aber bald stellte sie fest, dass es nicht für Straßenwagen arbeiten würde, da die Einführungsmotor von Tesla nur mit konstanter Geschwindigkeit laufen könnte. Sie haben stattdessen mit einem DC-Fernantrieb begonnen. Marktturoil Teslas Demonstration seiner Einführungskraft und der anschließenden Lizenzvergabe des Patents Westinghouse im Jahre 1888 kam zum Zeitpunkt des extremen Wettbewerbs zwischen Elektrounternehmen. Die drei großen Unternehmen Westinghouse, Edison und Thomson-Houston haben versucht, in einem kapitalintensiven Geschäft zu wachsen und gleichzeitig finanziell unterbietet. Es gab sogar eine „Wartung der aktuellen“ Propagandakampagne, die mit Edison Electric durchgeführt wurde, um ihr direktes derzeitiges System besser und sicherer zu machen als das Westinghouse-Wechselstromsystem. Wettbewerb auf diesem Markt bedeutet Westinghouse hätte nicht die Bargeld- oder Engineering-Ressourcen, um den Motor und das damit verbundene Polyphasen-System direkt zu entwickeln. Zwei Jahre nach Unterzeichnung des Tesla-Vertrags war Westinghouse Electric in Schwierigkeiten. In der Nähe des Zusammenbruchs der Barings Bank in London löste die Finanz Panik von 1916 aus, was Investoren dazu veranlasste, ihre Darlehen an Westinghouse Electric zu richten. Der plötzliche Liquiditätsmangel hat das Unternehmen zur Refinanzierung seiner Schulden gezwungen. Die neuen Kreditgeber forderten, dass Westinghouse die überhöhten Ausgaben für den Erwerb anderer Unternehmen, Forschung und Patente, einschließlich der pro Motor Lizenz im Tesla-Vertrag, zurückführt. In diesem Punkt war der Motor der Tesla-Einführung erfolglos und wurde in der Entwicklung festgehalten. Westinghouse zahlte eine garantierte Lizenz in Höhe von 15.000 $, obwohl Betriebsbeispiele des Motors selten waren und die für den Betrieb erforderlichen Polyphasen-Kraftwerke sogar seltener waren. George Westinghouse erläuterte Anfang 1891 seine finanziellen Schwierigkeiten, die Tesla deutlich zu machen, und erklärte, dass er, wenn er die Forderungen seiner Kreditgeber nicht erfüllte, nicht mehr in der Kontrolle von Westinghouse Electric und Tesla hätte "übergehen mit den Bankern" müssen, um künftige Lizenzgebühren zu sammeln. Die Vorteile, die das Westinghouse weiterhin für den Motor haben, scheinen sich wahrscheinlich offensichtlich auf Tesla zu behaupten und vereinbarte, das Unternehmen von der Lizenzgebührenklausel im Vertrag freizulassen. Sechs Jahre später erwarb Westinghouse das Patent von Tesla für eine Pauschalzahlung von 216.000 $ im Rahmen eines Patent-Sharing-Abkommens, das mit General Electric (ein Unternehmen, das aus dem Zusammenschluss von Edison und Thomson-Houston entstand) unterzeichnet wurde. New York Labors Die von der Erteilung seiner AC-Patente gemachten Gelder machten ihn unabhängig wohlhabend und gaben ihm die Zeit und die Mittel, seine eigenen Interessen zu verfolgen. Im Jahr 1889 hatte Tesla aus dem Liberty Street-Shop Peck und Brown gemietet und in den nächsten Dutzend Jahren aus einer Reihe von Workshop-/Laborplätzen in Manhattan gearbeitet. Dazu gehörten ein Labor an 175 Grand Street (1889-1892), das vierte Stock von 33–35 South Fünfh Avenue (1892-1895) und sechste und siebte Böden von 46 & 48 East Houston Street (1895-02). Tesla und seine eingestellten Mitarbeiter führten einige seiner wichtigsten Arbeiten in diesen Workshops. KennzeichenIm Sommer von 1889 reiste Tesla in die 1889 Ausstellung Universumlle in Paris und lernte die Versuche von Heinrich Hertz, die das Bestehen elektromagnetischer Strahlung, einschließlich Radiowellen, bewiesen haben. Tesla stellte diese neue Entdeckung fest und beschloss, sie umfassender zu erkunden. In wiederholten, und anschließend expandierten diese Experimente, versuchte Tesla, mit einem hohen Geschwindigkeitswechsel eine Powering an die Spitze zu setzen, aber stellte fest, dass die Hochfrequenz derzeit den Eisenkern überhitzen und die Isolierung zwischen den primären und sekundären Winden in der Rollen schmelzen. Um dieses Problem zu lösen, kam Tesla mit seinem "os Nebenumwandler" mit einer Luftlücke statt Isoliermaterial zwischen den primären und sekundären Windeln und einem Eisenkern, der in unterschiedliche Positionen in oder außerhalb des Rollens verlegt werden könnte. später als die Tesla-Flagge bezeichnet, würde sie zur Erzeugung von Hochspannungs-, Niederspannungs- und Hochfrequenzstrom verwendet. Er würde diesen resonanten Transformationskreis in seiner späteren drahtlosen Leistung nutzen. Bürgerschaft am 30. Juli 1891, Alter von 35 Jahren, wurde ein natürlicher Bürger der Vereinigten Staaten. Im selben Jahr hat er seine Tesla-Flagge patentiert. Drahtlose Beleuchtung nach 1945 erprobte Tesla mit Übertragungskraft durch induktive und kapazitätsfähige Kupplung mit hohen AC-spannungen, die mit seinem Tesla- Rollen erzeugt werden. Er versuchte, ein drahtloses Beleuchtungssystem zu entwickeln, das auf einer induktiven und kapazitätsorientierten Kupplung basiert und eine Reihe öffentlicher Demonstrationen durchgeführt hat, in denen er Li Schüttsler Tuben und sogar inakzeptable Glühbirnen aus der ganzen Phase. In den meisten zehn Jahren arbeitete er mit Hilfe verschiedener Investoren, aber keiner der Unternehmen gelang es, ein kommerzielles Produkt aus seinen Ergebnissen zu machen. 1893 in St. Louis, Missouri, dem Franklin Institute in Philadelphia, Pennsylvania und der National Electric Light Association, teilte mit, dass er sicher sei, dass er ein System wie sein schließlich "intelligente Signale oder vielleicht sogar Macht ohne Verwendung von Kabeln" durch die Erde ausführen könne. Als Vizepräsidentin des amerikanischen Instituts für Elektroingenieure von 37 bis 1894, dem Vorläufer des modernen Chemieingenieurs (mit dem Institut für Funkingenieure). Polyphasen-System und die Columbia-Ausstellung von Anfang 1893, Westinghouse-Ingenieur Charles F. Scott und anschließend Benjamin G Lamme hatten Fortschritte bei einer effizienten Version der Einführung von Tesla erzielt. Lamme stellte einen Weg, um das Polyphase-System zu gestalten, das es mit älteren Single-Phasen- und DC-Systemen kompatibel wäre, indem es einen Drehwand entwickelt. Westinghouse Electric hatte nun einen Weg, um allen potenziellen Kunden Strom zu liefern, und begann mit der Marke ihres Polyphase AC Systems als „Tesla Polyphasen System“. Sie waren der Ansicht, dass die Patente von Tesla ihnen Patent Vorrang vor anderen polyphasen AC-Systemen eingeräumt haben. Westinghouse Electric forderte Tesla auf, an der 1893 World's Columbian Expo in Chicago teilzunehmen, wo das Unternehmen einen großen Platz im "Elektrizitätsgebäude" für Elektroausstellungen hatte. Westinghouse Electric erhielt das Angebot, die Ausstellung mit einem Wechselstrom zu sehen, und es war ein wichtiges Ereignis in der Geschichte der AC-Strom, da das Unternehmen der amerikanischen Öffentlichkeit die Sicherheit, Zuverlässigkeit und Effizienz eines sich abwechselnden derzeitigen Systems bewiesen hat, das Polyphase war und auch die anderen AC- und DC-Eigenschaften auf der Messe liefern könnte. Es wurde ein besonderer Ausstellungsraum geschaffen, um verschiedene Formen und Modelle des Einsatzmotors von Tesla anzuzeigen. In einer Reihe von Demonstrationen, einschließlich einer Eierei in der zweiten Phase, die in einem Abzugsmotor gefunden wurden, um eine Kupferei zu enden, wurde der rotierende Magnetfeld erläutert. Tesla besuchte die Messe für eine Woche während ihrer sechsmonatigen Veranstaltung im Internationalen Elektrokongress und legte eine Reihe von Demonstrationen auf der Westinghouse-Ausstellung vor. Es wurde ein speziell verschleiertes Zimmer geschaffen, in dem Tesla sein drahtloses Beleuchtungssystem unter Beweis gestellt hat, dass er zuvor in ganz Amerika und Europa durchgeführt hatte; dies umfasste die Verwendung von Hochspannungs-, Hochfrequenz- und Kältegeräten, die sich derzeit auf leichte drahtlose Gas-Vertriebslampen beziehen. Ein Beobachter stellte fest: Innerhalb des Raums wurden zwei schwerfällige Platten ausgesetzt, die mit Zinnfolie bedeckt sind. Diese waren etwa fünfzehn Fuß auseinander und diente als Terminals der von den Transformatoren führenden Kabel. Wenn sich der aktuelle Vorgang vollzogen hat, wurden die Lampen oder Röhren, die keine an sie angeschlossenen Kabel hatten, auf einem Tisch zwischen den ausgesetzten Platten gelegt oder in fast jedem Teil des Raums in der Hand gehalten werden könnten, Licht hergestellt. Es handelte sich um dieselben Experimente und dasselbe Gerät, das von Tesla in London etwa zwei Jahre zuvor gezeigt wurde, "wo sie so viel gefragt und vertont haben". Dampf angetriebene Oszillating Generatoren während seiner Vorstellung im Internationalen Elektrokongress in der Columbia Expo Landwirtschaftshalle stellte Tesla seinen Dampfstromerzeuger vor, den er in diesem Jahr patentierte, was er für einen besseren Weg halte, um Wechselstrom herbeizuführen. Dampf wurde durch eine Reihe von Häfen in den Oszillator gedrängt und durch eine Reihe von Häfen gedrängt, wodurch ein Kolben gelenkt und abgeschwächt wurde, der an eine reife geknüpft wurde. Die Magnete, die sich schnell entwickelt und mit hoher Geschwindigkeit verringert haben, erzeugen einen abwechselnden Magnetfeld. In den an der Grenze gelegenen Drahtwinden ist dies zu einem Wechselstrom. Es hat die komplizierten Teile eines Dampfmotors/Herstellers weggeworfen, aber nie als machbare Engineering-Lösung zur Stromerzeugung genutzt. Edward Dean Adams, der die Niagara Falls Cataract Construction Company geleitet hat, suchte eine Stellungnahme zu dem, was das System am besten für die Übertragung von Strom aus dem Sturz wäre. Mehr als mehrere Jahre gab es eine Reihe von Vorschlägen und offenen Wettbewerben, wie die Macht am besten genutzt werden kann. Zu den von mehreren US-amerikanischen und europäischen Unternehmen vorgeschlagenen Systemen gehören zwei Phasen und drei Phasen AC, Hochspannungs DC und Druckluft. Adams bat um Informationen über den aktuellen Stand aller konkurrierenden Systeme. Tesla empfohlen Adams, dass ein zweistufiges System die zuverlässigste ist und dass es ein Westinghouse-System gibt, um Glühlampen mit zweistufigen Wechseln zu leuchten. Das Unternehmen hat einen Auftrag an Westinghouse Electric vergeben, um ein zweistufiges AC-Erzeugungssystem auf der Niagara Falls zu bauen, das auf der Demonstration von Tesla und Westinghouse auf der Columbian Expo beruht, dass sie ein komplettes AC-System aufbauen könnten. Gleichzeitig erhielt General Electric einen weiteren Auftrag, um das AC-Vertriebssystem aufzubauen. Edward Dean Adams zeigte sich im Jahr 1895 mit dem, was er erlebte, als er das Labor von Tesla besucht hat, bereit, die Nikola Tesla Company zu finden, die zur Finanzierung, Entwicklung und Vermarktung einer Reihe früherer Tesla-Patente und Erfindungen sowie neueren zu gründen. Alfred Brown unterzeichnete mit Patenten im Rahmen von Peck und Brown. The board wurde mit William Birk Rankine und Charles F. Coaney besetzt. Nur wenige Investoren, die Mitte-1890er waren eine harte Zeit, und die Patente für drahtlose Beleuchtung und Oszillatoren, die sie auf den Markt gebracht haben, wurden nie ausgebreitet. Das Unternehmen hat die Patente von Tesla seit Jahrzehnten bearbeitet. Labor In den frühen Morgenstunden vom 13 März 1895 hat das South Fünfh Avenue-Gebäude, das Hausd Teslas Labor gefangen hat, Brand geschlagen. Es begann im Keller des Gebäudes und war so intensiv wie das vierte Labor von Tesla und kam in den zweiten Stock. Mit dem Feuer werden nicht nur die laufenden Projekte von Tesla realisiert, sondern auch eine Sammlung von Frühvermerken und Forschungsmaterial, Modellen und Demonstrationsstücken zerstört, darunter viele, die auf der 1893 Welts-Kroatinausstellung gezeigt wurden. Tesla erklärte: Die New York Times "Ich bin zu viel Trauer. Was kann ich sagen? " Nach dem Feuerwerkskörper kehrten 46 & 48 East Houston Street nach und baut sein Labor auf dem 6. und 7. Stock auf. X-ray-Testing begann 1894, Tesla untersuchte, was er als Energie unsichtbarer Arten bezeichnete, nachdem er in seinem Labor in früheren Experimenten beschädigt hatte (als "Roentgenstrahlen" oder X-Rays bezeichnet). Seine frühen Versuche waren mit Crookes Tuben, einem Kalten Kathhode-Elektrorohr. Tesla kann ein Röntgenbild unentschlossen haben – bis zu einigen Wochen, die Ankündigung der Entdeckung von Röntgenstrahlen, wenn er versucht habe, Mark Twain, die von einem Schüttslerrohr, einer früheren Art von Gasentladungsrohr, beleuchtet wurde, von Wilhelm Röntgenbildern bekannt zu machen. Das einzige im Bild erfasste Bild war die Metallverriegelung auf der Kameralinse. Nach Anhörung der Röntgen- und Röntgenbildgebung (Radiographie) hat Tesla im März 1896 seine eigenen Experimente in Röntgenbildgebung durchgeführt und ein großes Energie-Einleitungsrohr seines eigenen Designs entwickelt, das keine Zielelektrode hatte und die sich aus der Produktion des Tesla-Governance (der moderne Begriff für das von diesem Gerät produzierte Phänomen ist Brems- oder Bremsstrahlung) entwickelt hat. In seiner Forschung hat Tesla mehrere Versuchsstrukturen entwickelt, um Röntgenaufnahmen zu produzieren. Mit seinen Schaltkreisen hat das "Instrument ... die Möglichkeit, Roentgen-Strahlen viel stärker zu erzeugen als mit gewöhnlichem Gerät zu erhalten. Tesla stellte fest, dass seine Schaltkreise und einzelne Röntgengeräte mit einer einzigen Ansteckung zusammenarbeiten. In seinen vielen Anmerkungen zur frühen Untersuchung dieses Phänomens hat er den Hautschaden unterschiedlicher Ursachen verursacht. Anfangs glaubte er, dass die Schädigung der Haut nicht durch die Roentgen-Strahlung verursacht wurde, sondern durch das in Kontakt mit der Haut erzeugte Ozon und in geringerem Maße durch Nitratsäure. Tesla glaubte falsch, dass Röntgenstrahlen z.B. in Wellen in Plasmas vorkommen. Diese Plasmawellen können in kraftfreien Magnetbereichen auftreten. Am 11. Juli 1934 veröffentlichte die New York Herald Tribune einen Artikel über Tesla, in dem er eine Veranstaltung verwies, die gelegentlich während der Versuchung mit seinen einzigen Elektrorohren stattfand. Ein winziges Partikel würde die Kathhode abreißen, aus dem Rohr ausstrahlen und ihn physisch treffen: Tesla sagte, er könnte sich ein scharfes stechendes Schmerz fühlen, wenn es seinen Körper betreten würde, und wieder an dem Ort, an dem er sich verständigt hat. Mit dem Vergleich dieser Partikel mit den von seinem "elektrischen Waffen" projizierten Bits von Metall", sagte Tesla: "Die Partikel im Kopf der Kraft ... werden viel schneller reisen als solche Partikel ... und sie werden in Konzentrationen reisen. Fernkontrolle Im Jahr 1898 demonstrierte Tesla ein Boot, das eine gemeinsame Funkkontrolle benutzte – die er telautomaton“ – für die Öffentlichkeit während einer elektrischen Ausstellung im Madison Square Garden. Tesla versuchte, seine Idee an das US-Militär als eine Art radiokontrollierter Torrpedo zu verkaufen, zeigte aber wenig Interesse. ferne Funkkontrollen blieben bis zum Weltkrieg I und nach außen, wenn eine Reihe von Ländern sie in militärischen Programmen verwendet haben. Tesla nutzte die Gelegenheit, Teleautomats in einer Ansprache auf einer Tagung des Handelsclubs in Chicago weiter zu demonstrieren, während er am 13. Mai 1899 nach North Springs reiste. Drahtlose Macht von den 90er Jahren bis zum Jahr 1957 verbrachte Tesla einen großen Teil seiner Zeit und passte zu einer Reihe von Projekten, die versuchen, die Übertragung von Strom ohne Kabel zu entwickeln. Es war eine Erweiterung seiner Idee, Rollen zu verwenden, um die Leistung zu übertragen, die er in der drahtlosen Beleuchtung gezeigt hatte. Er sah dies nicht nur als eine Möglichkeit, große Mengen an Macht in der ganzen Welt zu übertragen, sondern auch, wie er in seinen früheren Vorträgen erwähnt habe, einen Weg zur weltweiten Kommunikation. Zum Zeitpunkt der Formulierung seiner Ideen war es nicht möglich, Kommunikationssignale über lange Entfernungen zu übertragen, ohne dass es allein große Mengen an Macht gibt. Tesla hatte Anfang an Radiowellen untersucht und kam zu dem Schluss, dass ein Teil der bestehenden Studie über diese von Hertz falsch war. Auch diese neue Form der Strahlung wurde in der Zeit, ein Kurzstreckenphänomen zu sein, das in weniger als einer Meile sterben schien, weit verbreitet. Tesla stellte fest, dass sie selbst wenn die Theorien zu Funkwellen wirklich waren, für seine geplanten Zwecke absolut zahlbar waren, da diese Form von "unsichtbarem Licht" sich über eine Entfernung wie jede andere Strahlung verkleinern würde und in geraden Linien, die in den Raum gelangen würden, zu einem "Bargeldlos verloren gegangenen". Mitte der 1890er Jahre arbeitete Tesla an der Idee, dass er in der Lage sein könnte, Strom über die Erde oder die Atmosphäre zu transportieren, und begann mit Experimenten, um diese Idee zu testen, einschließlich der Einrichtung eines großen recycelnierenden Senders in seinem East Houston Street Labor. Man sieht vor, aus einer gemeinsamen Idee zum Zeitpunkt, zu dem die Atmosphäre der Erde funktioniert, ein System zu schließen, das aus Ballons besteht, die aus der Luft aussetzen, übertragen und empfangen, Elektroden in der Luft über 30.000 Fuß (9,100 m) in der Höhe, wo er den niedrigeren Druck erwägen würde, hohe Spannungs (Millionen von Volts) lange Entfernungen zu senden. Regional Um die Verhaltensweise der Niederdruckluft weiter zu untersuchen, hat Tesla im Laufe des Jahres 1899 eine Versuchsstation in hoher Höhe in der Region North Lawrence eingerichtet. Man konnte sehr viel größere Rollen als in den Beschlagnahmen seines New Yorker Labors bedienen, und ein assoziiertes Unternehmen hatte eine Vereinbarung für die El Paso Power Company getroffen, um sich abwechselnd frei zu machen. John Jacob Astor IV, um 100.000 US-Dollar (3,110,800 Dollar) zu investieren, um sich zu einem Mehrheitsaktionär der Nikola Tesla Company zu machen. Astor dachte, er war in erster Linie in das neue drahtlose Beleuchtungssystem investiert. Stattdessen nutzte Tesla das Geld, um seine Experimenten in der Region zu finanzieren. Nach seiner Ankunft teilte er den Berichtern mit, dass er beabsichtigte, drahtlose Telegraphieversuche durchzuführen, die Signale von Coats Peak nach Paris zu übermitteln. In diesem Zusammenhang führte er Experimente mit einem großen Rollenbetrieb im Megavoltsbereich durch, wodurch künstliches Blitz (und das Wetter) aus Millionen von Volts und Ableitungen von bis zu 135 Fuß (41 m) Länge bestehen und in einem Punkt den Generator in El Paso in unabsichtlich entschärft, was zu einem Stromausfall führt. Die Beobachtungen, die er aus dem elektronischen Lärm von Streiks gemacht hat, führten dazu, dass er die ganze Welt der Erde nutzen könne, um elektrische Energie zu betreiben. In seinem Labor beobachtete Tesla ungewöhnliche Signale seines Empfängers, die er spekuliert, um Kommunikation aus einem anderen Planeten zu sein. Er erwähnte sie in einem Schreiben an einen Berichter im Dezember 1899 und an die Rote Kreuzsgesellschaft im Dezember 1900. Journalisten, die es als eine verwunderliche Geschichte behandelten und auf den Abschluss von Tesla gestoßen waren, waren Hörsignale von Mars. Er hat sich auf die Signale erweitert, die er in einem wöchentlichen Artikel des 9. Februar 1901 Collier mit dem Titel "Anpassung mit Planets" gehörte, wo er ihn nicht sofort zeigte, dass er "intelligente kontrollierte Signale" war und dass die Signale aus Mars, Venus oder anderen Planeten stammen könnten. Man konnte die europäischen Versuche von Guglielmo Marconi im Juli 1899 – Marconi haben das Buchstaben S (dot/dot/dot) in einer Marine-Demonstration übertragen, die gleichen drei Impulse, die auf der Anhörung in Mecklenburg-Vorpommern aufgegriffen wurden – oder Signale eines anderen Experimenters in der drahtlosen Übertragung. Tesla hatte eine Vereinbarung mit dem Herausgeber des Magazins "The Century" getroffen, um einen Artikel über seine Ergebnisse zu erstellen. Das Magazin schickte einen Fotografen nach North an, um die dort geleistete Arbeit zu dokumentieren. In der Ausgabe des Magazins vom Juni 1900 wurde der Artikel "Das Problem der Erhöhung der menschlichen Energie" genannt. Er erläuterte die Überlegenheit des drahtlosen Systems, das er abstellte, aber der Artikel war mehr von einer langwierigen philosophischen Behandlung als eine verständliche wissenschaftliche Beschreibung seiner Arbeit, wies auf das, die Bilder von Tesla und seine Experimenten von Moore zu werden. Wardenclyffe Tesla hat die Runden in New York gemacht, die versuchen, Investoren zu finden, was er für ein tragfähiges System der drahtlosen Übertragung, für die sie gewinnen und an den Palm Garden der Waldorf-Astoria (das Hotel, wo er zum Zeitpunkt wohnte), den Spielerclub und Delmonico. Im März 1901 erhielt er 150.000 $ (4,666,200 $) von J. P. Morgan in der Rückkehr zu einem 51 %igen Anteil an drahtlosen Patenten und begann mit der Planung der Wardenclyffe Tower-Fazilität, die in Shoreham, New York, 100 Meilen (161 km) östlich der Stadt auf der Nordküste von Long Island gebaut werden soll. Im Juli 1901 hatte Tesla seine Pläne erweitert, um einen leistungsfähigeren Sender zu bauen, bevor das von Marconi betriebene Funksystem vorangebracht wurde, was die Idee einer Kopie seines eigenen Unternehmens war. Morgan sprach sich dafür aus, mehr Geld für den Aufbau des größeren Systems zu fordern, aber Morgan weigerte sich, weitere Mittel bereitzustellen. Im Dezember 1901 hat Marconi den Brief S von England nach Newfoundland erfolgreich übermittelt, wodurch es zum ersten Mal zum Abschluss einer solchen Übertragung kommt. Nach dem Erfolg von Marconi versuchte Tesla Morgan, einen noch größeren Plan zur Übermittlung von Nachrichten und Macht durch Kontrolle von "vibrationsen auf der ganzen Welt" zu erhalten. In den nächsten fünf Jahren schrieb Tesla mehr als 50 Briefe an Morgan, plädiert für zusätzliche Mittel, um den Bau von Wardenclyffe abzuschließen. Tesla setzte das Projekt für weitere neun Monate im Jahr 1967 fort. Der Turm wurde in seiner vollen Höhe von 187 Fuß (57 m) errichtet. Im Juni 1967 wechselte Tesla seine Laboroperationen von Houston Street nach Wardenclyffe. Investoren auf der Wall Street setzen ihr Geld in das Marconi-System ein, und einige in der Presse begannen, gegen das Projekt von Teslas zu drehen, was sie als Hoax bezeichnete. Im Jahr 1905 kam das Projekt zum Stillstand, und im Jahr 1957 könnten die finanziellen Probleme und sonstigen Veranstaltungen zu dem geführt haben, was der Anteil von Tesla Biograph Marc J. Seiferverdächtigen an der Spitze war. Käse, der das Immobilien von Wardenclyffe aufstellte, um seine Schulden auf dem Waldorf-Astoria zu decken, was schließlich auf 20.000 $ (516,700 Dollar) beliefert. Er verlor das Eigentum an der Abschottung im Jahr 1959, und im Jahr 1916 wurde der Turm von dem neuen Eigentümer abgerissen, um das Land zu einem rentableren Immobilienvermögen zu machen. Nach Abschluss der Schließung von Wardenclyffe musste Tesla nach Morgan weiter schreiben; nach "der große Mann" starbe Tesla an den Sohn Morgan Jack, um weitere Mittel für das Projekt zu erhalten. Im Jahr 1957 öffnete Tesla Büros in 165 Broadway in Manhattan, die versuchen, weitere Gelder durch die Entwicklung und Vermarktung seiner Patente zu erhöhen. Er ging auf Büros im Metropolitan Life Tower von 1910 bis 1914, die für einige Monate im Woolworth-Gebäude gemietet wurden, weil er die Miete nicht leisten konnte, und dann in 8 West 40th Street von 1940 bis 1916. Nach dem Übergang zu 8 West 40th Street war er effektiv in Konkurs gegangen. Die meisten seiner Patente waren ausgelaufen, und er hatte mit den neuen Erfindungen, die er entwickelt hatte, Schwierigkeiten. Keine Turbine Nach seinem 50-jährigen Bestehen im Jahr 1957 zeigte Tesla eine 200 Pferdeleistung (150 Kilowatt) 16.000 rpm-Fälle. In New York wurden mehrere seiner klelosen Turbinenmotoren auf 100–5 000 PS getestet. Tesla arbeitete mit mehreren Unternehmen, darunter von 1919 bis 1922 in Cannes, für Allis-Chalmers. Er verbrachte die meisten seiner Zeit, um die Tesla- Turbine mit Hans Dahlstrand, dem Leiter des Unternehmens, zu perfektieren, aber die technischen Schwierigkeiten haben es nie zu einem praktischen Gerät gemacht. Tesla hat die Idee zu einem Präzisionsinstrument-Unternehmen Lizenzen erteilt und in Form von Luxus-Fahrometern und anderen Instrumenten verwendet. Drahtlose Klagen Als der Weltkrieg ausgebrochen war, schnitt das britische transatlantische Fernmeldekabel zwischen den USA und Deutschland ab, um den Informationsfluss zwischen den beiden Ländern zu kontrollieren. Außerdem versuchten sie, die deutsche drahtlose Kommunikation an und aus den USA abzuschaffen, indem sie die US-amerikanische Marconi-Unternehmen Telefunken für Patentverletzung verklagt. Telefunken brachte in den Physikern Jonathan Zenneck und Karl Ferdinand Braun für ihre Verteidigung ein und vermietete Tesla zwei Jahre für einen Monat von 1.000 $.In diesem Fall kam es zum Stillstand und ging dann auf Moot zurück, als die USA den Krieg gegen Deutschland im Jahr 1916 eingelegt hatten. Im Jahr 1959 versuchte Tesla, das Marconi-Unternehmen wegen Verstoßes gegen seine drahtlosen Tuning-Patente zu verdrängen. Marconis ursprüngliches Radiopatent wurde im Jahr 1987 in den USA vergeben, aber seine 1900 Patentanmeldung, die Verbesserungen der Radioübertragung abdeckte, wurde mehrfach abgelehnt, bevor es schließlich im Jahr 1904 genehmigt wurde, weil es gegen andere bestehende Patente, einschließlich zweier Altbatterien, verstoßen hat. Teslas Fall von 1929 ging in einem entsprechenden Fall nicht weiter, aber das Marconi-Unternehmen versuchte, die US-Regierung über Patentverletzungen von WWI zu verklagen, ein oberstes Gericht der Vereinigten Staaten von 1964 die vorherigen Patente von Oliver Lodge, John Stone und Tesla. Das Gericht erklärte, dass ihre Entscheidung keinen Einfluss auf die Forderung von Marconi als erster zur Erzielung der Radioübertragung habe, da Marconi Anspruch auf bestimmte patentierte Verbesserungen fragwürdig sei, konnte das Unternehmen keine Verletzung dieser Patente beantragen. Nobelpreisträger Am 6. November 1940 hatte ein Reuters News Agency-Bericht von London den Nobelpreis für Physik, den Thomas Edison und Nikola Tesla verliehen haben; am 15. November gab eine Reuters Geschichte von Stockholm den Preis, den das Jahr an Sir William Henry Bragg und William Lawrence Bragg "für ihre Dienstleistungen bei der Analyse der Kristallstruktur durch Röntgenaufnahmen verliehen wurde". In der Zeit, in der entweder Tesla oder Edison den Preis verweigert hatten, wurden nicht befunden. „Any Rumor, dass eine Person keinen Nobelpreis erhalten hat, weil er seine Absicht bekannt gemacht hat, die Belohnung zu verweigern, unentschlossen ist;“ ein Empfänger könnte erst nach Ankündigung eines Gewinners einen Nobelpreis verlieren. Nach Angaben von Tesla Biographers, die Edison und Tesla waren die ursprünglichen Empfänger, und dass die Auszeichnung nicht aufgrund ihrer Unvereinbarkeit zueinander gewährt wurde; dass jeder versucht hatte, die Leistungen der anderen zu minimieren und die Auszeichnung zu gewinnen; beide lehnten es je ab, den Preis zu akzeptieren, wenn die andere erhalten hatte; beide lehnten jede Möglichkeit der Aufteilung ab; und sogar ein wohlhabender Edison lehnten es ab, diese Auszeichnung von einem Preis von 20.000 $ zu erhalten. In den Jahren nach diesen Wiederkäuern gewannen weder Tesla noch Edison den Preis (obwohl Edison eine von 38 möglichen Angeboten im Jahr 1959 erhalten hatte und Tesla eine von 38 möglichen Angeboten im Jahr 1937 erhielt). Andere Ideen, Auszeichnungen und Patente erhalten in dieser Zeit zahlreiche Medaille und Auszeichnungen. Sie umfassen: Grand Officer der St. Sava (Serbia, 37)Elliott Cresson Med (Franklin Institute, USA, 1894)Grand Cross of the Order of Prinz Danilo I(Montenegro, 1895)AIEE Edison Med (Institut für Elektro- und Elektronikingenieure, USA, 1917)Grand Cross of the Order of St. Sava (Yugoslavia, 1926) Cross of the Order of the jugoslawische Crown (Yugoslavia, 1931) John Scott Med (Franklin Institute & Philadelphia City Council, USA, 1934)Grand Cross of the Order of the White Lion (Toslovakia, 1937)Medal of the University of Paris (Paris, Frankreich, 1937)The Med of the University St. Clement of Ochrida (Sofia, Bulgarien, 1939)Tesla versuchte, mehrere auf der Produktion von Ozon basierende Geräte zu vermarkten. Dazu gehörte seine 1900 Tesla Ozone Company, die ein 1896 patentiertes Gerät auf der Grundlage seiner Tesla-Diagnose verkaufte, das durch verschiedene Arten von Ölen zur Herstellung eines therapeutischen Gels verwendet wird. Er versuchte auch, diese wenigen Jahre später als Raumpraktiker für Krankenhäuser zu entwickeln. Kennzeichnend dafür, dass die Anwendung von Strom auf das Gehirn verstärkte Intelligenz. Im Jahr 1996 hat er "ein Plan entworfen, um dullstudenten zu wundern, indem sie unbewusst mit Strom umgehen," die Mauern eines Schulsaals verkabeln und "saturieren [die Schule] mit unendlichen Elektrowellen auf hoher Häufigkeit. Das gesamte Zimmer wird daher, Herrn Tesla, in eine Gesundheitsbelange umgewandelt und elektromagnetische Felder oder Bade stimuliert. Mindestens vorläufig wurde der Plan von damals Superintendenten von New York City Schools, William H. Maxwell genehmigt. Vor dem Weltkrieg I suchte Tesla Auslandsinvestoren. Nachdem der Krieg begann, verloren die Mittel, die er von seinen Patenten in europäischen Ländern erhalten hatte. In der Ausgabe des Magazins Elektro-Tester vom August 1940, dass der Strom verwendet werden könnte, um U-Boote zu finden, indem er die Reflexion eines "elektrischen ray" der "tremendous-Frequenz" mit dem Signal auf einem fluorierten Bildschirm (ein System, das zur Kenntnis genommen wurde, eine oberflächliche Anwendbarkeit des modernen Radars zu haben). Tesla war in seiner Annahme falsch, dass Hochfrequenz-Funkwellen Wasser bergen würden. É Meilen Girardeau, die zur Entwicklung des ersten französischen Radarsystems in den 30er Jahren beigetragen hat, stellte im Jahr 1953 fest, dass die allgemeine Spekulation von Teslas, dass ein sehr starkes Hochfrequenzsignal erforderlich wäre, korrekt wäre. Girardeau sagte: „Tesla“ sei Propisying oder Trauming, da er keine Mittel zur Durchführung dieser Maßnahmen zur Verfügung hatte, aber ein muss hinzufügen, dass er, wenn er wundere, zumindest er war richtig. Im Jahr 1983 erhielt Tesla sein letztes Patent, das US-Patent 1,655,114 für ein zweistufiges Design, das in der Lage ist, vertikalen Start und Landung (VTOL), die „gradual durch Manipulation der Aufzüge“ im Flug, bis es wie ein herkömmliches Flugzeug war. Tesla dachte, das Flugzeug würde für weniger als 11 $ verkauft. Obwohl das Flugzeug als unpraktisch beschrieben wurde, hat es bereits früh die V-22 Osprey verwendet, die von dem US-Militär verwendet wird. In diesem Punkt hat Tesla sein verbleibendes Büro mit 350 Madison Ave geschlossen und dort zwei Jahre zuvor verlegt. Lebensbedingungen Tesla lebte ab 1900 in New York City und hat eine große Rechnung getragen. Er ging im Jahr 1922 ins St. Regis Hotel ein und folgte ein Muster, von dem er bis zu einem anderen Hotel alle Jahre reiste und unbezahlte Rechnungen hinterließ. Tesla, die jeden Tag in den Park gereist ist, um die Seevögel zu ernähren. Er begann, sie im Fenster seines Hotelzimmers zu verfüttern und verletzte Vögel wieder in die Gesundheit zu rücken. Er sagte, er sei täglich von einem bestimmten verletzten Weißtaudamm besucht worden. Mehr als 2000 $ für die Pflege des Vogels, einschließlich eines Geräts, das er gebaut hat, um sie bequem zu unterstützen, während ihr zerbrochener Flügel und Bein heilen. erklärte: Ich habe bereits seit Jahren Seezunge, Tausende von ihnen. Aber es gab einen schönen Vogel, rein weiß mit leichten grauen Tipps auf seinen Flügeln, was anders war. Es war eine Frau. Ich hatte nur den Wunsch, und sie würde nach mir fliegen. Ich begrüße, dass er als Mann eine Frau bin, und sie war mir glücklich. solange ich sie hatte, war mein Leben ein Ziel. Teslas unbezahlte Rechnungen sowie Beschwerden über die von den Seehechtern hergestellten Dokumente führten zu seiner Zwangsverfügung von St. Regis im Jahr 1947. Er war auch gezwungen, das Hotel Pennsylvania im Jahr 1930 und den Hotel Gouverneur Clinton im Jahr 1934 zu verlassen. In einem Punkt nahm er auch Zimmer im Hotel Marguery. Tesla bewegte sich im Hotel New Yorker im Jahr 1934. In dieser Zeit begann die Westinghouse Electric & Manufacturing Company mit einer Zahlung von 125 $ pro Monat zusätzlich zu seiner Miete. Konten, wie dies zu unterschiedlichen Bedingungen kam. Mehrere Quellen behaupten, dass Westinghouse besorgt sei oder möglicherweise gewarnt habe, was aufgrund der unüberwindlichen Bedingungen, in denen ihr ehemaliger Stern-Inventar lebt, zu einer guten Publizität führte. Die Zahlung wurde als "Konsultationsgebühr" bezeichnet, um die Umstellung von Tesla auf die Annahme von Wohltätigkeit zu ermöglichen. Käse Biograph Marc Seifer bezeichnete die Westinghouse-Zahlungen als eine Art "unspecfizierter Siedlung". In jedem Fall stellte Westinghouse die Mittel für Tesla für den Rest seines Lebens bereit. Pressekonferenzen 1931 veranstaltete ein junger Journalist, der Tesla befreundet, Kenneth M. Schweden Schwedenzey, eine Feier für den 75. Geburtstag des Erfinders. Tesla erhielt gratulative Briefe von mehr als 70 Pionieren in Wissenschaft und Technik, darunter Albert Einstein, und er wurde auch auf der Abdeckung von Zeitmagazinen vorgestellt. Die Deckelung "All the world's his Power House" stellte seinen Beitrag zur Stromerzeugung fest. Die Partei war so gut, dass sie ein jährliches Ereignis darstellte, an dem er eine breite Palette von Lebensmitteln und Getränken ausliefern würde. Er lud die Presse ein, um seine Erfindungen zu sehen und Geschichten über seine bisherigen Nutznießer, Ansichten über aktuelle Ereignisse und manchmal baffierende Forderungen zu hören. Nach Angaben der Gruppe der deutschen Regierung habe ich einen Motor entwickelt, der auf kosmischen Strahlen läuft. Nach 77 Jahren berichtete Tesla den Berichtern bei der Veranstaltung, dass er nach 35 Jahren Arbeit auf der Grundlage eines Nachweises für eine neue Energieform war. Er behauptete, es sei eine Energietheorie, die "vergänglich" gegenüber der Einsteinischen Physik sei und mit einem Gerät, der günstig wäre und die letzten 500 Jahre dauerte. Er teilte auch den Berichtern mit, dass er auf dem Weg zur Übertragung individueller privater Radiowellen arbeite, an Durchbrüchen in der Metallurgie arbeite und eine Möglichkeit entwickelt habe, um die Retina zu erproben. Anlässlich des Jahres 1934 teilte er den Berichtern mit, dass er einen Superweapon entworfen hatte, der er behauptete, alle Kriege beenden würde. Er nannte ihn als Teleforce, wurde aber in der Regel als Todesstrahl bezeichnet. Tesla bezeichnete es als defensive Waffe, die an der Grenze eines Landes eingesetzt werden und gegen Angriffe auf bodengestützte Säuglinge oder Flugzeuge verwendet werden soll. Tesla zeigte nie detaillierte Pläne, wie die Waffen während seiner Lebensdauer funktionierten, aber 1984 wurden sie im Nikola Tesla Archiv in Belgrad aufgebracht. Die Behandlung, die neue Art von Projecting Konzentratierter Non-dispersive Energie durch die Naturmedien, beschreibt ein offenes Vakuumrohr mit einem Gas-Flaggesiegel, das es Partikeln ermöglicht, auszuschalten, eine Methode zur Abgabenbelastung von Wolfram oder Quecksilber auf Millionen von Volts zu erheben und sie in Bewegungen (durch elektrostatische Repulsion) zu lenken. Tesla hat versucht, die US-Justizabteilung, das Vereinigte Königreich, die Sowjetunion und Jugoslawien im Gerät zu interessieren. Im Jahr 1935 ging es bei seiner 79. Geburtstagspartei um zahlreiche Themen. Er behauptete, daß er den kosmischen Reflex in 1896 entdeckt habe und einen Weg entwickelt habe, um durch die Einführung direkt zu produzieren, und machte viele Ansprüche auf sein mechanisches Oszillator. Er verordnete das Gerät (das er voraussichtlich innerhalb von zwei Jahren 100 Millionen verdienen würde) und teilte den Berichtern mit, dass eine Version seines Oszillators ein Erdbeben in seinem 46 East Houston Street Labor und benachbarten Straßen in Niedersachsen 1898 verursacht habe. Er fuhr fort, um den Berichtern seine Os Nebentor zu melden, könnte das Staatsgebäude des Reichs mit 5 kg Luftdruck zerstören. Er erläuterte auch eine neue Technik, die er mit seinen Os Nebentoren, die er als Telegeodynamik bezeichnete, entwickelt hat, indem er Vibrationen in den Boden überträgt, in dem er behauptete, über jede Entfernung zu arbeiten, die für die Kommunikation oder die Verlegung unterirdischer Mineraleinlagen verwendet werden soll. In seiner 1937 durchgeführten Grand Ballroom of Hotel New Yorker Veranstaltung erhielt Tesla den Auftrag des Botschafters der Tschechischenoslovak und eine Medaille des jugoslawischen Botschafters. In Fragen zum Todestrahl sagte Tesla: „Aber es ist kein Experiment, habe ich aufgebaut, bewiesen und verwendet. Lediglich ein wenig Zeit wird vor der Welt gehen." Tod Nach einer Nacht von 20.00 Uhr verließ das Hotel New Yorker, seinen regulären Pendler in die Kathedrale und Bibliothek zu bringen, um die Seehecht zu ernähren. Mit einer Straße, die eine Reihe von Blöcken aus dem Hotel überführte, konnte Tesla nicht in der Lage sein, einen beweglichen Taxifahrer zu entziehen und an der Boden zu werfen. Seine Rückführung war stark verwundbar und drei seiner Rippen wurden im Unfall zerbrochen. In vollem Umfang waren seine Verletzungen nie bekannt; Tesla lehnte es ab, einen Arzt zu konsultieren, ein nahezu lebensrettender Zoll und nie vollständig zurückgewonnen. Januar 1964 starb allein im Zimmer 3327 des Hotel New Yorker allein bei Tesla. Sein Körper wurde später von maid Alice Monaghan gefunden, nachdem sie das Zimmer von Tesla aufgenommen hatte und das Zeichen "nicht gestört" missachtet hatte, dass Tesla zwei Tage früher auf seiner Tür platziert hatte. Stellvertretender Arzt H.W Wembley untersuchte den Körper und entschied, dass die Todesursache eine korronische thrombosis gewesen sei. Zwei Tage später ordnete das Bundesamt für Ermittlungen an, das fremde Eigentum Custodian zu bestellen, um die Zugehörigkeit von Tesla zu nutzen. John G. Trump, ein Professor an M.I.T und ein bekannter Elektroingenieur, der als technischer Aide zum Nationalen Verteidigungsforschungsausschuss fungierte, wurde aufgerufen, die in Gewahrsam gehaltenen Produkte zu analysieren. Nach einer dreitägigen Untersuchung kam Trump zu dem Schluss, dass es nichts gab, das eine Gefahr in unwiderruflichen Händen darstellen würde, und stellte fest: [Tesla's] Gedanken und Anstrengungen während mindestens der letzten 15 Jahre in erster Linie auf einen spekulativen, philosophischen und etwas Werbecharakter, der oft mit der Produktion und der drahtlosen Übertragung von Strom behaftet ist, aber keine neuen, soliden, praktikablen Grundsätze oder Methoden zur Verwirklichung dieser Ergebnisse enthält. In einer Box, in der ein Teil der "Death ray" enthalten ist, stellte Trump eine 45-jährige Multidecade-Resistenzbox fest. Januar 1944, New York City Mayor Fiorello La Guardia, der von dem slowenischen Autor Louis Adamic geschriebene Euologie gelesen hat, lebt über das WNYC-Funk, während im Rahmen der „Ave Maria“ und „Tamo daleko“ im Hintergrund gespielt wurden. Januar nahmen zweitausend Menschen an einer staatlichen Bestattung für Tesla an der Kathedrale von St. John the Holy in Manhattan teil. Nach der Bestattung wurde der Körper von Tesla in Ardsley, New York, wo er später geduldet wurde, an den Ferncliff in Ardsley gehalten. Am folgenden Tag wurde ein zweiter Dienst von prominenten Priestern in der Trinity Church (der serbischen orthodoxen Kathedrale von Saint Sava) in New York City durchgeführt. Immobilien Nach dem Druck von Teslas nephew, Sava Kosanović, wurde die gesamte Immobilie von Tesla nach Belgrad im Jahr 1957 in 80 der N.T gekennzeichneten S.T. transportierte Kosanovićs Sekretärin Charlotte Vear Teslas Asche von den Vereinigten Staaten nach Belgrad. Die Asche werden auf einem Marmor pedestal im Nikola Tesla-Museum in einem Goldlack dargestellt. Patente erhalten weltweit rund 300 Patente für seine Erfindungen. Manche Patente von Tesla werden nicht berücksichtigt, und verschiedene Quellen haben einige entdeckt, die in Patentarchiven verborgen sind. In 26 Ländern gibt es ein Minimum von 278 bekannten Patenten für Tesla. In den Vereinigten Staaten, Großbritannien und Kanada wurden viele andere Patente weltweit zugelassen. Viele Erfindungen von Tesla wurden nicht in Patentschutz gestellt. Individuelles Aussehen Tesla war 6 Fuß 2 Zoll (1.88 m) und hat 142 Pfund (64 kg) mit fast keiner Gewichtsvarianz von 1888 bis etwa 1926 abgewogen. Seine Erscheinung wurde von Zeitungsredakteur Arthur Brisbane als "fast die höchsten, fast die dünnsten und sicherlich die schwersten Menschen beschrieben, die Delmonico regelmäßig besuchen". In New York City, Meticulous in seiner Grooming, Kleidung und in seiner täglichen Tätigkeit, einem Erscheinungsbild, das er beibehalten hat, um seine Geschäftsbeziehungen weiter auszubauen. Er wurde auch als Licht Augen bezeichnet, "sehr große Hände", "sehr große" und "sehr große" Daumen. Eidetic Memory liest viele Werke, Memoranduming vollständige Bücher und hat angeblich ein Fotospeicher. Er war ein Polyglot, mit acht Sprachen: Serbo-Kroatin, Czech, Englisch, Französisch, Deutsch, Ungarisch, Italienisch und Lateinamerika. Käse im Zusammenhang mit seiner Autobiographie, die er mit ausführlichen Momenten der Inspiration erlebte. In seinem frühen Leben wurde Tesla wiederholt mit Krankheiten gelitten. Er litt eine besondere, vor den Augen verblindete Lichtblitze, die oft mit Visionen einhergehen. Häufig waren die Visionen mit einem Wort oder einer Idee verbunden, die er hätte kommen können; zu anderen Zeiten boten sie die Lösung eines besonderen Problems an, das er angetroffen hatte. Nur durch Anhörung des Namens eines Gegenstands konnte er ihn in realistischer Weise gestalten. Tesla hat eine Erfindung in seinem Geist mit äußerster Präzision, einschließlich aller Dimensionen, vor dem Übergang zur Bauphase, einer Technik, die manchmal als Bildbegriff bekannt ist. In der Regel machte er nicht Zeichnungen, sondern arbeitete aus dem Gedächtnis. Erst in seiner Kindheit hatte Tesla häufige Blitzschläge auf Ereignisse, die früher in seinem Leben stattgefunden hatten. Beziehungen Tesla war ein lebensbegleitendes Bachelor, der einmal erklärt hatte, dass seine Hoheit für seine wissenschaftlichen Fähigkeiten sehr hilfreich sei. Er sagte einmal in früheren Jahren, dass er für eine Frau nie genug sein könne, da sie Frauen in jeder Hinsicht überlegen sei. Seine Meinung hatte in späteren Jahren begonnen, als er der Ansicht war, dass Frauen versuchen, Männer auszuschalten und sich stärker zu beherrschen. Diese "neue Frau" wurde mit großer Trauer von Tesla getroffen, die der Ansicht waren, dass Frauen ihre Würde verlieren, indem sie versuchen, in Kraft zu sein. In einem Interview mit der Galveston Daily News am 10. August 1924 sagte er: „Im Rahmen der weichlichen Rechnung, einer sanften Frau meiner ständigen Glaubensstätte, ist die Frau gekommen, die der Ansicht ist, dass ihr Haupterfolg im Leben so viel wie möglich wie Mann, Tanz, Stimme und Aktionen, Sport und Leistungen jeder Art liegt. Die Tendenz der Frauen, den Mann aufzuheben, und die alte Zusammenarbeit mit ihm in allen Lebensbereichen ist sehr enttäuschend. " Obwohl er einem Berichter in späteren Jahren berichtete, dass er manchmal der Ansicht war, dass er zu große Opfer seiner Arbeit gemacht habe, wählte Tesla nie weiter oder in irgendwelchen bekannten Beziehungen ein, anstatt alle notwendigen Impulse für seine Arbeit zu finden. Tesla war ein soziales und prone, sich selbst mit seiner Arbeit zu binden. Wenn er jedoch ein soziales Leben einnimmt, sprachen viele Menschen sehr positiv und bewunderlich von Tesla. Robert Unterwood Johnson bezeichnete ihn als Erzielung einer "d Unterscheidungskraft, Darität, bescheidene Raffinerie, Genrosität und Kraft". Peter Skerrit, Sekretärin, schrieb: "Ich bin froh und unfruchtbar, die milden Merkmale, die sich in seiner Seele niederlassen, immer zu verleugnen". Julian Kuhne, schrieb, „seldom traf einen Wissenschaftler oder Ingenieur, der auch ein Dichter, ein Philosoph, ein Betreuer von Feinmusik, ein Liuist und ein Konnoisseur von Lebensmitteln und Getränken war. Tesla war ein guter Freund von Francis Marion Crawford, Robert Unterwood Johnson, Stanford White, Fritz Lowenstein, George Scherff und Kenneth Schwedenzey. Im mittleren Alter wurde Tesla ein enger Freund von Mark Twain; sie verbrachten viel Zeit in seinem Labor und anderswo. Twain bezeichnete insbesondere die Einführung der Automobil Erfindung von Tesla als "das wertvollste Patent seit dem Telefon". Mit einer von der Schauspielerin Sarah Bernhardt in 1896 verworbenen Partei traf Tesla mit dem indischen Hindu-Termi Vivekananda zusammen. Vivekananda schrieb später, er könne die Beziehung zwischen Materie und Energie mathematisch nachweisen, etwas Vivekananda hoffte eine wissenschaftliche Grundlage für Vedantic cosmology. Ende der 1920er Jahre bin ich mit George Francis Viereck, einem Dichter, Schriftsteller, Schriftstellerin und später einem Nazi-Propagandisten befreundet. Tesla nahm gelegentlich an Abendessensparteien von Viereck und seiner Frau teil. Tesla könnte zu Zeiten hart sein und offen für übergewichtige Personen, wie zum Beispiel wenn er einen Sekretär wegen ihres Gewichts befeuert. Er war schnell kritisierender Kleidung; mehrfach hat Tesla einen nachgeordneten Posten geleitet, um zu Hause zu gehen und ihre Kleider zu ändern. Als Thomas Edison im Jahr 1931 starb, trug Tesla die einzige negative Stellungnahme zu The New York Times bei, die in einer umfassenden Abdeckung des Lebens von Edison vergraben wurde: Er hatte kein Hobby, das für keine Art von Vergnügungen jeglicher Art und lebte unter Missachtung der elementarsten Hygienevorschriften. Seine Methode war in äußerster Randlage ineffizient, denn ein ungeheuer Grund musste alles in Anspruch nehmen, es sei denn, die blinde Chance wurde eingeschlagen und ich habe zunächst fast ein besorgniserregendes Zeug seiner Arbeit, wissen, dass nur eine wenig Theorie und Berechnung ihn 90 Prozent der Arbeit gerettet hätten. Er hatte jedoch einen vernachlässigbaren Einfluss auf das Buchlernen und mathematisches Wissen, der sich voll und ganz auf den instinkten und praktischen amerikanischen Sinn seiner Erfinder verständigt. Schlafgewohnheiten Tesla behauptete nie, mehr als zwei Stunden pro Nacht zu schlafen. Er räumte jedoch ein, von der Zeit bis zur Zeit "zu deren Batterie zurückzuladen".In seinem zweiten Studienjahr in Graz entwickelte Tesla eine leidenschaftliche Kompetenz für Rechnungen, Schach und Kartenspiel, manchmal mehr als 48 Stunden in einem Spieltisch. Mit einem Anlass an seinem Labor arbeitete Tesla für einen Zeitraum von 84 Stunden ohne Ruhe. Kenneth Schwedenzey, ein Journalist, der Tesla befreundet hatte, bestätigte, dass es selten verlief. Schwedenzey erinnerte an einen Morgen, als Tesla ihn am 3 a.m. nannte: "Ich bin in meinem Raum wie ein tot . Suddenly, das Telefon, das mich [.Tesla] spitzte, mit Pausen, [wie er] .work[ed] ein Problem heraus, eine Theorie zu einem anderen vergleichen, kommentierte, und wenn er der Ansicht war, dass er an der Lösung angekommen war, schloss er das Telefon plötzlich ab. Arbeitsgewohnheiten Tesla arbeitete täglich von 9.00 Uhr bis 6:00 Uhr oder später, mit Abendessen in genau 8:10 Uhr, im Restaurant Delmonico und später im Hotel „Brüssel-Astoria“. Tesla mahnte dann seine Abendessensanordnung an den Kopfwaiter, der auch die einzige sein könnte, um ihm zu dienen. " Die Mahlzeit musste auf acht Uhr fertig sein. Er verdeutlicht allein, außer an den seltenen Anlässen, wenn er ein Abendessen an eine Gruppe geben würde, um seine sozialen Verpflichtungen zu erfüllen. Tesla hat seine Arbeit wieder aufgenommen, oft bis 3:00 a.m."Für die Übung ging es um den Fuß zwischen 8 und 10 Meilen (13 und 16 km) pro Tag. Er verfesselte seine bis zu hundertmal für jede Nacht und sagte, dass er seine Gehirnzellen stimulierte. In einem Interview mit Zeitungsverlag Arthur Brisbane sagte Tesla, dass er nicht glaube, dass er in der Telepathie sei, und sagte: "Ich habe meinen Gedanken gemacht, Sie zu ermorden", sagte er: "In einem zweiten, was Sie wissen würden. Jetzt ist es nicht, dass es wunderbare? Mit welchem Prozess geht es darum, all dies zu tun? " Mit demselben Interview sagte Tesla, dass er glaubte, dass alle grundlegenden Gesetze auf ein verringert werden könnten. Tesla wurde in seinen späteren Jahren zu einem Tiermehl, der nur Milch, Brot, Honig und Gemüsesäfte lebt. Ansichten und Überzeugungen In experimenteller und theoretischer Physik habe ich mit der Theorie der Atome, die aus kleineren subatomischen Partikeln bestehen, nicht einverstanden erklärt, dass es sich um eine Elektronen handelt, die eine elektrische Abgabe bilden. Er vertrat die Auffassung, dass, wenn Elektronen überhaupt vorhanden sind, nur in einem experimentellen Vakuum vorhanden sein könnten und dass sie mit Strom nichts tun. Tesla glaubte, dass Atome unmutbar sind – sie könnten den Zustand nicht ändern oder auf irgendeine Weise aufgeteilt werden. Er war ein Denker im 19. Jahrhundert Konzept einer allumfassenden Ether, die elektrische Energie übertragen hat. Tesla war in der Regel antagonistische Theorien über die Umwandlung von Materie in Energie. Er war auch kritisch der Relativitätstheorie von Einstein: Ich glaube, dass der Raum nicht aus dem einfachen Grund gestrichen werden könne, dass er keine Eigenschaften habe. Man könnte auch sagen, dass Gott Eigenschaften hat. Er hat nicht, sondern nur die Eigenschaften und dies sind unsere eigene Sache. Eigenschaften, die wir nur bei der Befüllung des Raums sprechen können. Man kann sagen, dass in der Präsenz großer Stellen der Weltraum gestrichen wird, dass etwas nichts tun kann. Ich weigere mich, einen solchen Standpunkt zu akzeptieren. Tesla behauptete, sein eigenes materielles Prinzip in Bezug auf Materie und Energie zu entwickeln, das er in 37 Jahren und im Jahre 1937 im Alter von 81 Jahren in einem Schreiben aufforderte, eine "dynamische Theorie der Schwere" zu vervollständigen, die ["would] ein Ende der unausgewogenen Spekulationen und falschen Konzeptionen wie der geradenenen Raum darstellt. Er teilte mit, dass die Theorie in allen Details funktionierte und er hoffe, dass er es der Welt bald geben werde. Eine weitere Abschätzung seiner Theorie wurde nie in seinen Schreiben gefunden. On Society Tesla wird von seinen Biographen weithin als Humanist in philosophischen Zukunftsaussichten angesehen, die über seine Spenden als Technologiewissenschaftler verfügen. Es war nicht ausgeschlossen, dass Tesla, wie viele seiner Ära, als Befürworter einer verdrängten selektiven Zuchtversion von Eugenics wird. Tesla brachte die Überzeugung zum Ausdruck, dass die menschliche Staatsbürgerschaft in die natürlichen "unbeschränkten Arbeiten der Natur" eingreift. Obwohl seine Argumentation nicht von einem Konzept eines "Master-Team" oder der inhärenten Überlegenheit einer Person über eine andere abhängig war, sprach er sich für eugenics aus. In einem Interview von 1937 sagte er: ... der neue Sinn der Pity begann, die ungleiche Arbeit der Natur zu beeinträchtigen. Die einzige Methode, die mit den Völkern der Zivilisation und dem Rennen vereinbar ist, besteht darin, die Zucht der Ungleichbehandlung durch Sterilisation und die vorsätzliche Anleitung der mating instinct zu verhindern. Laut Meinungsäußerung zwischen Eugenisten müssen wir die Ehe schwieriger machen. Kein, der nicht wünschenswert ist, sollte erlaubt sein, Progeny zu produzieren. Ein Jahrhundert von nun an wird es nicht mehr zu einer normalen Person kommen, die mit einer Person eugenfrei ist, als sie einem gewöhnlichen Straftat gedient hat. Im Jahr 1926 kommentierte Tesla die Missstände der sozialen Unterhaltung von Frauen und den Kampf der Frauen gegen die Gleichstellung der Geschlechter und wies darauf hin, dass die Zukunft der Menschheit von "Queen Bees" geleitet werde. Er vertrat die Auffassung, dass Frauen in Zukunft das dominierende Geschlecht werden. Tesla hat Vorhersagen zu den relevanten Themen eines Post-Weltkriegs I in einem gedruckten Artikel gemacht: "Wissenschaft und Entdeckung sind die großen Kräfte, die zur Vereinheitlichung des Krieges führen" (20 Dezember 1914). Tesla glaubte, dass die Liga der Vereinten Nationen keine Abhilfe für die Zeiten und Themen war. Auf der Religion wurde ein orthodoxer Christian aufgebracht. Nach einem späteren Lebensalltag sah er sich nicht als "believer im heiklen Sinne" an, sagte er religiöser Fanatismus und sagte: "Buddhismus und das Christentum sind die größten Religionen sowohl in der Zahl der Jüngeren als auch in ihrer Bedeutung. " Er sagte auch: "Für mich ist das Universum einfach eine große Maschine, die nie zu sein und nie enden wird", und "Was wir Seele oder Geist fordern, ist nichts mehr als die Summe der Funktionsweisen des Körpers. Wenn dieses Funktionieren beendet ist, endet die Seele oder der Geist. Literaturliche Werke Tesla schrieb eine Reihe von Büchern und Artikeln für Zeitschriften und Zeitschriften. My Inventions: Die Autobiographie von Nikola Tesla, die 1983 von Ben Johnston aus einer Reihe von im Jahr 1977 neu erschienenen Zeitschriftenartikeln von Tesla erstellt und bearbeitet wurde; die plastischen Erfindungen von Nikola Tesla (1993), die von David Hatcher Childress erstellt und bearbeitet wurden, und die Tesla Papers. Viele von Tesla sind frei online verfügbar, einschließlich des Artikels "Das Problem der Erhöhung der menschlichen Energie", der im Magazin "The Century Magazine" im Jahr 1900 veröffentlicht wurde, und des Artikels "Experiments mit alternatalen Rechten von Hoch- und Hochfrequenzen", der in seinen Buchinventionen, Forschungsergebnissen und Schreiben von Nikola Tesla veröffentlicht wurde. Erbe und Ehren von Teslas Erbe haben Bücher, Filme, Radio, Fernsehen, Musik, Live-Studio, Comics und Videospielen erlebt. Die Wirkung der Technologien, die von Tesla entwickelt oder durchgesetzt werden, ist ein wiederkehrendes Thema in verschiedenen Arten von Science-Fiction. Kategorie nach der Tesla Awards Nikola Tesla Award Enterprises und Organisationen Tesla, ein elektrotechnisches Konglomerat in der ehemaligen Tschechoslowakei, Inc, ein amerikanischer Hersteller von Elektrofahrzeugen Nikola Motor Company, ein US-amerikanischer Hersteller von Wasserstoff und Elektroklasse 8 LKW Ericsson Ericsson Tesla, kroatische Tochtergesellschaft des schwedischen Herstellers von Telekommunikationsgeräten Ericsson Tesla Electric Light und Manufacturing Tesla, ein amerikanisches Rockband, das Ende 1982 in Seattle, Kalifornien, Ende 1982 Urlaubs- und Veranstaltungstag der Wissenschaft, Serbien, 10 Juli-Tag der Nikola Tesla, Verband der Lehrer in Vojvo, 4–10 Tag von Nikola, Nissan 10, Nissan-Importor-Ins in Kroatien Orte Nikola Tesla Center in Smiljan, Kroatien Belgrad Nikola Tesla Airport Nikola Tesla Museum in Belgrad TPP Nikola Tesla, das größte Kraftwerk in Serbien 128 Straßen in Kroatien wurde nach Nikola Tesla im November 2008 benannt, wodurch er den achtzehnten häufigsten Straßennamen im Land hat. Tesla, ein 26 kmweiter Krater auf der weiten Seite des Mond 2244 Tesla, einer im Jahr 2012 in Redmond gegründeten Kinderschule Tesla STEM, Washington als Wahlschule mit Schwerpunkt auf STEM-Themen. Der Name wurde von einer Studentenabstimmung gewählt. Schiffs SS Nikola Tesla, ein Liberty Ship, der am 31. August 1964 ins Leben gerufen wurde, wurde 1947 vom Regierungsdienst verkauft und wurde 1970 Plaques und Denkmals The Nikola Tesla in Smiljan, Kroatien, eröffnet. Sie verfügt über eine von dem Bildhauer Mile Blažević entworfene Skulptur. Eine Plakette, die eine Linderung von Nikola Tesla darstellt, ist auf der Altstadthalle in Zagreb, der Hauptstadt Kroatiens, vertreten mit seinem Vorschlag, eine abwechselnde Stromstation aufzubauen, die er dem Stadtrat unterbreitet hat. In der auf dem 24. Mai 18 erstellten Erklärung von Tesla, die Folgendes wiedergibt: "Als Sohn dieses Landes halte ich es für meine Pflicht, die Stadt Zagreb auf jede Weise zu helfen, entweder durch Beratung oder durch Maßnahmen" (Kroatien: "Smatram svojom dužnopathu da kao rozareni sin svoje svoje pomognem gradu svakomglev vsvakomvtom ičino). Juli 2006 an der Ecke Masarykova und Preradovićeva Straßen im Niederstadtgebiet in Zagreb wurde ein Denkmal von Tesla vorgestellt. Dieses Denkmal wurde 1952 von Ivan Meštrović entworfen und wurde von dem Zagreb-basierten Ruzarer Bošković Institute übertragen, wo es vor Jahrzehnten verbracht hatte. New York wurde ein Denkmal für Tesla eingerichtet. Dieses Denkmal, in dem eine Reihe von Noten dargestellt wird, wurde von Frano Kršinić entworfen. Jugoslawien wurde 1976 von den Vereinigten Staaten vorgelegt und ist eine identische Kopie des Denkmals vor der Universität Belgrad im Bereich Elektrotechnik. An der Queen Victoria Park in Niagara Falls, Ontario, Kanada, wurde ein Denkmal von Tesla auf einem Teil eines Wechsels errichtet. Das Denkmal wurde am 9. Juli 2006 am 150. Jahrestag der Geburt von Tesla offiziell vorgestellt. Das Denkmal wurde von der St. George serbischen Kirche, Niagara Falls und von Les Drysdale von Hamilton, Ontario entworfen. Trockensdales Design war das Gewinnerdesign aus einem internationalen Wettbewerb. 2013 wurde in Baku ein Denkmal von Tesla vorgestellt. Präsident Ilham Alijew und Tomislav Nikolić nahmen 2012 an einer Zeremonie teil, in der Jane Alcorn, Präsident des gemeinnützigen Unternehmens Tesla Science Center in Wardenclyffe, und Matthew Inman, Schöpfer von Web-Käse Der Oatmeal hat einen Gesamtbetrag von 2,220,511 $, 370,511 $ von einer Kampagne und 850.000 $ aus einem New Yorker Staatszuschuss aufgebracht – um die Immobilie zu kaufen, wo der Turm von Wardenclyffe einmal stand und schließlich in ein Museum verwandeln konnte. Im Oktober 2012 begann die Gruppe Verhandlungen über den Kauf des Long Island-Geschäfts von Agfa Corporation. Der Kauf wurde im Mai 2013 abgeschlossen. Die Erhaltungsbemühungen und die Geschichte von Wardenclyffe sind Gegenstand eines Dokumentarfilms von Tesla Aktivisten/Filmmacher Joseph Sikorski, der als Turm für die Menschen bezeichnet wird – Tesla- Traum auf Wardenclyffe. An der Façade des New Yorker Hotel wurde eine Gedenktafel für Nikola Tesla von der IEC installiert. Nach Tesla, Nikola Tesla Corner, befindet sich an der sechsten Avenue und 40th Street, außerhalb von Bryant Park in Manhattan, New York City. Die Platzierung des Zeichens war auf die Bemühungen des kroatischen Club of New York in Zusammenarbeit mit den Amtsträgern der New York City und Dr. Ljubo Vujovic der Tesla-Gedenkgesellschaft New York zurückzuführen. Eine Bust- und Plaques-Aufzeichnung ist außerhalb der serbischen orthodoxen Kathedrale von Saint Sava (ehemals bekannt als Trinity College) bei 20 West 26th Street in New York City. Am 7. Dezember 2013 in Palo Alto, Kalifornien (Dok. Nikola Tesla Boulevard, Hamilton, Ontario. Computer-Chips, ein Video-Kartenbild-Verarbeitungsgerät Mikrotecture, entwickelt von AMD. Währung Der jugoslawische Dinar zeigte zwischen 1970 (statue) und 1993 auf 6 verschiedenen Banknoten. Tesla wird in der Banknote der 100 serbischen Dinars dargestellt. Charles Proteus Steinmetz – ein intertemporanes elektrisches Pionier in der Wechselstrom- und Hochspannungsforschung Michael Faraday A Luftstrom Nikola Tesla in populären Kultur Fußnotes Citations Referenzen. Lesen Bücher Cooper, Christopher (2015) Wahrheit über Tesla: The Myth of the Lone Genius in the History of Innovation, ISBN @1-63106-030-4publications Journalen Video Externe Links Nikola Tesla Museum Tesla Denkmalgesellschaft von seiner großennephew William H. Terbo Tesla – Referenzen in europäischen Zeitungen Online-Archiv vieler von Tesla geschriebener Schriftstücke, Artikel und veröffentlichter Papiere. "Nikola Tesla" (PDF). Main Investigative Datei.FBI.Tesla Science Center in Wardenclyffe Arbeiten von Nikola Tesla an Project Gutenberg Works von oder über Nikola Tesla im Internet Archiv Works von Nikola Tesla auf LibriVox (öffentlicher Bereich AudioBooks) Patent 1,329,559 Thomas H. White - Nikola Tesla: The Guy Wer DIDN'T "Invent Radio" DURCH DIE NEUEN Mythen (opinion Stück)