Stomatitis ist Entzündung des Mundes und der Lippen. Es bezieht sich auf alle Entzündungsverfahren, die die Schleimhäute des Mundes und der Lippen berühren, mit oder ohne Mundgeschwüre. Stomatitis kann in ihrer weitesten Bedeutung eine Vielzahl unterschiedlicher Ursachen und Erscheinungen haben. Gemeinsame Ursachen sind Infektionen, Ernährungsdefizite, allergische Reaktionen, Radiotherapie und viele andere. Liegt die Entzündung der Zahnfleische und des Mundes im Allgemeinen vor, wird manchmal der Begriff Zahniwostomatitis verwendet, obwohl dies manchmal auch als Synonym für Herpetic-Sammomatitis verwendet wird. Der Begriff ist aus dem griechischen Stöcker (στόμα,) und dem suffix (-ῖτις) abgeleitet, was Entzündungen bedeutet. Ursachen des Nährstoffmangels Malnutrition (improper diätetische Aufnahme) oder Malabsorption (Lieferung von Nährstoffen in den Körper) können zu Ernährungsmangelstaaten führen, von denen mehrere zu Stomatitis führen können. beispielsweise Mängel bei Eisen, Vitamin B2 (Riboflavin), Vitamin B3 (niacin), Vitamin B6 (pyridoxin), Vitamin B9 (folic Säure) oder Vitamin B12 (Kobalamin) können alle als Stomatitis auftreten. Eisen ist für die Verstärkung der Umschreibungselemente für die Zellreplikation und Reparatur erforderlich. Mangel an Eisen kann die genetische Abschwächung dieser Elemente verursachen, was zu einer unwirksamen Reparatur und Regeneration von Epithelialzellen, insbesondere im Mund und Lippen führt. Viele Erkrankungen, die Malaria verursachen, können Mängel verursachen, die wiederum Stomatitis verursachen. Beispiele sind tropische Sprue. Aphthous Stmatitis Aphthous Stmatitis (canker sores) ist das wiederkehrende Auftreten von Mundgeschwüren in anderen gesunden Menschen. Die Ursache ist nicht vollständig verstanden, aber es ist der Auffassung, dass die Bedingung eine durch eine Vielzahl von Faktoren ausgelöste, durch T-Zellen vermittelte Immunreaktion darstellt. Die einzelnen Geschwüre (Aphthae) werden in regelmäßigen Abständen wieder hergestellt und vollständig heilen, obwohl in den schweren Formen neue Geschwüre in anderen Mundteilen auftreten können, bevor die alten Menschen die Heilung beendet haben. Aphthous Stomatitis ist eines der häufigsten Krankheiten der Mundschleose und wird davon ausgegangen, dass etwa 20 % der Bevölkerung in gewissem Maße betroffen sind. Die Symptome reichen von einer geringfügigen Belästigung bis hin zur Abschwächung ihrer Auswirkungen auf die Ernährung, das Schlucken und das Gespräch, und die schweren Formen können dazu führen, dass Menschen Gewicht verlieren. Es gibt keine heilende Stomatitis, und Therapien zielen darauf ab, die Schmerzen zu lindern, die Entzündung zu verringern und die Heilung der Geschwüre zu fördern, aber es gibt wenig Nachweise für die Wirksamkeit einer verwendeten Behandlung. Angulare Stmatitis Entflammung der Ecken (Wissen) der Lippen wird als Agulare Stomatitis oder angulare cheilitis bezeichnet. In Kindern ist eine häufige Erledigung wiederholt, und in Erwachsenen kann es ein Zeichen der zugrunde liegenden Eisenmangelanämie oder Vitamin B-Defizit (z.B. B2-Riboflavin, B9-folate oder B12-Kobalamin sein, die wiederum Anzeichen für schlechte Ernährung oder Unterernährung wie z.B. Frustrationskrankheit sein könnten. Agulare cheilitis kann auch durch die Kiefer des Patienten verursacht werden, die aufgrund der Gleichgültigkeit oder der Zahnschlachtung überflutet sind, was die Kiefern dazu veranlasst, sich einander näher zu bringen, als wenn die vollständige/unentdeckte Verweigerung vorliegt. Dies führt zu Hautfalten rund um den Winkel des Mundes, der durch Saliva gehalten wird, die wiederum eine Infektion begünstigen, vor allem durch Kandidaten Albicans oder ähnliche Arten. In der Regel ist die Verwaltung aktueller nystatin oder ähnlicher Antimyktoren vorgesehen. Eine weitere Behandlung kann sein, um das Kieferverhältnis mit Zahnbehandlung zu korrigieren (z.B. Verweigerung oder Abschwächung). Stomatitis Dies ist eine gemeinsame Bedingung, die in den Verweigerern vorhanden ist. Es erscheint als rot, aber schmerzlose mucosa unter der Verweigerung. 90% der Fälle sind mit den Kandidatenarten assoziiert, und es ist die häufigste Form der oralen Cannadidiasis. Behandlung ist durch antifungale Medikamente und verbesserte Zahnhygiene, wie die Verweigerung während des Schlafs. Allergische Kontakte Stmatitis Allergic Kontakt Stmatitis (auch als "allergische Zahnimmomatitis" bezeichnet) oder "allergische Kontaktmuttereien" ist eine Art IV (verzögerte) Hypersensitivitätsreaktion, die bei empfänglichen atopischen Personen auftritt, wenn Allergene die Haut oder Schleimhaut anstecken. Allergene, die für verschiedene Personen unterschiedlich sein können, kombinieren mit epithelialen Proteinen, bilden Häpten, die mit Langerhans-Zellen in der mucosa binden, die wiederum das Antigen auf ihrer Oberfläche auf T-Lymphozyten präsentieren, die sie für dieses Antigen sensibilisieren und sie dazu bringen, viele spezifische Klonen zu produzieren. Zum zweiten Mal, dass ein spezifisches Antigen aufgetreten ist, wird eine Entzündungsreaktion auf der Expositionsseite ausgelöst. Allergische Kontakt Stomatitis ist weniger üblich als allergische Kontaktdermatitis, weil der Mund in saliva überzogen wird, die Antigene und Handlungen als Barriere abspülen. Die Mundschleose ist auch eher vaskulär (eine bessere Blutversorgung) als die Haut, was bedeutet, dass Antigene schneller vom Umlauf entfernt werden. Letztlich gibt es in der Mundschleusung wesentlich weniger Kerkosa, so dass weniger Wahrscheinlichkeit besteht, dass Haselnüsse bilden werden. Allergische Kontakt Stomatitis scheint als nicht spezifische Entzündung zu sein, so dass es für chronische körperliche Reizung irrtümlich sein kann. Es kann sein, dass der Mund und die Geschwüre verbrennt werden. Chronische Exposition gegenüber dem Allergen kann zu einer önoiden Läsion führen. Plasmazellen-Güterivitis kann auch vorkommen, die möglicherweise von Glossaren und cheilitis begleitet werden. Allergene, die in einigen Personen allergische Kontakt Stomatitis verursachen können, umfassen z.B. Cinnamaldehyde, Eis von Peru, Paprika, Quecksilber, Gold, Pyrophosphate, Zinkcitrat, freie Acrylmonomere, Nickel, Fluorid und Natriumlaurylsulfat. Diese Allergene können aus vielen Quellen stammen, darunter verschiedene Lebensmittel und Getränke, Kaugummi, Zahnpasta, Mundspülung, Zahnfülle, Verdichter, orthodontische Bänder oder Drähte sowie viele andere Quellen. Wenn der Stoff, der den Allergen enthält, mit den Lippen in Kontakt kommt, kann ein allergischer Kontakt cheilitis zusammen mit allergischen Kontakten auftreten. Die Diagnose wird durch den Patchtest bestätigt, und das Management ist durch Vermeidung der Exposition gegenüber dem Allergen. Migrierende Stomatitis Migratory Stmatitis (oder geografische Stomatitis) ist eine atypische Darstellung eines Zustands, der normalerweise auf der Zunge, als geografische Zunge dargestellt wird. Geografische Zunge ist so benannt, weil es atrophische, erythematous Gebiete von Depapillation gibt, die sich über die Zeit bewegen und ein kartografisches Aussehen verleihen. In. Stomatitis, andere mucosale Gebiete im Mund, wie z.B. die ventrale Oberfläche (untersurface) der Zunge, buccal mucosa, Laborial mucosa, weichen Gaumen oder Mundboden, können mit identischen Läsionen, in der Regel neben der Zunge, konfrontiert werden. Neben dem nicht auf die Zunge beschränkten migratory Stmatitis ist in jeder Hinsicht identische Bedingung. Ein weiterer Synonym für geografische Zungen, die den Begriff Stomatitis verwenden, ist "stomatitis areata migrans". Herpetisches Zahnfleisch Es handelt sich um eine Entzündung des Mundes, die durch ihrpes simplex-Virus verursacht wird. Irradiation und Chemotherapie Stomatitis können auch durch Chemotherapie oder Strahlentherapie des oropharyngealen Gebiets verursacht werden. In manchen Fällen wird der Begriff mucositis mit Stomatitis gleichgesetzt, aber die früheren beziehen sich in der Regel auf mucosale Reaktionen auf Radiotherapie oder Chemotherapie und können überall im Gastrointestinaltrakt und nicht nur im Mund auftreten. Nekrotierende ulgarische Federen manchmal wird der Begriff Nekrotisieren von ulzerativer Gärbeung als Synonym für die Nekrotisierungsperioden, die häufiger als Nekrotisieren von ulzerativen Zahnivitis oder einer schwereren Form (auch als ekrotisierender Stomatitis bezeichnet) verwendet. In manchen Fällen wird auch der Begriff Nekrotisieren von Zahnfleischern verwendet. Stomatitis Nikotina Auch die palatale Keratose des Rauchers genannt, kann diese Bedingung in Rauchern, vor allem Pipe Rauchern, auftreten. Der Gaumen erscheint trocken und gerissen und weiß von Keratose. Kleinere Speicheldrüsen erscheinen als kleine, rote und geschwollene Stoßstangen. Es ist keine prämaligne Bedingung, und das Aussehen umgekehrt, wenn das Rauchen gestoppt wird. chronische ulative Stmatitis chronische ulative Stomatitis ist eine kürzlich entdeckte Bedingung mit spezifischen immunpathologischen Merkmalen. Er zeichnet sich durch Erosionen und Geschwüre aus, die sich verwahren. Lesions befindet sich auf der buccal mucosa (neben den Wangen) oder auf dem Zahniva (Gums). Die Bedingung ähnelt dem oralen Planus bei Biopsied. Immunofluorescence-Methoden, die zirkulierende und gewebegebundene Autoantien (teilweise stratifizierte squamous-epithelium-spezifische Antinuklearantikörper) an DeltaNp63alpha Protein, ein normaler Bestandteil des Epitheums, zeigen. Behandlung ist mit Hydroxychloroquine. Plasmazell-Salat Bedingungen wie Plasmazell-Sammlingivostomatitis, atypischer Zahnimmomatitis und idiopathischer Zahniziditis sind manchmal eine Synonyme für Plasmazell-Güterivitis, oder speziell für eine schwere Form von Plasmazell-Güterivitis. Andere Formen der Stomatitis Periodic Fieber, aphthous enermatitis, Pharyngitis und Adenitis (PFAPA)-Syndrom – in Kindern. Uremic Stmatitis – eine seltene Form von Stomatitis, die mit Nierenversagen auftritt. Pyostomatitisns Bovine Papulare Stmatitis Bezug = Außenbeziehungen