Ein Bioreaktor bezieht sich auf jedes hergestellte Gerät oder System, das eine biologisch aktive Umgebung unterstützt. In einem Fall handelt es sich bei einem Bioreaktor um ein Gefäß, in dem ein chemisches Verfahren durchgeführt wird, bei dem Organismen oder biochemisch wirksame Substanzen aus solchen Organismen abgeleitet sind. Dieses Verfahren kann entweder aerobe oder anaerobe sein. Diese Bioreaktoren sind üblicherweise zylindrisch, von Litern bis Kubikmetern reichend und oft aus Edelstahl. Es kann sich auch um ein Gerät oder System handeln, das dazu ausgelegt ist, Zellen oder Gewebe im Kontext der Zellkultur zu wachsen. Diese Geräte werden für den Einsatz in der Gewebetechnik oder in der biochemischen/bioprozesstechnik entwickelt. Auf Basis der Betriebsweise kann ein Bioreaktor als Charge, zugeführter Charge oder kontinuierlich (z.B. ein kontinuierliches Rührkesselreaktormodell) eingestuft werden. Ein Beispiel für einen kontinuierlichen Bioreaktor ist der Chemostat. In Bioreaktoren wachsende Organismen können in flüssigem Medium eingetaucht oder an der Oberfläche eines festen Mediums befestigt werden. Untergetauchte Kulturen können suspendiert oder immobilisiert werden. Suspensionsbioreaktoren können eine breitere Vielfalt von Organismen verwenden, da spezielle Anbauflächen nicht benötigt werden und in einem viel größeren Maßstab arbeiten können als immobilisierte Kulturen. In einem kontinuierlich betriebenen Prozess werden die Organismen jedoch mit dem Abwasser aus dem Reaktor entfernt. Immobilisierung ist ein allgemeiner Begriff, der eine Vielzahl von Verfahren zur Zell- oder Partikelanlagerung bzw. Entrapierung beschreibt. Es kann auf grundsätzlich alle Arten der Biokatalyse einschließlich Enzyme, zelluläre Organellen, Tier- und Pflanzenzellen angewendet werden. Die Immobilisierung ist für kontinuierlich betriebene Prozesse nützlich, da die Organismen nicht mit dem Reaktoraustrag entfernt werden, sondern maßstäblich begrenzt werden, weil die Mikroben nur auf den Oberflächen des Gefäßes vorhanden sind. Große immobilisierte Zellbioreaktoren sind: bewegte Medien, auch als bewegte Bett Biofilm Reaktor (MBBR) Füllbettfaser Bett Membran Design Bioreaktor Design ist eine relativ komplexe technische Aufgabe, die in der Disziplin der biochemischen/bioprozess Engineering untersucht wird. Unter optimalen Bedingungen können die Mikroorganismen bzw. Zellen ihre gewünschte Funktion bei begrenzter Verunreinigungsherstellung ausführen. Die Umweltbedingungen im Bioreaktor wie Temperatur, Nährstoffkonzentrationen, pH und gelöste Gase (insbesondere Sauerstoff für aerobe Fermente) beeinflussen das Wachstum und die Produktivität der Organismen. Die Temperatur des Fermentationsmediums wird durch einen Kühlmantel, Spulen oder beides gehalten. Besonders exotherme Gärungen können die Verwendung externer Wärmetauscher erfordern. Nährstoffe können dem Fermenter, wie in einem Fütterungssystem, kontinuierlich zugesetzt oder zu Beginn der Fermentation in den Reaktor geladen werden. Je nach Fermentation wird der pH-Wert des Mediums gemessen und mit geringen Mengen Säure oder Base eingestellt. Bei aeroben (und einigen anaeroben) Gärungen müssen der Gärung Reaktionsgase (insbesondere Sauerstoff) zugesetzt werden. Da Sauerstoff in Wasser relativ unlöslich ist (Basis fast aller Fermentationsmedien), muss Luft (oder gereinigter Sauerstoff) kontinuierlich zugegeben werden. Die Wirkung der aufsteigenden Blasen hilft, das Fermentationsmedium zu vermischen und auch Abgase, wie Kohlendioxid, auszuscheiden. In der Praxis werden Bioreaktoren oft unter Druck gesetzt, was die Löslichkeit von Sauerstoff in Wasser erhöht. In einem aeroben Prozess ist eine optimale Sauerstoffübertragung manchmal der Geschwindigkeitsbegrenzungsschritt. Sauerstoff ist in Wasser - auch in warmen Fermentationsbrühen - schlecht löslich und ist relativ knapp an Luft (20,95 %). Sauerstofftransfer wird in der Regel durch Agitation unterstützt, die auch benötigt wird, um Nährstoffe zu vermischen und die Fermentation homogen zu halten. Gasdispergatoren werden verwendet, um Luftblasen aufzubrechen und im gesamten Gefäß zu zirkulieren. Das Fouling kann die Gesamteffizienz des Bioreaktors, insbesondere der Wärmetauscher, beeinträchtigen. Um es zu vermeiden, muss der Bioreaktor leicht gereinigt werden. Innenflächen sind typischerweise aus Edelstahl für einfache Reinigung und Sanitär. Typischerweise werden Bioreaktoren zwischen Chargen gereinigt oder sind dazu ausgelegt, das Fäulen beim kontinuierlichen Betrieb möglichst zu reduzieren. Die Wärmeübertragung ist ein wichtiger Bestandteil der Bioreaktor-Konstruktion; kleine Gefäße können mit einem Kühlmantel gekühlt werden, aber größere Gefäße können Spulen oder einen externen Wärmetauscher benötigen. Arten Photobioreaktor Ein Photobioreaktor (PBR) ist ein Bioreaktor, der eine Art Lichtquelle (das kann natürliches Sonnenlicht oder künstliche Beleuchtung sein) enthält. Nahezu jeder transluzente Behälter könnte als PBR bezeichnet werden, jedoch wird der Begriff häufiger verwendet, um ein geschlossenes System zu definieren, im Gegensatz zu einem offenen Speichertank oder Teich. Photobioreaktoren werden verwendet, um kleine phototrophe Organismen wie Cyanobakterien, Algen oder Moospflanzen zu wachsen. Diese Organismen verwenden Licht durch Photosynthese als Energiequelle und benötigen keine Zucker oder Lipide als Energiequelle. Folglich ist das Risiko einer Kontamination mit anderen Organismen wie Bakterien oder Pilzen bei Photobioreaktoren im Vergleich zu Bioreaktoren für Heterotrophorganismen geringer. Die konventionelle Abwasserbehandlung nutzt Bioreaktoren, um die wichtigsten Reinigungsverfahren durchzuführen. Bei einigen dieser Systeme ist als Substrat für das Wachstum der biologischen Folie ein chemisch inertes Medium mit sehr hoher Oberfläche vorgesehen. Die Abtrennung des überschüssigen biologischen Films erfolgt in Absetzbecken oder Zyklonen. In anderen Systemen liefern Belüftungsanlagen Sauerstoff an die Abwasser- und Biota, um Belebtschlamm zu erzeugen, in dem die biologische Komponente in der Flotte in Flocken frei vermischt wird". Bei diesen Verfahren wird der biochemische Sauerstoffbedarf der Flüssigkeit (BOD) ausreichend reduziert, um das verunreinigte Wasser wieder zu verwenden. Die Biofeststoffe können zur Weiterverarbeitung gesammelt oder getrocknet und als Dünger verwendet werden. Eine äußerst einfache Version eines Abwasserbioreaktors ist ein Klärbecken, bei dem das Abwasser in situ, mit oder ohne zusätzliche Medien zu Hausbakterien verlassen wird. In diesem Fall ist das Biosludge selbst der primäre Wirt für die Bakterien. Bioreaktoren für spezialisierte Gewebe Viele Zellen und Gewebe, insbesondere Säuger, müssen eine Oberfläche oder eine andere strukturelle Unterstützung haben, um zu wachsen, und bewegte Umgebungen sind oft destruktiv für diese Zelltypen und Gewebe. Höhere Organismen, die auxotroph sind, erfordern auch hochspezialisierte Wachstumsmedien. Dies stellt eine Herausforderung dar, wenn das Ziel ist, größere Mengen von Zellen für therapeutische Produktionszwecke zu kultivieren, und im Vergleich zu industriellen Bioreaktoren, die für den Anbau von Proteinexpressionssystemen wie Hefe und Bakterien verwendet werden, ist ein deutlich anderes Design erforderlich. Viele Forschungsgruppen haben neue Bioreaktoren für den Anbau spezialisierter Gewebe und Zellen auf einem strukturellen Gerüst entwickelt, um organähnliche Gewebestrukturen in-vitro wiederherzustellen. Dazu gehören Gewebebioreaktoren, die Herzgewebe, Skelettmuskelgewebe, Bänder, Krebsgewebe Modelle und andere wachsen können. Derzeit ist die skalierende Produktion dieser spezialisierten Bioreaktoren für den industriellen Einsatz eine Herausforderung und ist ein aktiver Forschungsbereich. Weitere Informationen zur künstlichen Gewebekultur finden Sie in der Gewebetechnik. Modellierung Mathematische Modelle wirken als wichtiges Werkzeug in verschiedenen Bioreaktor-Anwendungen einschließlich Abwasserbehandlung. Diese Modelle sind nützlich, um effiziente Prozesssteuerungsstrategien zu planen und die zukünftige Anlagenleistung vorherzusagen. Darüber hinaus sind diese Modelle in Bildungs- und Forschungsbereichen von Vorteil. Bioreaktoren werden in der Regel in den Industrien verwendet, die sich mit Lebensmitteln, Getränken und Arzneimitteln befassen. Die Entstehung der biochemischen Technik ist von jüngster Bedeutung. Die Verarbeitung biologischer Materialien mit biologischen Mitteln wie Zellen, Enzymen oder Antikörpern sind die Hauptpfeiler der biochemischen Technik. Anwendungen der biochemischen Technik umfassen wichtige Bereiche der Zivilisation wie Landwirtschaft, Lebensmittel und Gesundheitswesen, Ressourcenrückgewinnung und Feinchemikalien. Bisher haben die mit der Biotechnologie verbundenen Industrien bei der Umsetzung der Kontrolle über die Prozess- und Optimierungsstrategien hinter anderen Branchen zurückgeblieben. Ein wesentlicher Nachteil bei der biotechnologischen Prozesssteuerung ist das Problem der Messung von physikalischen und biochemischen Parametern. Operationelle Phasen in einem Bioprozess Ein Bioprozess besteht hauptsächlich aus drei Phasen — vorgelagerte Verarbeitung, Bioreaktion und nachgelagerte Verarbeitung — zur Umwandlung von Rohstoff in Endprodukt. Der Rohstoff kann biologisch oder nichtbiologischer Herkunft sein. Sie wird zunächst in eine für die Verarbeitung geeignetere Form überführt. Dies geschieht in einem vorgeschalteten Verfahrensschritt, bei dem es um chemische Hydrolyse, Herstellung von flüssigem Medium, Trennung von Partikeln, Luftreinigung und viele andere Vorbereitungsoperationen geht. Nach dem vorgeschalteten Verarbeitungsschritt wird der resultierende Feed auf eine oder mehrere Bioreaktionsstufen übertragen. Die biochemischen Reaktoren oder Bioreaktoren bilden die Basis des Bioreaktionsschrittes. Dieser Schritt besteht hauptsächlich aus drei Operationen, nämlich der Produktion von Biomasse, Metabolitbiosynthese und Biotransformation. Schließlich muss das im Bioreaktor erzeugte Material im nachfolgenden Abschnitt weiterverarbeitet werden, um es in eine nützlichere Form umzuwandeln. Das nachgeschaltete Verfahren besteht hauptsächlich aus physikalischen Trennoperationen, die eine feste Flüssigkeitstrennung, Adsorption, flüssigkeitsgefüllte Extraktion, Destillation, Trocknung usw. umfassen. Spezifikationen Ein typischer Bioreaktor besteht aus folgenden Teilen: Agitator – Verwendet für die Vermischung des Reaktorinhalts, der die Zellen im perfekten homogenen Zustand hält, um Nährstoffe und Sauerstoff besser auf das gewünschte Produkt zu transportieren. Baffle – Wird verwendet, um die Wirbelbildung im Gefäß zu brechen, was in der Regel sehr unerwünscht ist, da es den Schwerpunkt des Systems ändert und zusätzliche Leistung verbraucht. Sparger – Im aeroben Kultivierungsprozess dient der Sparger dazu, den wachsenden Zellen ausreichend Sauerstoff zu liefern. Jacke – Die Jacke bietet den ringförmigen Bereich für den Kreislauf konstanter Wassertemperatur, der die Temperatur des Bioreaktors konstant hält. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Pauline M Doran, Bio-Prozess Engineering Principles, Elsevier, 2. ed., 2013 ISBN 978-0-12-220851-5 Biotechnologie-Unternehmen, Medicago Inc., verwendet Pflanzen, um Virus-ähnliche Partikel für einen möglichen COVID-19 Impfstoff Externe Links Photo-Bioreaktor zu wachsen.