Die Populationsgenetik ist ein Unterfeld der Genetik, das sich mit genetischen Unterschieden innerhalb und zwischen den Populationen befasst und Teil der Evolutionsbiologie ist. Studien in diesem Zweig der Biologie untersuchen solche Phänomene wie Anpassung, Spektifizierung und Bevölkerungsstruktur. Die Populationsgenetik war ein wesentlicher Bestandteil der Entstehung der modernen evolutionären Synthese. Seine Hauptgründer waren Sewall Wright, J. B. S. Haldane und Ronald Fisher, die auch die Grundlagen für die damit verbundene Disziplin quantitativer Genetik gelegt haben. Traditionell umfasst eine hoch mathematische Disziplin, moderne Populationsgenetik theoretische, Labor- und Feldarbeit. Populationsgenetische Modelle werden sowohl für die statistische Inferenz aus DNA-Sequenzdaten als auch für den Nachweis/Disproof des Konzepts verwendet. Was die Populationsgenetik von neueren, phenotypischen Ansätzen zur Modellierung der Evolution, wie Evolutionstheorie und adaptive Dynamik, unterscheidet, ist der Schwerpunkt auf solchen genetischen Phänomenen wie Dominanz, Epistase, der Grad, an dem genetische Rekombinationen Verknüpfung Disequilibrium brechen, und die zufälligen Phänomene der Mutation und genetischen Drift. Dies macht es für den Vergleich mit den genomischen Bevölkerungsdaten sinnvoll. Geschichte Bevölkerungsgenetik begann als Versöhnung von Mendelian Erbschafts- und Biostatistikmodellen. Natürliche Selektion wird nur die Evolution verursachen, wenn es genug genetische Variation in einer Population gibt. Vor der Entdeckung der Mendelian-Genetik war eine häufige Hypothese das Vererben. Aber mit der Mischung von Erbschaft, würde genetische Varianz schnell verloren gehen, so dass Evolution durch natürliche oder sexuelle Selektion unplausibel. Das Hardy-Weinberg-Prinzip bietet die Lösung, wie die Variation in einer Population mit Mendelian Erbschaft aufrechterhalten wird. Nach diesem Prinzip bleiben die Frequenzen der Allele (Variationen in einem Gen) in Abwesenheit von Selektion, Mutation, Migration und genetischer Drift konstant. Der nächste wichtige Schritt war die Arbeit des britischen Biologen und Statistikers Ronald Fisher. In einer Reihe von Papieren ab 1918 und gipfelte in seinem 1930er Buch The Genetical Theory of Natural Selection, Fisher zeigte, dass die kontinuierliche Variation von den Biometriern durch die kombinierte Wirkung von vielen diskreten Genen erzeugt werden konnte, und dass natürliche Selektion Allelfrequenzen in einer Bevölkerung ändern könnte, was zur Evolution führt. In einer Reihe von Papieren ab 1924, ein anderer britischer Genetiker J. B. S. Haldane, arbeitete die Mathematik der Allele-Frequenzänderung an einem einzigen Genort unter einer breiten Palette von Bedingungen. Haldane hat auch statistische Analyse auf reale Weltbeispiele der natürlichen Selektion angewendet, wie z.B. die Entwicklung von Motten und die industrielle Melanik, und zeigte, dass die Auswahlkoeffizienten größer sein könnten als Fisher angenommen, was zu einer schnelleren adaptiven Evolution als eine Tarnstrategie nach erhöhter Verschmutzung führte. Der amerikanische Biologe Sewall Wright, der einen Hintergrund in Tierzuchtexperimenten hatte, konzentrierte sich auf Kombinationen interagierender Gene und die Auswirkungen der Inzucht auf kleine, relativ isolierte Populationen, die genetische Drift zeigten. Im Jahr 1932 stellte Wright das Konzept einer adaptiven Landschaft vor und argumentierte, dass genetische Drift und Inzucht eine kleine, isolierte Subpopulation von einem adaptiven Peak wegtreiben könnten, wodurch natürliche Selektion in Richtung unterschiedlicher adaptiver Spitzen getrieben werden kann. Die Arbeit von Fisher, Haldane und Wright gründete die Disziplin der Populationsgenetik. Diese integrierte natürliche Selektion mit Mendelian-Genetik, die der entscheidende erste Schritt bei der Entwicklung einer einheitlichen Theorie der Entwicklung war. John Maynard Smith war Haldanes Schüler, während W. D. Hamilton von den Schriften von Fisher beeinflusst wurde. Der American George R. Price arbeitete mit Hamilton und Maynard Smith zusammen. Der amerikanische Richard Lewontin und der japanische Motoo Kimura wurden von Wright und Haldane beeinflusst. Gertrude Hauser und Heidi Danker–Hopfe haben vorgeschlagen, dass Hubert Walter auch zur Schaffung der subdisziplinären Populationsgenetik beigetragen hat. Moderne Synthese Die Mathematik der Populationsgenetik wurde ursprünglich als Beginn der modernen Synthese entwickelt. Autoren wie Beatty haben behauptet, dass Populationsgenetik den Kern der modernen Synthese definiert. In den ersten Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts glaubten die meisten Naturforscher weiterhin, dass der Lamarckismus und die Orthogenese die beste Erklärung für die Komplexität, die sie in der lebendigen Welt beobachteten, lieferten. Während der modernen Synthese wurden diese Ideen gesäubert, und nur evolutionäre Ursachen, die im mathematischen Rahmen der Populationsgenetik ausgedrückt werden konnten, wurden erhalten. Konsensus wurde erreicht, welche evolutionären Faktoren die Evolution beeinflussen könnten, aber nicht die relative Bedeutung der verschiedenen Faktoren. Theodosius Dobzhansky, ein Postdoc-Arbeiter in T. H. Morgans Labor, war von der Arbeit an der genetischen Vielfalt durch russische Genetiker wie Sergei Chetverikov beeinflusst worden. Er half, die Trennung zwischen den Grundlagen der Mikroöflichkeit, die von den Populationsgenetikern und den Mustern der Makroöflichkeit, die von Feldbiologen beobachtet wurden, mit seinem 1937 Buch Genetics und der Herkunft der Spezies zu überbrücken. Dobzhansky untersuchte die genetische Vielfalt der wilden Populationen und zeigte, dass diese Populationen im Gegensatz zu den Annahmen der Populationsgenetiker große Mengen genetischer Vielfalt mit deutlichen Unterschieden zwischen Subpopulationen hatten. Das Buch nahm auch die hochmathematische Arbeit der Populationsgenetiker und legte es in eine zugänglichere Form. Viele weitere Biologen wurden durch Populationsgenetik über Dobzhansky beeinflusst, als in der Lage waren, die hoch mathematischen Werke im Original zu lesen. In Großbritannien setzte sich E. B. Ford, der Pionier der ökologischen Genetik, in den 1930er und 1940er Jahren fort, um empirisch die Macht der Selektion durch ökologische Faktoren zu demonstrieren, einschließlich der Fähigkeit, genetische Vielfalt durch genetische Polymorphismen wie menschliche Bluttypen zu erhalten. Fords Arbeit, in Zusammenarbeit mit Fisher, trug zu einer Verschiebung der Betonung während der modernen Synthese auf natürliche Selektion als dominante Kraft bei. Neutrale Theorie- und Ursprungsfixationsdynamik Die ursprüngliche, moderne Syntheseansicht der Populationsgenetik geht davon aus, dass Mutationen reichlich Rohstoff liefern und sich nur auf die Veränderung der Häufigkeit von Allelen innerhalb der Populationen konzentriert. Die Hauptprozesse, die allele Frequenzen beeinflussen, sind natürliche Selektion, genetische Drift, Genfluss und rezidive Mutation. Fisher und Wright hatten einige grundlegende Meinungsverschiedenheiten über die relativen Rollen von Auswahl und Drift. Die Verfügbarkeit von molekularen Daten über alle genetischen Unterschiede führte zur neutralen Theorie der molekularen Evolution. In dieser Ansicht sind viele Mutationen schädlich und so nie beobachtet, und die meisten der Rest sind neutral, d.h. nicht unter Auswahl. Mit dem Schicksal jeder neutralen Mutation, die dem Zufall überlassen ist (genetische Drift), wird die Richtung evolutionärer Veränderung angetrieben, durch die Mutationen auftreten, und so kann man nicht allein durch Veränderungsmodelle in der Frequenz der (bestehenden) Allele erfassen. Die Herkunfts-Fixations-Ansicht der Populationsgenetik verallgemeinert diesen Ansatz über streng neutrale Mutationen hinaus und sieht die Rate, mit der eine bestimmte Veränderung als Produkt der Mutationsrate und der Fixationswahrscheinlichkeit auftritt. Vier Prozesse Selektion Natürliche Auswahl, die sexuelle Selektion umfasst, ist die Tatsache, dass einige Eigenschaften es wahrscheinlicher machen, dass ein Organismus überleben und reproduzieren. Populationsgenetik beschreibt die natürliche Selektion, indem die Fitness als Propensität oder Wahrscheinlichkeit des Überlebens und der Reproduktion in einer bestimmten Umgebung definiert wird. Die Fitness wird normalerweise durch das Symbol w=1-s gegeben, wobei s der Auswahlkoeffizient ist. Natürliche Selektion wirkt auf Phänotypen, so Population genetische Modelle nehmen relativ einfache Beziehungen an, um den Phänotyp und damit Fitness von der Allele an einer oder einer kleinen Anzahl von Loci vorherzusagen. Auf diese Weise wandelt die natürliche Selektion Unterschiede in der Fitness von Personen mit unterschiedlichen Phänotypen in Veränderungen der Eigenfrequenz in einer Bevölkerung über aufeinanderfolgende Generationen um. Vor dem Aufkommen von Populationsgenetik zweifelten viele Biologen daran, dass kleine Unterschiede in der Fitness ausreichen, um einen großen Unterschied zur Evolution zu machen. Bevölkerungsgenetiker haben diese Besorgnis zum Teil durch den Vergleich der Selektion mit der genetischen Drift angesprochen. Die Auswahl kann genetische Drift überwinden, wenn s größer als 1 ist, geteilt durch die effektive Populationsgröße. Wenn dieses Kriterium erfüllt ist, ist die Wahrscheinlichkeit, dass eine neue vorteilhafte Mutante fixiert wird, etwa gleich 2s. Die Zeit bis zur Fixierung eines solchen Allels hängt wenig von der genetischen Drift ab und ist etwa proportional zu log(sN)/s. Dominance Dominance bedeutet, dass der phenotypische und/oder Fitness-Effekt eines Allels an einem Heu davon abhängt, welche Allele in der zweiten Kopie für diesen Heu vorhanden ist. Betrachten Sie drei Genotypen an einem Ort, mit den folgenden Fitnesswerten s ist der Auswahlkoeffizient und h der Dominanzkoeffizient. Der Wert h ergibt folgende Information: Epistasis Epistasis bedeutet, dass der phenotypische und/oder Fitness-Effekt eines Allels an einem Ort hängt davon ab, welche Allele an anderen Orten vorhanden sind. Die Auswahl wirkt nicht auf einen einzigen Schlag, sondern auf einen Phänotyp, der durch die Entwicklung von einem kompletten Genotyp entsteht. Viele Populationsgenetikmodelle von sexuellen Spezies sind jedoch "Single-Locus"-Modelle, bei denen die Fitness eines Individuums als das Produkt der Beiträge aus jedem seiner Loci berechnet wird - effektiv vorausgesetzt keine Epistasis. In der Tat ist der Genotyp zu Fitness-Landschaft komplexer. Die Populationsgenetik muss diese Komplexität im Detail modellieren oder durch eine einfachere Durchschnittsregel erfassen. Empirisch neigen vorteilhafter Mutationen dazu, einen geringeren Fitness-Vorteil zu haben, wenn sie einem genetischen Hintergrund hinzugefügt werden, der bereits eine hohe Fitness hat: Dies ist bekannt als verminderte Retouren-Epistasis. Wenn schädliche Mutationen auch einen geringeren Fitness-Effekt auf hohe Fitness-Hintergründe haben, ist dies als "synergistische Epistasis" bekannt. Die Wirkung von schädlichen Mutationen neigt jedoch im Durchschnitt sehr nahe an multiplikativ zu sein, oder sogar das entgegengesetzte Muster zeigen kann, genannt "antagonistische Epistasis". Synergistische Epistasis ist zentral für einige Theorien der Reinigung von Mutationslast und der Evolution der sexuellen Reproduktion. Mutation Mutation ist die ultimative Quelle der genetischen Variation in Form neuer Allele. Darüber hinaus kann die Mutation die Richtung der Evolution beeinflussen, wenn es Mutationsvorspannung gibt, d.h. es treten unterschiedliche Wahrscheinlichkeiten für unterschiedliche Mutationen auf. Beispielsweise kann eine rezidive Mutation, die in der entgegengesetzten Richtung zur Selektion neigt, zu einer Mutation-Selektionsbalance führen. Auf molekularer Ebene, wenn die Mutation von G zu A häufiger geschieht als die Mutation von A zu G, dann werden Genotypen mit A tendenziell zu entwickeln. Unterschiedliche Insertion vs. Deletion Mutation Bias in verschiedenen Taxa kann zur Evolution verschiedener Genomgrößen führen. Auch in der morphologischen Evolution wurden Entwicklungs- oder Mutationsbias beobachtet. Beispielsweise können nach der phenotyp-ersten Evolutionstheorie Mutationen schließlich die genetische Assimilation von Eigenschaften verursachen, die zuvor von der Umwelt induziert wurden. Mutations-Bias-Effekte werden anderen Prozessen überlagert. Würde die Auswahl entweder eine von zwei Mutationen bevorzugen, aber es gibt keinen zusätzlichen Vorteil, beide zu haben, dann ist die Mutation, die am häufigsten auftritt, die am wahrscheinlichsten in einer Bevölkerung fixiert wird. Mutation kann keinen Effekt haben, das Produkt eines Gens verändern oder das Gen nicht funktionieren lassen. Studien im Flieger Drosophila melanogaster deuten darauf hin, dass, wenn eine Mutation ein von einem Gen erzeugtes Protein verändert, dies wahrscheinlich schädlich sein wird, wobei etwa 70 Prozent dieser Mutationen schädliche Auswirkungen haben und der Rest entweder neutral oder schwach vorteilhaft ist. Der größte Verlust an Funktionsmutationen wird dagegen gewählt. Aber wenn die Auswahl schwach ist, kann die Mutationsvorspannung zum Verlust der Funktion die Evolution beeinflussen. Beispielsweise sind Pigmente nicht mehr nützlich, wenn Tiere in der Dunkelheit der Höhlen leben, und neigen dazu, verloren zu gehen. Diese Art von Funktionsverlust kann aufgrund von Mutationsvorspannung auftreten, und/oder weil die Funktion einen Kosten hatte, und wenn der Nutzen der Funktion verschwunden ist, führt die natürliche Wahl zum Verlust. Der Verlust der Sporulationsfähigkeit in einem Bakterium während der Laborentwicklung scheint durch Mutation Bias verursacht worden zu sein, anstatt natürliche Selektion gegen die Kosten der Erhaltung der Sporulationsfähigkeit. Wenn keine Wahl für den Verlust der Funktion besteht, hängt die Geschwindigkeit, mit der sich der Verlust entwickelt, mehr von der Mutationsrate ab, als sie von der effektiven Populationsgröße ausgeht, was darauf hindeutet, dass er mehr durch Mutationsbias angetrieben wird als durch genetische Drift. Mutationen können große Abschnitte von DNA, die dupliziert werden, in der Regel durch genetische Rekombination beinhalten. Dies führt zu einer kopierzahligen Veränderung innerhalb einer Bevölkerung. Die Vervielfältigungen sind eine wichtige Rohstoffquelle für die Entwicklung neuer Gene. Andere Arten von Mutation schaffen gelegentlich neue Gene aus vorher nicht codierende DNA. Genetische Drift Genetische Drift ist eine Veränderung der Allelefrequenzen, die durch zufällige Abtastung verursacht werden. Das heißt, die Allele in den Nachkommen sind eine zufällige Probe von denen in den Eltern. Genetische Drift kann dazu führen, dass Genvarianten vollständig verschwinden und damit genetische Variabilität reduzieren. Im Gegensatz zur natürlichen Selektion, die Genvarianten je nach ihrem reproduktiven Erfolg häufiger oder weniger häufiger macht, werden die Veränderungen durch genetische Drift nicht durch Umwelt- oder adaptive Drücke angetrieben und sind ebenso wahrscheinlich, um eine Allele häufiger als weniger häufig zu machen. Die Wirkung der genetischen Drift ist größer für Allele, die in wenigen Exemplaren vorhanden sind, als wenn ein Allel in vielen Kopien vorhanden ist. Die Populationsgenetik der genetischen Drift wird beschrieben, indem entweder Verzweigungsprozesse oder eine Diffusionsgleichung verwendet wird, die Veränderungen der Allelfrequenz beschreibt. Diese Ansätze werden in der Regel auf die Wright-Fisher- und Moran-Modelle der Populationsgenetik angewendet. Unter der Annahme der genetischen Drift ist die einzige evolutionäre Kraft, die auf einen Allel wirkt, nach t Generationen in vielen replizierten Populationen, beginnend mit Allelfrequenzen von p und q, die Varianz in der Allelfrequenz über diese Populationen V t ≈ p q ( 1 - exp ‡ { - t 2 N e } . \{displaystyle V_{t}\approx pq\left(1-\exp left\{-{\frac t}{2N_{e}}}\right\}\right.) Ronald Fisher hielt die Ansicht, dass genetische Drift in der Evolution höchstens eine geringe Rolle spielt, und dies blieb die dominante Ansicht für mehrere Jahrzehnte. Keine Populationsgenetik-Perspektive hat je genetische Drift eine zentrale Rolle für sich selbst gegeben, aber einige haben genetische Drift in Kombination mit einer anderen nicht-selektiven Kraft wichtig gemacht. Die Verschiebung der Balance Theorie von Sewall Wright hielt, dass die Kombination von Bevölkerungsstruktur und genetischer Drift wichtig war. Motoo Kimuras neutrale Theorie der molekularen Evolution behauptet, dass die meisten genetischen Unterschiede innerhalb und zwischen den Populationen durch die Kombination von neutralen Mutationen und genetischen Drift verursacht werden. Die Rolle der genetischen Drift durch Probenahmefehler in der Evolution wurde von John H Gillespie und Will Provine kritisiert, die argumentieren, dass die Selektion an verbundenen Standorten eine wichtigere stochastische Kraft ist, die die Arbeit traditionell mit Hilfe von Probenahmefehlern der genetischen Drift zugeschrieben. Die mathematischen Eigenschaften des genetischen Entwurfs unterscheiden sich von denen der genetischen Drift. Die Richtung der zufälligen Änderung der Allelfrequenz wird über Generationen automatisch korreliert. Gene Flow Aufgrund physikalischer Barrieren für die Migration, zusammen mit der begrenzten Tendenz für Einzelpersonen zu bewegen oder zu verbreiten (Vegilität,) und Tendenz zu bleiben oder zu natalem Ort (Phikel,) natürliche Populationen selten alle interbreed, wie in theoretischen Zufallsmodellen (Panmixy) angenommen werden kann. Es gibt in der Regel eine geographische Reichweite, in der die Individuen enger miteinander verbunden sind als die zufällig aus der allgemeinen Bevölkerung ausgewählt. Dies wird als das Ausmaß beschrieben, in dem eine Population genetisch strukturiert ist. Die genetische Strukturierung kann durch Migration aufgrund des historischen Klimawandels, der Ausdehnung des Artenbereichs oder der aktuellen Verfügbarkeit des Lebensraums verursacht werden. Der Genfluss wird durch Gebirgsketten, Ozeane und Wüsten oder sogar von Menschen geschaffene Strukturen wie die Große Mauer von China behindert, die den Fluss von Pflanzengenen behindert hat. Geneflow ist der Austausch von Genen zwischen Populationen oder Spezies, die Struktur zu zerbrechen. Beispiele für den Genfluss innerhalb einer Spezies sind die Migration und anschließende Zucht von Organismen oder der Austausch von Pollen. Der genetische Transfer zwischen Spezies umfasst die Bildung von Hybridorganismen und die horizontale Genübertragung. Bevölkerungsgenetische Modelle können verwendet werden, um zu identifizieren, welche Populationen eine signifikante genetische Isolation voneinander zeigen und ihre Geschichte rekonstruieren. Eine Bevölkerungsabgrenzung zu unterziehen führt zu einer inzuchtden Depression. Migration in eine Bevölkerung kann neue genetische Varianten einführen, die möglicherweise zur evolutionären Rettung beitragen. Wenn ein signifikanter Anteil von Individuen oder Gameten wandert, kann es auch Allele-Frequenzen ändern, z.B. die Migrationsbelastung. In Gegenwart des Genflusses sind andere Hemmnisse für die Hybridisierung zwischen zwei unterschiedlichen Populationen einer übergehenden Spezies erforderlich, damit die Populationen neue Spezies werden. Horizontale Genübertragung Horizontale Genübertragung ist die Übertragung von genetischem Material von einem Organismus auf einen anderen Organismus, der nicht seine Nachkommen ist; dies ist am häufigsten unter Prokaryoten. In der Medizin trägt dies zur Ausbreitung der Antibiotikaresistenz bei, da ein Bakterien Resistenzgene erwirbt, sie schnell auf andere Spezies übertragen kann. Auch die horizontale Übertragung von Genen von Bakterien auf Eukaryonten wie die Hefe-Saccharomyces cerevisiae und die Adzuki-Bohnenkäfer Callosobruchus chinensis ist aufgetreten. Ein Beispiel für größere Transfers sind die eukaryontischen Bdelloid-Fäden, die offenbar eine Reihe von Genen von Bakterien, Pilzen und Pflanzen erhalten haben. Viren können auch DNA zwischen Organismen tragen, so dass Übertragung von Genen auch über biologische Domänen. Auch zwischen den Vorfahren von eukaryotischen Zellen und Prokaryoten ist eine großflächige Genübertragung während der Akquisition von Chloroplasten undmitochondrien stattgefunden. Verknüpfung Wenn alle Gene im Gestängegleichgewicht sind, kann die Wirkung eines Allels an einem Ort über den Genpool an anderen Orten gemittelt werden. In der Realität findet man häufig eine Allele in der Verknüpfungsdisequilibrium mit Genen an anderen Loci, insbesondere mit Genen in der Nähe auf dem gleichen Chromosom. Die Recombination bricht dieses Netzdisequilibrium zu langsam auf, um genetisches Aufhängen zu vermeiden, wo ein Allel an einem Ort hochfrequent ansteigt, weil es mit einem Allel unter der Auswahl an einem nahe gelegenen Ort verbunden ist. Die Verknüpfung verlangsamt auch die Anpassungsrate, auch bei sexuellen Populationen. Die Wirkung von Linkage Disequilibrium bei der Verlangsamung der adaptiven Evolution ergibt sich aus einer Kombination des Hill-Robertson-Effekts (Verzögerungen bei der Zusammenführung von nützlichen Mutationen) und der Hintergrundauswahl (Verzögerungen bei der Trennung von nützlichen Mutationen von schädlichen Hitchhikern). Linkage ist ein Problem für Populationsgenetikmodelle, die einen Genort zu einer Zeit behandeln. Sie kann jedoch als Verfahren zur Erfassung der Wirkung der natürlichen Selektion über selektive Sweeps ausgenutzt werden. Im Extremfall einer asexuellen Bevölkerung ist die Verknüpfung vollständig, und Population genetische Gleichungen können in Bezug auf eine Wanderwelle von Genotypfrequenzen entlang einer einfachen Fitnesslandschaft abgeleitet und gelöst werden.Die meisten Mikroben, wie Bakterien, sind bisexuell. Die Populationsgenetik ihrer Anpassung hat zwei kontrastierende Regime. Wenn das Produkt der vorteilhaften Mutationsrate und der Bevölkerungsgröße klein ist, folgen die Geschlechter einer "erfolgsmäßigen Regelung" der Entstehungsfixationsdynamik, wobei die Anpassungsrate stark von diesem Produkt abhängt. Wenn das Produkt viel größer ist, folgen asexuelle Populationen einem "gleichzeitigen Mutationen" Regime mit Anpassungsrate weniger abhängig vom Produkt, charakterisiert durch klonale Störungen und das Aussehen einer neuen nützlichen Mutation, bevor der letzte festgeschrieben ist. Anwendungen Erklärende Mengen genetischer Variation Neutrale Theorie sagt voraus, dass die Höhe der Nukleotidvielfalt in einer Bevölkerung proportional zum Produkt der Bevölkerungsgröße und der neutralen Mutationsrate sein wird. Die Tatsache, dass die genetische Vielfalt viel weniger als die Populationsgrößen variiert, ist als "Paradox der Variation" bekannt. Während hohe genetische Vielfalt zu Gunsten der neutralen Theorie eine der ursprünglichen Argumente waren, war das Paradox der Variation eines der stärksten Argumente gegen neutrale Theorie. Es ist klar, dass die genetische Vielfalt in Abhängigkeit von der lokalen Rekombinationsrate in einer Art stark variiert, sowohl aufgrund der genetischen Aufzeichnung als auch der Hintergrundauswahl. Die meisten aktuellen Lösungen für das Paradox der Variation erfordern eine gewisse Auswahl an verknüpften Standorten. Eine Analyse schlägt beispielsweise vor, dass größere Populationen selektivere Sweeps haben, die eine neutralere genetische Vielfalt entfernen. Eine negative Korrelation zwischen Mutationsrate und Bevölkerungsgröße kann auch dazu beitragen. Die Lebensgeschichte beeinflusst die genetische Vielfalt mehr als die Geschichte der Bevölkerung, z.B. haben R-Strategiker mehr genetische Vielfalt. Die Erkennung von Auswahl Populationsgenetik-Modellen wird verwendet, um zu unterziehen, welche Gene Auswahl erleiden. Ein häufiger Ansatz ist es, nach Regionen mit hohem Verknüpfungsungleichgewicht und geringer genetischer Varianz entlang des Chromosoms zu suchen, um neue selektive Sweeps zu erkennen. Ein zweiter gemeinsamer Ansatz ist der McDonald-Kreitman-Test. Der McDonald–Kreitman-Test vergleicht die Variationsmenge innerhalb einer Spezies (Polymorphismus) mit der Divergenz zwischen Arten (Substitutionen) an zwei Arten von Standorten, die man als neutral angenommen hat. Typischerweise werden synonyme Seiten als neutral angenommen. Gene, die eine positive Selektion aufweisen, haben einen Überschuss an divergierenden Standorten gegenüber polymorphen Standorten. Der Test kann auch verwendet werden, um eine genomweite Schätzung des Anteils an durch positive Selektion fixierten Substitutionen zu erhalten, α.Nach der neutralen Theorie der molekularen Evolution sollte diese Zahl nahe Null liegen. Hohe Zahlen wurden daher als genomweite Verfälschung neutraler Theorie interpretiert. Demografischer Bezug Der einfachste Test für die Populationsstruktur in einer sexuell reproduierenden, diploloiden Spezies ist zu sehen, ob Genotypfrequenzen Hardy-Weinberg-Anteile in Abhängigkeit von Allelfrequenzen folgen. Im einfachsten Fall eines einzigen Schlages mit zwei mit A bezeichneten Allelen und a bei den Frequenzen p und q prognostiziert das zufällige Gegenen freq(AA) = p2 für die AA-Homozygoten, freq(aa) = q2 für die aa-Homozygoten und freq(Aa=) 2pq für die Heterozygoten. In Abwesenheit der Bevölkerungsstruktur werden die Anteile von Hardy-Weinberg innerhalb von 1-2 Generationen zufälliger Paarung erreicht. In der Regel gibt es einen Überschuss an Homozygoten, die auf die Bevölkerungsstruktur hinweisen. Das Ausmaß dieses Überschusses kann als Inzuchtkoeffizient quantifiziert werden, F. Individuen können in K-Subpopulationen geclustert werden. Der Grad der Bevölkerungsstruktur kann dann mit FST berechnet werden, was ein Maß für den Anteil genetischer Varianz ist, der durch die Bevölkerungsstruktur erklärt werden kann. Genetische Populationsstruktur kann dann mit der geographischen Struktur verbunden werden, und genetische Beimischung kann nachgewiesen werden. Die koaleszierende Theorie bezieht sich auf genetische Vielfalt in einer Probe auf die demographische Geschichte der Bevölkerung, aus der sie entnommen wurde. Sie nimmt normalerweise Neutralität an, so dass für solche Analysen Sequenzen aus neutraleren Anteilen von Genomen ausgewählt werden. Es kann verwendet werden, um die Beziehungen zwischen Spezies (Phylogenetik) sowie die Bevölkerungsstruktur, demografische Geschichte (z.B. Bevölkerungsengpässe, Bevölkerungswachstum,) biologische Dispersal, Source-Sink-Dynamik und Introgression innerhalb einer Spezies zu unterziehen. Ein weiterer Ansatz zur demographischen Inferenz beruht auf dem Allelfrequenzspektrum. Entwicklung genetischer Systeme Unter der Annahme, dass es loci, dass die Kontrolle des genetischen Systems selbst, Bevölkerung genetische Modelle erstellt werden, um die Evolution der Dominanz und andere Formen der Robustheit, die Evolution der sexuellen Reproduktion und Rekombinationsraten, die Evolution der Mutationsraten, die Evolution evolutionärer Kondensatoren, die Evolution der kostspieligen Signaleigenschaften, die Evolution der Alterung und die Entwicklung der Zusammenarbeit zu beschreiben. Beispielsweise sind die meisten Mutationen schädlich, so dass die optimale Mutationsrate für eine Spezies kann ein Kompromiss zwischen den Schäden aus einer hohen schädlichen Mutationsrate und den Stoffwechselkosten der Aufrechterhaltung von Systemen zur Verringerung der Mutationsrate, wie DNA-Reparaturenzyme sein. Ein wichtiger Aspekt solcher Modelle ist, dass die Auswahl nur stark genug ist, um schädliche Mutationen und damit übermächtige Mutationsbias gegen den Abbau zu reinigen, wenn der Auswahlkoeffizient s größer ist als die Umkehr der effektiven Populationsgröße. Dies ist als Driftbarriere bekannt und steht im Zusammenhang mit der nahezu neutralen Theorie der molekularen Evolution. Drift Barriere Theorie sagt voraus, dass Arten mit großen effektiven Populationsgrößen sehr rationale, effiziente genetische Systeme haben werden, während diejenigen mit kleinen Populationsgrößen bloated und komplexe Genome haben, die beispielsweise Introns und übertragbare Elemente enthalten. Jedoch, etwas paradox, Arten mit großen Bevölkerungsgrößen könnte so tolerant für die Folgen bestimmter Arten von Fehlern, dass sie höhere Fehlerraten, z.B. in Transkription und Übersetzung, als kleine Populationen entwickeln. Siehe auch Referenzen Externe Links Bevölkerung Genetik Tutorials Molekulare Populationsgenetik Die ALlelele FREquency Datenbank an der Yale University EHSTRAFD.org - Earth Human STR Allele Frequencies Datenbank Geschichte der Populationsgenetik Wie die Auswahl die genetische Zusammensetzung der Bevölkerung ändert, Video des Vortrags von Stephen C. Stearns (Yale University)National Geographic: Atlas of the Human Journey (Haplogroup-based human migration maps)