James Stephen George Boggs (16. Januar 1955 – 22. Januar 2017) war ein amerikanischer Künstler, der am besten für seine handgezeichneten Darstellungen von Banknoten bekannt war. Life Boggs wurde am 16. Januar 1955 in Woodbury, New Jersey geboren. Er besuchte Brandon High School in Brandon, Florida, wurde aber in seinem Junior-Jahr vertrieben. Die Kunstkarriere Boggs begann 1984, die Währung zu ziehen, als eine Chicago Kellnerin eine Zeichnung einer Eindollarrechnung in Zahlung für seine Restaurant-Tab akzeptierte. Seine Devisenzeichnungen, die nur eine einzige Seite der Notiz darstellen, wurden als "Boggs Notes" bezeichnet. Boggs Notizen waren sowohl Kunstobjekte als auch Teil einer Performance. Boggs würde die Notizen nur für ihren Nennwert austauschen: als er eine $100 Rechnung zeichnete, tauschte er sie für $100 Wert von Waren. Er verkaufte dann jede Änderung, die er erhielt, die Quittung und manchmal die Waren, die er als sein Kunstwerk gekauft hatte, typischerweise an Kunsthändler und Sammler. Boggs würde einem Sammler sagen, wo er die Notiz und die Details der Transaktion verbrachte, aber er verkaufte die Notizen nicht direkt in den Kunstmarkt. Der Käufer würde dann die im Besitz der Notiz befindliche Person aufspüren, um sie zu kaufen. Boggs merkte an, dass nach der ersten Transaktion die Notizen für viel mehr als ihren Nennwert wiederverkauft werden würden, mit einer Boggs-Note wurde berichtet, für $420.000 neuverkauft. Eines seiner bekanntesten Werke ist eine Reihe von Rechnungen für das jährliche Kongress der Florida United Numismatists. Denominationen von $1 bis $50 (und vielleicht höher) Feature-Designs von den Rückseiten der zeitgenössischen US-Währung, geändert leicht durch den Wechsel der Beschriftungen (insbesondere, "Die Vereinigten Staaten von Amerika" wird geändert zu "Florida United Numismatists" und die Denomination Wording wird gelegentlich durch das Akronym FUN ersetzt) und visuelle Details (die Spiegelung von Monticello auf den $2, das Supreme Court Gebäude, im Gegensatz zu den USA). Sie wurden auf einer Seite in hellem Orange gedruckt und zeigten Boggs Autogramm und Daumenabdruck auf der anderen Seite. Andere Werke der Geldkunst, die er entworfen hat, umfassen das Wandbild All the World's a Stage, etwa auf einer Bank of England Serie D £20 Notiz und mit Shakespearean Themen, sowie Banknoten-Größe Kreationen, die Boggs Ideen zeigen, wie die US-Währung aussehen sollte. Eine $100 Rechnung mit Harriet Tubman ist ein bekanntes Beispiel. Boggs und seine Arbeit werden in Boggs: A Comedy of Values, von Lawrence Weschler, herausgegeben von der University of Chicago Press. Legalität und Verhaftungen Boggs betrachtete seine Transaktionen als eine Art Performance-Kunst, aber die Behörden sahen sie oft mit Verdacht. Boggs zielte darauf ab, seine Publikumsfrage zu haben und genau das zu untersuchen, was es ist, das Geld an erster Stelle wertvoll macht. Er verleugnete fest, dass er ein Fälscher oder Fälscher war, sondern behauptete, dass eine gutgläubige Transaktion zwischen informierten Parteien auf jeden Fall kein Betrug ist, auch wenn der umgehandelte Gegenstand der handelbaren Währung entspricht. Boggs wurde 1986 erstmals wegen Fälschungen in England verhaftet und von dem Menschenrechtsanwalt Geoffrey Robertson QC & Mark Stephens erfolgreich verteidigt und freigelassen. Wie in Geoffrey Robertsons Buch The Justice Game detailliert beschrieben, tragen alle Noten der Bank of England jetzt eine urheberrechtliche Botschaft im Gesicht als direktes Ergebnis der Aktivitäten von Boggs, die Idee, dass, wenn sie eine gefälschte Gebühr nicht sichern können, sie zumindest einen urheberrechtlichen Verstoß sichern können. Er wurde 1989 in Australien zum zweiten Mal verhaftet, freigesprochen und vom Präsidenten Richter mit einem Schaden von 20.000 US-Dollar belegt. Boggs' Haus wurde drei Mal zwischen 1990 und 1992 von der United States Secret Service über den Verdacht auf Fälschungen ausgeraubt. In den Razzien wurden 1300 Artikel beschlagnahmt, obwohl kein Rechtsstreit gegen ihn erhoben wurde. Im September 2006 wurde Boggs in Florida verhaftet und mit Besitz von Methamphetamin, Besitz von Medikamentenparaphernalien und Tragen einer versteckten Waffe angeklagt. Einige Monate später trat er nicht vor Gericht. Death Boggs starb am 22. Januar 2017 in Tampa im Alter von 62 Jahren. Museumssammlungen Die Werke von Boggs finden in zahlreichen Sammlungen statt, darunter: Art Institute of Chicago Smithsonian Institution Babson College, Wellesley, Massachusetts Norton Museum of Art, West Palm Beach, Florida Tampa Museum of Art, Tampa, Florida Spencer Museum of Art, Lawrence, Kansas British Museum, London, England Siehe auch Andere Geld-Künstler umfassen Mark Wagner ist ein Künstler am besten bekannt für meticulous Collagen aus US-Banknoten William Harnett John F. Peto Tim Prusmack John Haberle, die Trompe-l'œil Gemälde der US-Währung in den 1880er Jahren Ofet Kaye, die beide Gemälde ähnlich wie Harnett, und auch tatsächliche Credits-Penci-Zeichzeichnungen aus den 1920er