Ein Fan oder Fanatiker, manchmal auch als Aficionado oder Enthusiasten bezeichnet, ist eine Person, die starkes Interesse oder Bewunderung für etwas oder jemanden zeigt, wie eine Berühmtheit oder ein Sport oder ein Sportteam, ein Genre, ein Politiker, ein Buch, ein Film, ein Videospiel oder ein Entertainer. Sammelnd bilden die Fans eines bestimmten Objekts oder einer Person ihre Fanbase oder Fandom. Sie können ihren Enthusiasmus auf vielfältige Weise zeigen, z.B. indem sie das Ziel ihres Interesses fördern, Mitglied eines verwandten Fanclubs sein, an Fankonventionen halten oder teilnehmen oder Fanpost schreiben. Sie können sich auch an kreativen Aktivitäten ("Fanarbeit") wie Fanzines zu schaffen, Fanfiktion zu schreiben, Memes zu machen oder Fankunst zu zeichnen. Etymology Merriam-Webster, das Oxford Wörterbuch und andere Quellen definieren Fan als verkürzte Version des Wortes Fanatiker. Fanatic selbst, um 1550 ins Englische eingeführt, bedeutet "markiert durch übermäßige Begeisterung und oft intensive unkritische Hingabe". Es stammt aus dem modernen lateinischen Fanatiker, was "unserlich, aber göttlich inspiriert" bedeutet. Das Wort hatte ursprünglich einen Tempel oder einen heiligen Ort [Latin fanum, poetic English fane]. Der moderne Sinn von "extrem zealous" stammt aus etwa 1647; die Verwendung von Fanatiker als Noun stammt aus 1650. Der Begriff Phantasie für eine intensive Lust auf etwas (eine Nutzung, die von 1545 bezeugt wird), während er von einer anderen Ethymologie ist, trägt zufällig eine weniger intensive, aber etwas ähnliche Konnotation zu Fanatic". Die Verwendung von "die Phantasie" als begeisterte Sportbegeisterte entstand in der Mitte des 19. C.The Dickson Baseball Dictionary zitiert William Henry Nugents Werk, dass es von der Phantasie abgeleitet wurde, einen Begriff, der sich auf die Fans eines bestimmten Hobbys oder Sportes vom frühen 18. Jh. bis zum 19. Jh. bezieht, insbesondere auf die Anhänger des Boxens. Nach dieser Theorie wurde es ursprünglich auf Fance gekürzt, dann nur auf die Homonym Fans. Das Great American Baseball Scrapbook schreibt Chris Von der Ahe, Eigentümer der Saint Louis Brown Stockings im Jahr 1882, den Begriff. Von der Ahe verkaufte Tickets für 25 Cent, in der Hoffnung, dass die vielen Mäzen sein Bier kaufen würden; der niedrige Ticketpreis half ihm, die Statistiken zu führen. Er nannte die Fanatiker, die seine Ständer Fans füllen". Supporter ist ein Synonym für Fan, der den letzteren Begriff predatet und noch häufig in British English verwendet wird, insbesondere um Fans von Sportteams zu nennen. Der Begriff Fan ist jedoch in der gesamten englischsprachigen Welt, einschließlich des Vereinigten Königreichs, populär geworden. Der Begriff Unterstützer wird auch in einem politischen Sinne in den Vereinigten Staaten, einem Fan eines Politikers, einer politischen Partei und einer kontroversen Frage verwendet. Characteristics Fans haben in der Regel ein starkes genug Interesse, dass einige Änderungen ihrer Lebensstile vorgenommen werden, um die Hingabe an das Fokusobjekt aufzunehmen. Fans haben einen Wunsch nach außen Engagement – sie sind motiviert, ihre Beteiligung mit dem Bereich des Interesses durch bestimmte Verhaltensweisen zu demonstrieren (Angriffskonventionen, Onlinebuchungen, Anzeige von Teambannern außerhalb ihrer Häuser, etc.). Fans haben oft ein "Wish to Acquisi" Materialobjekte im Zusammenhang mit dem Bereich des Interesses, wie ein Baseball-Hit von einem berühmten Schläger oder eine gebrauchte Gitarre Pick von ihrem musikalischen Held. Auch einige Fans haben einen Wunsch nach sozialer Interaktion mit anderen Fans. Dies kann wieder viele Formen annehmen, von lässigem Gespräch, E-Mail, Chat-Räume und elektronischen Mailing-Listen bis zu regelmäßigen face-to-face-Meetings wie Fanclub-Meetings und organisierten Kongressen. Es gibt mehrere Gruppen von Fans, die durch die Intensität ihres Engagements oder Interesses am Hobby (Level of Fanaticism) differenziert werden können.Die Wahrscheinlichkeit, dass ein Thema von Interesse auf das Niveau von Fandom erhöht wird, scheint von seiner Komplexität diktiert zu werden. Die Komplexität ermöglicht eine weitere Beteiligung der Fans für einen längeren Zeitraum aufgrund der Zeit, die benötigt wird, um das Thema von Interesse zu arbeiten. ' Es trägt auch zu einem größeren Gefühl der Zugehörigkeit aufgrund der mentalen Anstrengung in das Subjekt investiert. Fankultur Arten Prominente Diese Fans werden oft einen Schlag auf einen großen Filmstar, Popstar, Athleten oder Prominenten halten (siehe teen idol). Die Gruppe ist ein Beispiel, ein Fan einer bestimmten Band oder Musiker, die ihnen auf Konzerttouren folgen. Der Grad der Hingabe an Prominenten kann von einer einfachen Zerschlagung bis zum verblendeten Glauben reichen, dass sie eine besondere Beziehung mit dem Stern haben, der nicht existiert. In extremen Fällen kann dies zu Berühmtheit Anbetungssyndrom führen, stalking Verhalten. Dies kann leicht auf den Hass der zuvor geliebten Berühmtheit wechseln und zu Versuchen gewalttätiger Angriffe führen, ein bemerkenswerter Vorfall ist der Tod von Rebecca Schaeffer durch einen stalking Fan im Jahr 1989. Dies ist etwas mit dem Konzept der parasozialen Interaktion verbunden, in der das Publikum einseitige Beziehungen zu Medienzeichen und Prominenten entwickelt. Nicht alle Fans haben einen Schlag auf ihre Götzen. Es gibt auch Fans, die ihre Freunde werden wollen oder die Beziehung eines Idols respektieren wollen. In der Tat gibt es Fans, die ihre Berühmtheit Paare idolisieren. Gaming-Gaming-Fans oder Gamer sind Fans, die sich auf das Spielen von Nicht-Sport-Spielen, in der Regel Rollenspiel-Spiele, Brettspiele, Miniatur-Kriegsspiele, Sammlerkarten-Spiele oder Videospiele konzentrieren. Musik-Musik-Fans können sich etwas von Fans bestimmter Musiker unterscheiden, indem sie sich auf ein Genre der Musik konzentrieren. Viele der Fachzeitschriften rund um Musik, wie Rolling Stone, wurden von Musikfans erstellt. Ein bemerkenswerter Musik-Fan war Groupie Cynthia Plaster Caster, berühmt für die Herstellung zahlreicher Gipsgusse von Rock Stars Penis. Ein anderer war Pamela Des Barres, Autor des Buches, das ich mit der Band bin. Fans, die keine Gruppen sind, bevorzugen den Begriff Unterstützer. In den 1960er Jahren wurde die extreme Frenie der Musikfans um The Beatles als Beatlemania bekannt. Im Jahr 2019 beobachtete Billboard, dass populäre Musiker wie Tyler, der Schöpfer hatte die Macht der Fans genutzt, um digitale Downloads mit Warenpaketen zu fahren. Ebenso erkannte GQ Vampire Weekend für ihr Engagement für umfangreiche Band Merchandising für engagierte Fans. Musicals Beliebte Musicals haben ihre eigenen besonderen Fans. Mieten hat eine beträchtliche Anzahl von Rentheads seit seinem Broadway Debüt. Auch Fans, die dem Phantom der Oper gewidmet sind, wurden Phans' gegraben. 2018, Playbill inklusive Das Phantom der Oper in seiner Liste der "Top 10 Musical Fandoms" des Jahres. Otaku Otaku ist ein japanischer Begriff für Menschen mit besessenen Interessen. In Japan ist der Begriff in der Regel ableitend, eine Konnotation fehlt in Englisch, wo es in der Regel auf Menschen im Anime und Manga Fandom bezieht. Politik Menschen, die sich mit bestimmten Politikern oder politischen Gruppen anerkennen oder verbinden, werden im Allgemeinen als Unterstützer und nicht als Fans bezeichnet, obwohl es Politiker mit offiziellen oder inoffiziellen "Fanclubs" gibt. Eine intensive und organisierte Unterstützung eines Politikers kann insbesondere in autoritären oder totalitären Regimen als Persönlichkeitskult bezeichnet werden. Professionelle Wrestling Fans von professionellen Wrestling können in zwei Gruppen unterteilt werden: Marken und Marken. Abgeleitet von der gleichen Bezeichnung für die Beute des Konmens ist eine Marke ein Fan, der glaubt, dass alles, was mit professionellem Wrestling verbunden ist, real ist. Im Gegensatz dazu ist ein Smark ein Fan, der erkennt, dass sie eine bühnengeführte Arbeit (kayfabe) erleben, aber sie dennoch schätzen, einschließlich seiner hinteren Aspekte. Science Fiction Seit den 1920er Jahren ist eine zunehmend aufwändige Subkultur des organisierten Science Fiction Fandoms entstanden, zunächst unter Korrespondenten zu den Briefspalten der Science Fiction Magazine. Diese nicht-zentralisierte Bewegung hat den Science-Fiction-Fanzines (und Amateur-Pressenverbände) Science-Fiction-Konventionen, den Hugo-Preisen (und verschiedenen Imitatoren/Derivate,) Filk-Musik, "Fan-Fonds" wie den Trans Atlantic Fan Fund, und eine Vielzahl von anderen Institutionen, Jargon und Zoll. Es hat Schriftsteller und Künstler wie Ray Bradbury, Roger Ebert, Lenny Kaye, Michael Moorcock und Trina Robbins, und hat solche Spin-offs wie Comic-Buch Fandom, Media Fandom, die Gesellschaft für kreative Anachronismus, Gaming Fandom und furry Fandom erzeugt, manchmal auch als "Fringe Fandoms" bezeichnet. Science fiction Fandom entwickelte seinen eigenen Slang, bekannt als Fanspeak nach dem Newspeak des Romans Nineteen Achtzig-vier. Fanspeak besteht aus Akronymen, gemischten Wörtern, obskuren In-Jokes, Pünktchen, Münzprägungen aus Science-Fiction-Romanen oder Filmen und archaischen oder Standard-englischen Wörtern, die auf spezifische Weise relevant oder amüsiert für die Science-Fiction-Community verwendet werden. Einige Fans sprechen Begriffe, wie Fanzine sind Standard Englisch geworden. Einige Fans sprechen Begriffe beziehen sich auf Fans selbst: Ein Actifan ist ein Fan, der an Fanac (Fan-Aktivität) beteiligt ist, wie z.B. die Herstellung eines Fanzins oder die Durchführung einer Konvention. Das Gegenteil ist ein Passifan, der das Thema des Fandoms genießt und nicht direkt am Fandom beteiligt ist. Ein Big Name Fan (BNF) ist ein Fan, der in einem Fandom für ihre Beiträge von verschiedenen Arten bekannt geworden ist, wie die Überschrift eines großen Blogs oder der Beitrag zum Franchise selbst. Fanne wurde im frühen Fandom als femininäquivalent zum Fan verwendet." Fen wurde im Fandom als Plural des Wortes Fan verwendet, analog zu den Menschen als Plural des Menschen. Dies erweiterte sich auf andere Fans sprechen Begriffe, was zu Actifen, Passifen, Trufen und so weiter führte. Ein Trufan ist ein sehr aktiver und engagierter Fan. Spezifische Untergruppen des Science Fiction Fandoms sind oft durch einen Sammelbegriff bekannt. Zum Beispiel: Trekkies sind Fans fokussiert auf die Star Trek Science Fiction Franchise. Aus Science-Fiction-Fanom zu kommen, haben sie in gewissem Maße als Vorlage für andere organisierte Fandome in der Science-Fiction-Fernseh- und Filmgenres dienen. Einige Trekkies ziehen es vor, als Trekkers bezeichnet zu werden, da sie das Gefühl haben, dass der Begriff Trekkies in der Vergangenheit als ableitender Name für sie verwendet wurde und sie hoffen, das traditionelle Stigma zu vermeiden, das manchmal mit dem Namen Trekkie verbunden ist. Viele "alte Schule"-Fans des Star Trek-Universums zweifelhaft, und stolz, beziehen sich auf sich selbst, und andere Star Trek-Fans, als Trekkies statt der freundlichen, sanfteren Trekkers Namen von vielen der neueren Generationen von Star Trek-Fans. Whovians sind Fans der längst laufenden Science-Fiction-TV-Show in der Welt, Doctor Who. Sport Ein Sportfan kann ein Liebhaber für einen bestimmten Sportler, Team, Sport oder alle organisierten Sportarten als Ganzes sein. Sportfans besuchen oft Sportveranstaltungen in Stadien, in Sportbars oder beobachten sie zu Hause im Fernsehen, und folgen Nachrichten durch Zeitungen, Websites und Social Media. Die Mentalität des Sportfans ist oft so, dass sie ein Spiel oder ein Ereignis erleben, während sie lebendig durch Spieler oder Teams, die der Fan bevorzugt. Dieses Verhalten manifestiert sich in einer Reihe unterschiedlicher Weise, je nach Veranstaltungsort. Bei einem Stadion oder einer Arena werden Sportfans ihre Freude mit einem bestimmten Vorfall, Spieler oder Team durch Juering, die aus Klatschen, Faustpumpen, oder schrie positive Ausrufe auf das Spielfeld und letztlich das günstige Objekt. Ebenso kann Unmut gegenüber einem bestimmten Vorfall, Spieler oder Team von Fans mit Booing, Schreien von Exletiven und manchmal werfen von Objekten auf das Feld getroffen werden. Diese gewalttätige Art von Fanreaktion wird oft als Hooliganismus bezeichnet. Leichtere, harmlosere Objekte werden auch gelegentlich auf bestimmte Spielfelder als eine Form der Feier eines günstigen Sportfeats geworfen. Dies ist am häufigsten, wenn ein Mitglied des Home-Teams einen Hut Trick in Hockey erzielt. Andere, mildere Formen von Unmut, die von Sportfans bei sportlichen Veranstaltungen gezeigt werden, sind einfache Groans von Enttäuschung und Stille. Diese Handlungen bedeuten oft, dass das beliebte Heimteam von überholt wird, oder hat zu dem viel weniger begünstigten Straßenteam verloren. In Nordamerika werden extrem begeisterte Fans oft Superfans genannt: Fans, die sich in Outrageous und ostentatious Kostüme oder Outfits verkleiden, die ihre Hingabe zeigen. Fanbases, die für ihre mühsame Liebe und untreue Unterstützung bekannt sind, werden als rabide Fans oder Fanatiker bezeichnet. Diese Fans kongregaten oft Stunden vor dem Kickoff in dem, was als Schwanzlutscher oder Schwanzlutscher bekannt ist. Bei Sportbars sammeln sich Sportfans, oft beim Verzehr von Speisen und alkoholischen Getränken, mit dem Ziel, einem besonderen Sportereignis im Fernsehen als Gruppe zu folgen. Sportbars werben oft in der Hoffnung, Fans eines bestimmten Spielers oder Teams zu zeichnen, um gemeinsam zu beobachten, um die Bindungen zwischen Fans zu erhöhen und Kämpfe zu verhindern. Dies kann das Gefühl der Einheit in einer Sportbar schaffen, da alle Cheers und Boos durch ähnliche Gefühle und Reaktionen von fast allen Fans auf das Glück und Unglück des bevorzugten Teams oder Athleten synchronisiert erscheinen. Aufgrund des Grades der Hingabe und Intensität des Gefühls gegenüber dem begünstigten Team oder Sportler von Sport-Bar-Patronen, sowie teilweise aufgrund des Alkohols serviert, Verhalten, das als unruly oder fanatisch außerhalb einer Sport-Bar gesehen würde, ist in der Regel häufiger innerhalb eines. Die Intensität des Jubelns und Jeerings an einer Sportbar von Sportfans kann oft von gleich größer als die der Fans bei der sportlichen Veranstaltung für besonders bedeutende Spiele und Spiele reichen. Zu Hause können Sportfans einige Fans haben, aber auch mehr Freiheit. Manchmal findet das intensivste Jubeln oder Jeering statt. Im eigenen Haus des Fans werden ungebrochene und langwierige Schreie, Schreie, Zerstörungshandlungen an Haushaltsgegenständen und andere Manifestationen von Freude oder Angst im Vergleich zum Sport-Bar oder Sportplatz vielleicht als akzeptabel angesehen, weil solche Handlungen, die zu einem so extremen genommen werden, als störend für eine Vielzahl von Mitfans gesehen werden können, auch wenn sie die gleiche Stimmung teilen, wenn es von weniger Intensität ist. Die größten Variablen der Reaktion eines Sportfans in ihrem eigenen Zuhause sind die Intensität des Wunsches des Fans, ihr Team zu gewinnen oder gut zu führen, und die Anwesenheit eines anderen: oft eine Frau, Kinder oder Freunde, die wesentlich weniger leidende Sportfans oder gar keine Sportfans sein können, die die Reaktion des Fans auf einen sehr positiven oder negativen Moment aufgrund der Angst, eine Szene zu verursachen oder Angst vor den nahe dem Fan zu erschrecken, oder sich zu entfremden. Oft laden Sportfans andere Fans mit relativ ähnlicher Verwurzelungsintensität in ihr Haus ein, um gemeinsam ein sportliches Ereignis zu erleben, damit alle Beteiligten Freude oder Missachtung an den Inhalt ihres Herzens und gemeinsame Bindungen im Prozess erhöhen können. Es wird für diese Art der Bindung üblich, über sportbezogene soziale Netzwerke zu erfolgen. Fanpsychologie und Motive Sport Die Fahrer, die Menschen Fans und insbesondere Sportfans machen, wurden von Psychologen wie Dan Wann an der Murray State University und Kommunikationswissenschaftlern wie Adam Earnheardt an der Youngstown State University studiert. Sie würdigen Menschen, die Fans zu folgenden Faktoren werden: Ein Element ist Unterhaltung, weil Sport-Spezialität eine Form der Freizeit ist. Sport ist auch eine Form des Escapismus, und ein Fan zu sein gibt eine Entschuldigung, um etwas zu schreien, eine Aktivität, die in anderen Bereichen des Lebens eingeschränkt werden kann. Fan-Aktivitäten geben den Teilnehmern eine Kombination aus Euphorie und Stress (über das Potenzial für ihr Team zu verlieren), für die sie den Namen Eustress prägen). Fans erleben Euphorie in Momenten, wenn Spiel gut für ihr Team geht, und Stress, wenn Spiel gegen ihr Team geht. Diese Spannung zwischen den beiden Emotionen erzeugt ein ungewöhnliches Gefühl des Vergnügens oder erhöhte Empfindungen. Ästhetik ist eine weitere Ziehung für einige Fans, die die Präzision oder Geschicklichkeit des Spiels schätzen, oder die koordinierte Bewegung der Spieler während eines vorgeplanten Spiels." Familienbindung ist ein Grund für einige Fanaktivitäten. Einige Familien beobachten regelmäßig televisierte Sportarten und gehen zu Sportspielen als Familienausflug, um Ereignisse zu beobachten und eine psychologische Bindung miteinander und als Familie zu bilden. Zu Sportveranstaltungen gehen kann ein geliehenes Selbstwertgefühl schaffen, wenn Fans mit ihren Teams identifizieren, soweit sie sich als erfolgreich erachten, wenn ihre Teams erfolgreich waren (z.B. wie in der Phrase "wir haben gewonnen"). Wenn ein Fan mit einem Lieblings-Team stark identifiziert, werden sie auf die Leistung des Teams reagieren, als ob Team-Erfolg ein persönlicher Erfolg und Team-Versagen ein persönliches Versagen waren. Loyalität Fan Loyalität ist die Loyalität, die von einem Fan zum Objekt seines Fanatismus empfunden und geäußert wird. Allegiancen können stark oder schwach sein. Die Loyalitäten von Sportfans wurden von Psychologen untersucht und wurden oft überprüft. Fangirls und Fanboys in Fandoms manchmal, mit verschiedenen Bedeutungen, betrachten ihr Fandom, um ihre Familie zu sein, und fühlen sich sehr loyal zu ihm, in der Regel. Stan fans A stan ist ein übermäßig begeisterter Fan und Unterstützer einer Berühmtheit, TV-Show, Gruppe, musikalischer Künstler, Film oder Filmserie. Das Objekt der Zuneigung der Stan wird oft als Vorurteil (oder fave, obwohl das ein veralteter Begriff ist) bezeichnet. Basierend auf dem 2000 Lied Stan von amerikanischem Rapper Eminem wurde der Begriff häufig verwendet, um Künstlerdevotees zu beschreiben, deren Fanatismus der Schwere des obsessiven Charakters im Lied entspricht. Das Wort wurde als Portmanteau von Stalker und Fan" beschrieben. Eine Website, die als "Stan Wars" oder Stanipedia bekannt ist, hat Diskussionen und Flammenkriege zwischen rivalisierenden Fanbasen geführt. Das koreanische Äquivalent für eine Stan ist ein Sasaeng. Stan Kultur wurde kritisiert, weil sie giftig ist. Verwendung Kolloquial kann der Begriff sowohl als Noun oder als Verb verwendet werden. Stans eines bestimmten Künstlers werden oft detailliertere Namen, wie Arianatoren für Fans von Ariana Grande und Anführer für Fans von One Direction. Einige Künstler haben jedoch keine spezifischen Titel auf ihre Stans zurückzuführen; Fans von Kylie Minogue wurden Kylie Stans genannt. Auch für Fandome mit bestimmten Titeln gilt die "artist stan" Formel immer noch. Einige dieser Moniker sind fast allgemein bekannt und werden von Fans der Künstler und Außenseiter verwendet. Andere Spitznamen werden nicht häufig verwendet, weder von Außenseitern noch von der betreffenden Fan-Basis, wie Kylie Minogues so genannte "Kylie Stans", Madonnas so genannte "Madonna Fans" Maroon 5s so genannte "Maroon 5 Stans" oder Nick Jonas's so genannte "Nick Jonas Fans" wird in der Regel auf Social Media-Netzwerke wie Twitter und Tumblr, Der Begriff der Fans. Der Begriff soll nicht mit Sasaeng-Fans verwechselt werden, die übermäßig besessene Fans sind, die stalken und manchmal Idolen schaden. Stans sind jedoch nur sehr engagierte Fans. Der Begriff wurde 2017 zum Oxford English Dictionary hinzugefügt. Celebrity-Reaktion Celebrities haben positiv auf ihre Stan-Follows reagiert. Bemerkenswerterweise englischer Singer-Songwriter Jessie J hatte dies über ihre Stans zu sagen: "Sie unterstützen mich und kaufen meine Alben und Singles, und sie stehen außerhalb von Hotels, und sie kommen zu Shows, und sie bekommen Tattoos von meinen Texten und sie schneiden ihre Haare wie ich. Du musst deine Fans lieben. Deshalb nenne ich sie meine Herzschläge, denn ohne sie wäre ich nicht hier." 2012, nachdem Jessie J ihr eigenes Bein gebrochen hatte, brach eine Stan ihr eigenes Bein, um die Verletzung zu emulieren. Der Fan verfolgte Jessie Js persönliche Adresse und schickte ihr ein Foto von der selbstgeschuldeten Verletzung. Die Sängerin war entsetzt und beschloss, ihre Sicherheit zu erhöhen. Singer-Songwriter Lorde hat eine andere Meinung über die Frage, ihren Anhängern einen Spitznamen zu geben. Sie entmutigte es, indem sie sagte: "Ich finde es Gitter, um jeden in einen wirklich unangenehmen, pünktlichen Namen zu klumpen" und bekräftigte, dass sie nie ihre Fanbase nennen wird. Gender-Stereotypen Sozietale Geschlechterrollen Diskriminierung von Frauen Frauen neigen dazu, "in ihrer Freizeitwahl und -chancen stärker eingeschränkt zu sein als Männer", und ihre Erfahrungen in Fandomen werden in der Regel einer sexualisierten, emotionalen oder körperlichen Erfahrung, im Gegensatz zu intellektuellen Interessen geahndet. Zum Beispiel sind Frauen in der Musik überwiegend und akzeptiert, in Popmusik-Fantasomen, die Diane Railton als Evozieren einer emotionalen und körperlichen Reaktion beschreibt, im Gegensatz zu der maskulinen Rockmusik, die als ernste Musik mit einer Bedeutung definiert wird, die sich auf politische, kulturelle und psychologische Diskussion konzentriert.Dadurch werden Frauen selten Raum oder Stimme im intellektuellen Bereich der Musik gegeben. Laut Frank Zappa kommen "Männer dazu, die Musik zu hören und Küken kommen für die Sex-Thrills", was bedeutet, dass Frauen in Fangemeinden rein sexuell sind und dass sie nicht in der Lage sind, geistiges oder künstlerisches Interesse an der Musik selbst darzustellen. Diejenigen, die es schaffen, sich in der Welt der ernsten Musik zu engagieren, werden oft in das Reich einer Gruppe zurückversetzt." Ein Groupie, nach Cheryl Cline, ist [A] Person (eine Frau, in der Regel), die "befindet sich nach" Rockstars, wie meine Mutter sagen würde. Aber Groupie wird auch mehr oder weniger synonym mit 'girl Rock fan' 'weibliche Journalistin' und 'Frau Rock Musiker' verwendet; es wird verwendet, um jeden zu bedeuten, der im Musikfeld arbeitet, der eigentlich kein Rockmusiker ist; es wird als Allzweckbeleidigung und eine Schlampe auf der eigenen Professionalität verwendet; es wird als ein niedlicher Begriff für 'hero-Anbetung' verwendet; und es ist Fan'. Mit anderen Worten, der Begriff Groupie ( synonym zum Begriff Fan oder Fangirl verwendet) wird häufig verwendet, um Frauen, die in der Musikgemeinschaft beteiligt sind, zu beschädigen, ihre Beteiligung an sexuellen Beziehungen mit Bandmitgliedern einzuschränken oder männliche Rockstars anzubeten. Dieser Trend kann auch in anderen Fangemeinden beobachtet werden, wie z.B. Comic-Buch-Fanoms, wo Frauen häufig als "Fake Geek Girls" dargestellt werden, nur an Comic-Bücher interessiert, um Jungs zu beeindrucken oder die attraktiven Männer in ihren Inhalten zu sehen, oder Sportgemeinden, wo Frauen oft bei Live-Sport-Events wegen des übermäßigen Sexismus und aggressiver Männlichkeit angezeigt, die Fernsehspiele unangenehm gemacht werden, und dann als im Fernsehen. Innerhalb von Hockey, weibliche Fans werden oft "Puck Bunnies", definiert als, [S]omeone, die um die Spieler hängt, immer auf der Suche nach der Chance, diese Autogramm / Foto / schnelle Pint [drink] / schnelle Knie Trem-bler rund um die Rückseite der Arena von dem Spieler oder Spieler (oder sogar Trainer) ihrer Wahl zu erhalten, heck lassen Sie es selbst der Wasserträger ist mit einer Chance. Solche Diskriminierungen gegen weibliche Fans können manchmal in einem Bemühen um die polizeiliche Authentizität gewaltsam werden". Die jüngsten Ereignisse als GamerGate bieten ein gutes Beispiel für solche Angriffe, wobei mehrere Frauen in der Gaming-Branche waren Opfer von sexueller Belästigung und gewalttätigen Bedrohungen, einige sogar gezwungen, ihre Häuser aus Angst vor einer körperlichen Konfrontation zu verlassen. Die Fangirls,' oft als weiblich, so genannte Hysterie als Produkt der sexuellen Repression bezeichnet. Während es jedoch erwartet wird, dass Frauen aus körperlichen oder sexuellen Gründen an bestimmten Fandomen beteiligt sind, wird dies auch als unerwünscht angesehen und von hormonellen Veränderungen angetrieben. Diese Handlungen der Anbetung sind gesellschaftlich auf jugendliche oder menopausale Frauen beschränkt, in beiden Fällen beschuldigen "diese beiden Perioden der hormonalen Verrücktheit" auf das irrationale, übermäßig sexuelle Verhalten. Zum Beispiel, Cheryl Cline, in ihrem Text mit dem Titel "Essays from Bitch: The Women's Rock Newsletter with Bite", diskutiert, wie Frauen brauchen, um ihre Interessen versteckt zu halten, sobald sie Jugendliche passieren. In ihren eigenen Worten ist ["i] nicht ein Zeichen der Reife, um alle Poster, Fotos, Zeitschriften, Scrapbooks und unautorisierten Biographien, die Sie so liebevoll gesammelt und in den hinteren Teil des Schrankes schieben. Diese widersprüchlichen Konten von Fangirl-Verhalten sind auf den Glauben zurückzuführen, dass Frauen solche sexuellen Fantasien nicht ausdrücken sollen, es sei denn, von einer hormonellen induzierten Verrücktheit beeinflusst, während für Männer ist es normal, sexuell unabhängig vom Alter zu sein. Wie Cheryl Cline zusammenfaßt, Es ist viel einfacher für einen Mann, über die Brechungen von Teenager-Mädchen verwöhnt zu werden, als es für ihn ist, fair über die sexuellen Fantasien der Frau, die er liebt, wenn es um jemand anderes geht. Und derselbe Kerl, der das Penthouse im Badezimmer verlassen wird, wird schreien: 'Keine Frau von mir hängt eine Poster von Prinz nackt mit der Taille auf der Innenseite des Schrankes des Raumes, wo niemand es sehen wird!'[...] [U]ntil erreichen Sie das Alter, wenn jeder denkt, dass Sie verrückt sind, also warum nicht zugeben, einen intensiven Hichser, um Ihre Finger durch Willie Nelsons Whisker zu führen? Diskrimination gegen Männchen Nach Jackson Katz im Dokumentarfilm Tough Guise 2 werden Jungen früh daran unterrichtet, "reale Männer" zu sein, sie müssen hart sein und nicht ihre Gefühle zeigen. [Men] kann keine Emotion zeigen außer Wut. Wir können nicht zu viel denken oder zu intellektuell erscheinen. Wir können nicht zurück, wenn uns jemand missachtet. Wir müssen zeigen, dass wir hart genug sind, um körperliche Schmerzen zu verursachen und es wiederum zu nehmen. Wir sollen mit Frauen sexuell aggressiv sein. Und dann werden wir gelehrt, dass, wenn wir aus dieser Box heraustreten, wir riskieren, als weich, schwach, feminin oder schwul gesehen zu werden. Später erforscht er, indem er feststellte, dass, Fähigkeiten wie Mitgefühl, Pflege, Empathie, intellektuelle Neugier, Angst, Verwundbarkeit, sogar Liebe – grundlegende menschliche Qualitäten, die Jungen in ihnen haben jedes bisschen so viel wie Mädchen tun – von einer sexistischen und homophoben Kultur methodisch aus ihnen herausgetrieben werden, die diese Dinge als unmanuell, feminin, weiblich und schwul beschriftet und Jungen lehrt, sie zu vermeiden. Und vor allem werden sie gelehrt, dass echte Männer sich nicht als letztes Resort an Gewalt wenden, sondern als die Methode zur Lösung von Streitigkeiten – und auch als primäres Mittel, um Respekt zu gewinnen und maskuline Glaubwürdigkeit zu schaffen. Im Vorgänger dieses Dokumentarfilms, Tough Guise, behandelt Katz auch die Frage des Körperbildes mit mehreren Filmen, wie Terminator und Rambo, sowie Actionfiguren wie G.I Joe, um zu illustrieren, wie "reale Männer" als groß, stark und muskulös definiert sind. Fanboy porträtiert, nach Definition, passen nicht in diese Form eines "realen Mannes", mit Ausnahme von Sportfans. In einer Studie von Gerard Jones auf Comic-Buch-Fans beschrieb er die Comic-Buch-Fanboys als "klein, besorgt, zurückgezogen, und erschrocken vom gegenüberliegenden Geschlecht." Ganz im Gegenteil von dem "realen Mann", der zuvor von Katz beschrieben wurde. Ihre Interessen können auch als Abweichung von gesellschaftlichen Geschlechtsrollen betrachtet werden, so Noah Berlastsky, wie Dungeons und Dragons statt Fußball spielen. Dieser Mangel an traditionellen maskulinen Eigenschaften garantiert ihnen viel Teasing von Kollegen, Elternfiguren, Trainern oder älteren männlichen Vorbildern, um nicht mit diesen Ideen der Männlichkeit übereinstimmen. Ein beliebtes Beispiel für eine solche Behandlung in Mainstream-Medien wird auf der Sitcom gezeigt Die Big Bang Theory, wo, mehrfach während der Show, die vier Hauptfiguren, dargestellt als 'nerdy fanboys', werden von größeren 'realen Männern' demütigt. Zum Beispiel, in der Show Pilot, die beiden Hauptfiguren, Leonard und Sheldon, erhalten ihre Hose von der Haupt weiblichen Charakter Ex-Freund, die als groß, stark, hart, sicher und erfolgreich mit Frauen dargestellt wird. Darüber hinaus beschäftigen sich Fanboys auch mit Fragen der Geschlechterdiskriminierung in Bezug auf ihre Fandom-Interessen. Zum Beispiel sind Bronies, eine Gruppe junger Männer, die von der TV-Show My Little Pony begeistert sind: Friendship Is Magic, eine Show, die typisch auf junge Mädchen ausgerichtet ist, oft das Ziel des Rätsels. Ihr Interesse an einem femininen Medienartikel kann die Ursache für eine große Schande sein, wodurch viele private Bronies werden und die Show geheim aus Angst genießen. Fangirl Fangirls werden oft als Teenager mit etwas zu einem erschreckenden Grad besessen dargestellt. Der Begriff wird oft in einer abscheulichen, abscheulichen Mode verwendet und soll die Fans beschreiben, die normalen Fans einen schlechten Namen geben. In der Tat wird der Begriff Fangirling verwendet, um jemanden zu beschreiben, der ein bestimmtes Fandom an den Punkt folgt, an dem es in ihr tägliches Leben eingreift. Ein solcher Trend des authentischen versus inauthentic fan ist in Fangemeinden üblich und gilt besonders für Geschlechterdiskriminierung und fehlogynistische Ideale. Jedoch, auf der anderen Seite des Spektrums, einige Fangirls haben den Titel umarmt, da es ein Kompliment anstatt einen ableitenden Begriff betrachtet. Immaturity in fangirls In Bezug auf ihre Beteiligung an Fandomen, Fangirls werden in der Regel als verlieren alle Kontrolle, Fainting, Schnäppchen und Schläge über in mobs dargestellt. So wird bei der Beschreibung des Phänomens von Beatlemania die Fanaktivität beschrieben, indem man feststellt, dass: Die entsprechende Reaktion, mit [die Beatles] in Kontakt zu treten – wie das Besetzen des gleichen Auditoriums oder Stadtblocks – war, unkontrollierbar beim Schreien zu säen, ich werde sterben, ich werde sterben, oder, optimistischer, der Name eines Lieblings Beatle, bis zum Beginn von entweder Unbewusstheit oder Laryngitis. Mädels sprangen in ihre Hosen, entbrannten oder kollabierten einfach von der emotionalen Sorte. Während der Diskussion über Beatlemania und das verärgerte Beatles-Fangirlverhalten erwähnen Barbara Ehrenreich, Elizabeth Heiss und Gloria Jacobs, wie die "nur Heilung" für das, was damals als Affliktion galt, Alter war, und dass ähnlich wie "die Mädchen, die für Frank Sinatra geschrien hatten", die Beatles-Fangirls bis hin zu verantwortlichen, besiedelten "Individuen. Fanboy Fanboys werden häufig als "angry nerds" dargestellt, über-aggressiv, ableitend und Schutz des Objekts ihrer Obsession, oder als bespektakkelte, geekoide, obsessive Fans. Der Begriff nerd, definiert als ["an] unbedeutende, töricht oder sozial unbestimmte Person; eine Person, die langweilig konventionelle oder studious; eine Person, die ein unfashionables oder hoch technisches Interesse mit obsessive oder exklusive Hingabe verfolgt," sowie der Begriff geek, definiert als ["a] Person [...], die als töricht, offensive, wertlose verwendet wird; eine bestimmte Person In Bezug auf ausgewählte Fandome sind sie in der Regel mit Comic-Bücher, Videospiele, Science-Fiction-Filme oder Fernsehserien oder Technologie (wie Computer- oder Smartphone-Marken) verbunden. Eine Ausnahme zu dieser Darstellung ist der Sportfan, der übermäßig sexuell und aggressiv sein wird. Diese Darstellung ist besonders dominant in der Sportarena, die eine legitime Website für Menschen auf hyper maskulinisierte Weise zu handeln. Laut Williams, "Viele [Männer] wollen übermäßig sexistisch und rassistisch sein. Sie müssen dieses übertriebene Gefühl ihrer Sexualität haben, um sich vor möglichen Anschuldigungen zu verteidigen, dass sie keine echten Männer sind." Immaturity in fanboys Fanboys werden oft als ziemlich wütend, gewalttätig und beleidigend dargestellt, während sie die Objekte ihrer Zuneigung verteidigen, wie die Smartphone-Fanboys, die häufig verbal angreifen jemand sagen etwas das geringste Bit beleidigend über ihr gewähltes technologisches Produkt durch online anonyme Seiten. Tatsächlich wird der Begriff Fanboy oft als Beleidigung gegenüber anderen Fans verwendet, als unangemessen, arrogant oder übermäßig loyal zu ihrem gewählten Zeichen der Zuneigung. Eine solche Verteidigung ist besonders prominent gegen Frauen, die an ihren gewählten Fandomen interessiert sind oder eine Bedrohung für ihre Gemeinschaft darstellen. Zum Beispiel, in 2012, männliche Spieler erstellte ein Flash-Spiel, in dem Spieler physisch Angriff Anita Sarkeesian, eine Frau, die einen Kickstarter gestartet, um eine Reihe von Dokumentarfilmen auf Frauen Tropen in Videospielen zu erstellen. Diese gewalttätigen Handlungen gegen Sarkeesian fuhren im Jahr 2014 fort, während der kontroversen Veranstaltung oder Bewegung namens GamerGate, während der Sarkeesian erhielt zahlreiche Bedrohungen von Fanboys aufgrund ihrer Tropes vs Women Serie auf YouTube, wo sie die angeblich begrenzten und sexistischen weiblichen Rollen in Videospielen analysiert. Diese Bedrohungen eskalierten gefährlich, forderten sie, ihr Zuhause in Angst vor ihrer Sicherheit zu verlassen, sowie eine sprechende Verlobung an der Utah State University, nachdem es Bedrohungen einer Massenschießen auf dem Campus aufgrund ihrer Anwesenheit. Solche diskriminierenden Gewalttaten gegenüber Frauen sind nicht isolierte Fälle. Zum Beispiel, männliche Comic-Buch-Fans oft schikanieren Frauen häufig Comic-Buch-Shops, entweder durch Entsetzen oder durch Schlag auf sie, so dass sie sich unangenehm fühlen und von der Fan-Community ausgeschlossen. Siehe auch Fan-Aktivismus Fan-Art Fanclub Fansite Fan-Studien Referenzen Daniel L. Wann; Merrill J. Melnick; Gordon W. Russell; Dale G. Pease (2001). SportFans: The Psychology and Social Impact of Spectators.London: Routledge.ISBN 0-415-92463-4.Tucker, Bob.The Neo-Fan's Guide To Science Fiction Fandom.8th Edition, 1996.KaCSFFS Drücken. Keine ISBN aufgeführt. Merriam-Webster: fan Oxford Wörterbuch: fan Hinweise auf Fandom