Moto Z ist ein Android Smartphone, das von Motorola Mobility entwickelt wurde. Im Juni 2016 ist das Moto Z als Leitmodell für das Jahr durch das Ökosystem "Moto Mods" gekennzeichnet, das es dem Gerät ermöglicht, zusätzliche Funktionalitäten herzustellen. Moto Z war später mit der stärkeren robusten Moto Z Force verbunden, die die meisten der gleichen internen wie die ehemalige und die Mid-range Moto Z Play mit abgestuften Spezifikationen teilt, alle drei Geräte sind mit dem modularen System vereinbar. Moto Z ist in den Vereinigten Staaten ausschließlich für Verizon Wireless unter dem Namen Moto ZTec Edition, als Teil der Rüstungslinie von Smartphones, die ausschließlich von Motorola hergestellt werden. Er wurde im September 2016 als frei zugängliches Gerät freigesetzt. Das Telefon war das letzte, um die Marke COMP zu tragen, da Verizon sie nach ihrer Veröffentlichung eingestellt hat. Moto Z, Moto Z Force und Moto Z Play waren von der Moto Z2 Force und dem Moto Z2 Play gelungen, der die Kompatibilität mit dem modularen System behält. Moto Z Serie hat eine neue Ergänzung in Form von Moto Z3 und Moto Z4. Wie die meisten Smartphones von Motorola in der Moto-Z-Reihe unterstützt Motorolas Magnetfeldable MotoMods-Modulspezifikationen Das reguläre Moto Z Fahrgestell verwendet einen Metallrahmen und einen Körper; mit keinem Zubehör ist das Gerät nur 5,2 mm dick. Auf der Rückseite sind die für die Kommunikation mit dem für das Gerät ausgelegten MotoMod-Vertriebsgerät. Moto Z umfasst eine 5-Zoll 1440p-Anzeige, einen vier Kern Qualcomm 820 System-on-Chip und 4 GiB von RAM. Moto Z umfasst entweder 32 oder 64 GiB der internen Lagerung, erweitert durch MicroSDXC-Karte, eine 13-Mega-Rückstrahlkamera, eine 5-Mega-Front-Bestimmungskamera und einen Fingerabdruckscanner. Moto Z verwendet einen USB-C-Anschluss und enthält keine 3,5 mm Kopfhöre; die Kopfhörer müssen mit einem USB-Port-Adapter oder über Bluetooth verwendet werden. Das Telefon beherbergt die cs47L35 hifi dac im Gegensatz zu einigen Spekulationen in gebauten aquistic dac. Es gibt auch eine robuste Variante, die als Moto Z Force bekannt ist, die die meisten der gleichen internen wie das Basismodell teilt. Unterschiede umfassen eine größere 3500 HT Batterie, 21-Megakameras, und die unbeständige Anzeige des Unternehmens, die aus polycarbonaten Schichten zusammen mit einem Innenausstattungsrahmen besteht, um eine Verstärkung gegenüber Glas zu gewährleisten. Infolge dieses Baus ist es auch etwas dicker als das Basismodell. Das Streitkräftemodell ist ausschließlich für Verizon Wireless. Moto Z Play wurde auf der IFA Berlin vorgestellt; es ist ein mittleres Modell mit abgestuften Spezifikationen und einer ähnlichen Marktposition gegenüber dem Moto X Play des vorherigen Jahres, darunter ein 625 System-on-Chip, 3 GB RAM, eine 1080p Anzeige, keine optische Imagestabilisierung in der hinteren Kamera und ein dicker Fahrgestell. Im Gegensatz zu anderen Modellen verfügt das Z Play über eine 3,5 mm Kopfhöre. Gleiches gilt für den Moto X Play auch für eine größere, 3510 HT-Batterie, die Motorola als „longste Dauerbatterie“ gefördert hat, die das Unternehmen jemals in ein Smartphone integriert hatte. Wie bei den anderen Modellen in ihrer Familie ist es mit MotoMod Accessoires kompatibel. Zubehör Moto Z ist ein als "Moto Mods" bekanntes Zubehör. Mods sind fallähnliche Zubehör, die über eine Reihe von Magneten an die Rückseite des Moto Z angeschlossen sind. Nutzung der Pogo-Kennen, Mods können mit dem Gerät kommunizieren, um zusätzliche Funktionalitäten bereitzustellen. Mods sind heiße Tauschmittel und werden automatisch von der Software des Betriebssystems entdeckt, sobald sie installiert sind. Im Rahmen der Auftaktveranstaltung stellte Lenovo mehrere Mods zur Verfügung, die auf dem Start verfügbar sind, darunter Batteriepackungen, die SoundBoost (die einen JBL-Sühne und einen Startplatz bietet) und einen Pio-Projekt (Insta-Share). All Moto Z-Geräteschiffe mit einem "Star Shell" – eine grundlegende Heckabdeckung sowie ein eindeutiger, plastischer Stoßstangenfall, der den Azel des Geräts schützt. Lenovo wird die Entwicklung von Mods durch Dritte ermöglichen und plant, US$1 Mio. für das beste Prototypkonzept im Rahmen eines Wettbewerbs bereitzustellen. Um sicherzustellen, dass die Mods mit neueren Überarbeitungen des Moto Z wieder vereinbar sind, erklärte Lenovo, dass es beabsichtigt, das Gesamtdesign und die Abmessungen des Geräts für zwei Hardware-Generationen beizubehalten. Bis 2018 gab es Berichte über das abnehmende Interesse von Motorola an seinem modularen Konzept MotoMods, das ursprünglich erwartet wurde, dass die Leitlinie Motorola Phone in einem stark wettbewerbsfähigen Android-Markt liegen wird. Dies wird auf einen jüngsten Schritt des Unternehmens zurückgeführt, um seine Partnerschaft mit den Automobilherstellern MotoMod zu erweitern. Das Unternehmen bestätigte auch zuvor gemeldete Entlassungen, die weniger als 2 % seiner weltweiten Belegschaft betreffen. Empfang CNET war positiv von der Moto Z, die ihr Design als "Sturdy und gut gebaut" bezeichnete, aber offen und mit einer großen Kameraprotrusion ohne Zubehör installiert. Design und Platzierung des Fingerabdrückers wurden kritisiert, um einen physischen Heimknopf zu vereinigen, aber nicht als eine zu verwenden. Die Leistung von Moto Z wurde als ähnlich angesehen wie andere Geräte mit demselben System-on-Chip. In Bezug auf das MotoMods-System war es der Ansicht, dass das Zubehör zwar dem Gerät Gewicht hinzugefügt und teuer waren, aber die Einführung des Systems war geringer als das der LG G5 (die wegen seines Entwurfs nicht in der Lage war, die Swap-Zubehör, die die Batterie zur Installation eines anderen Moduls benötigte). Die Kamera wurde gestreut, um Probleme zu haben, die automatisch zu einem korrekten weißen Gleichgewicht führen. Letztlich wurde argumentiert, dass das Moto Z "ein gutes, wenn Preis, Android-Telefon, das die gleichen mächtigen Spekulationen und Leistung als andere Spitzenreiter für etwa die gleichen Kosten hat" sei, wenn nicht für das Zubehör von Moto Z. Ars Technica war kritischer; er beglückwünschte sein Design für mehr Prämie als die vorherige Moto X, sowie die verbesserte Qualität der Schatter-Anzeige der Z Force, dass die Entfernung der Kopfhöre das Gerät weniger tauglich macht, und hielt weiter an, dass das Fehlen der dickeren Moto Z Force illogisch sei. Das Mod-System wurde bei der Umsetzung in die G5 als überlegen angesehen, weil sie mit dem Gerät und seiner Software leichter genutzt und integriert wurden. Jedoch wurden die Accessoires selbst kritisiert, weil sie durch ihren Formfaktor behindert werden und eigenständige Alternativen zu einer höheren Qualität bei wettbewerbsfähigeren Preisen aufweisen. Standard Moto Z schneidete bei Batterietests schlecht ab, während die größere Kapazität der Moto Z Force besser an den Tests teilnahm. Obwohl Motorolas ständige Praxis der leichten Verbesserung der Basis Android-Erfahrung gelobt wurde, wurde das Unternehmen kritisiert, dass es die monatlichen Sicherheitspflaster von Android nicht freilassen würde, was darauf hindeutet, dass Motorola seine Geräte als unter Google-Beteiligung zu bedienen bereit ist. Letztlich wurde argumentiert, dass trotz seiner wettbewerbsfähigen Hardware "schwere Gründe" bestanden, um ein Moto Z zu kaufen, weil "der Mangel an Moto Mods, schlechte Software-Aktualisierungspolitik, ein Preis, der mit konkurrierenden Flag-Telefonen vergleichbar ist, und die Unterlassung einer Kopfhöre". Das Moto Z-Design wurde nicht als gut im Alter angesehen, als "introduziert vor der Umstellung der Branche auf Tal, schmale Bildschirme und ein Wettbewerbsvorteil für vertikale Rüben", die Anfang 2017 von Samsung Galaxy S8 und LG G6 veröffentlicht wurde. Motorola würde jedoch mit der "Design-Sprache" bleiben, die es versprochen hat, drei Jahre lang Unterstützung zu leisten, um eine multi-generationale Kompatibilität mit dem proliferierenden Moto Mods-Ökosystem zu gewährleisten, das zu einer besseren oder schlimmeren Belastung geworden ist, die die Moto Z-Linie für ihre engen Schultern tragen muss. Siehe auch Vergleich von SmartphonesModular Smartphone-Referenzangaben Externe Links Offizielle Webseite (U.S.)