Die Anpassung an den Klimawandel ist der Prozess der Anpassung an den aktuellen oder erwarteten Klimawandel und seine Auswirkungen. Es ist eine der Möglichkeiten, auf den Klimawandel zu reagieren, zusammen mit der Minderung. Für den Menschen zielt die Anpassung darauf ab, Schaden zu mildern oder zu vermeiden und Chancen zu nutzen; für natürliche Systeme kann der Mensch zur Anpassung eingreifen. Anpassungsmaßnahmen können entweder inkremental sein (Aktionen, bei denen das zentrale Ziel darin besteht, die Essenz und Integrität eines Systems zu erhalten) oder transformativ (Aktionen, die die grundlegenden Attribute eines Systems in Reaktion auf den Klimawandel und seine Auswirkungen verändern). Die Notwendigkeit der Anpassung variiert von Ort zu Ort, abhängig von der Empfindlichkeit und Verwundbarkeit zu Umwelteinflüssen. Die Anpassung ist in den Entwicklungsländern besonders wichtig, da diese Länder am stärksten vom Klimawandel betroffen sind und die Auswirkungen der globalen Erwärmung bergen. Die menschliche adaptive Kapazität ist ungleich verteilt auf verschiedene Regionen und Populationen, und Entwicklungsländer haben in der Regel weniger Kapazitäten, sich anzupassen. Anpassungsfähigkeit ist eng mit der sozialen und wirtschaftlichen Entwicklung verbunden. Im Allgemeinen bedeuten höhere Entwicklungsstufen eine höhere adaptive Kapazität, aber einige Entwicklung sperrt Menschen in bestimmte Muster oder Verhaltensweisen. Und die am weitesten entwickelten Gebiete können eine geringe Anpassungsfähigkeit an neue, bisher nicht erfahrene Gefahren im Hinblick auf vertrautere Gefahren haben. Die wirtschaftlichen Kosten der Anpassung an den Klimawandel werden wahrscheinlich Milliarden von Dollar jährlich für die nächsten Jahrzehnte kosten, obwohl die genaue Menge an Geld benötigt wird unbekannt. Neben den unmittelbaren Kosten, die mit der Anpassung verbunden sind, ergeben sich auch indirekte Kosten, die sich aus einer Abzweigung der Ressourcen von produktivem zu adaptivem Kapital (bekannt als adaptive Anlagewirkung) ergeben. Die Herausforderung der Anpassung wächst mit der Größe und der Geschwindigkeit des Klimawandels. Selbst die effektivste Klimaschutzmaßnahmen durch Reduktion der Treibhausgasemissionen oder eine verstärkte Entfernung dieser Gase aus der Atmosphäre (durch Kohlenstoffsenken) würden keine weiteren Auswirkungen des Klimawandels verhindern, was die Notwendigkeit einer Anpassung unvermeidbar macht und die Anpassungslücke wächst. Das Pariser Abkommen verpflichtet die Länder, den globalen Temperaturanstieg in diesem Jahrhundert auf weniger als 2 °C über den vorindustriellen Niveau zu halten und Anstrengungen zu unternehmen, um die Temperaturerhöhung auf 1,5 °C zu begrenzen.Auch wenn die Emissionen relativ bald gestoppt werden, wird die globale Erwärmung und ihre Auswirkungen viele Jahre durch die Trägheit des Klimasystems dauern, so dass sowohl Netto-Null als auch Anpassung notwendig sind. Nachhaltige Entwicklung Ziel 13 im Jahr 2015 ist es, die Widerstandsfähigkeit und die Anpassungsfähigkeit der Länder an klimarelevante Themen zu stärken. Diese Anpassung umfasst viele Bereiche wie Infrastruktur, Landwirtschaft und Bildung. Das im selben Jahr verabschiedete Pariser Abkommen enthielt mehrere Anpassungsvorschläge. Sie zielt darauf ab, die Idee der globalen Verantwortung zu fördern, die Kommunikation über die Anpassungskomponente der Nationally Determined Contributions zu verbessern und ein Abkommen aufzunehmen, das die entwickelten Länder finanziell unterstützen und den Technologietransfer fördern sollen, um die Anpassung in schwächeren Ländern zu fördern. Einige Wissenschaftler sind besorgt, dass die Klimaanpassungsprogramme die bestehenden Entwicklungsprogramme beeinträchtigen könnten und somit zu unbeabsichtigten Folgen wie Missachtung für gefährdete Gruppen führen. Die wirtschaftlichen und sozialen Kosten des unbefristeten Klimawandels wären sehr hoch. Die Anpassung von Risikofaktoren kann dazu beitragen, das Klimarisiko über die drei Risikofaktoren zu verringern: Gefahren, Verwundbarkeit und Exposition. Die Auswirkungen von Klimarisiken können mit Hilfe einer ökosystembasierten Anpassung reduziert werden. Beispielsweise kann eine Überschwemmung verhindert werden, wenn Mangroven die Möglichkeit haben, Sturmenergie zu dämpfen. So kann der Schutz des Mangroven-Ökosystems eine Form der Anpassung sein. Die Diversifizierung der Versicherungs- und Lebensgrundlagen erhöht die Widerstandsfähigkeit und verringert die Verwundbarkeit. Weitere Maßnahmen zur Verringerung der Verwundbarkeit umfassen die Stärkung des sozialen Schutzes und die Schaffung von Infrastrukturen, die gegenüber Gefahren beständiger sind. Die Exposition kann verringert werden, indem sie sich aus Gebieten mit hohen Klimarisiken, wie Flutplains, zurückzieht und Systeme für Frühwarnungen und Evakuierungen verbessert. Auswirkungen des Klimawandels Die projizierten Auswirkungen für die Umwelt und für die Zivilisation sind vielfältig und vielfältig. Der Haupteffekt ist eine zunehmende globale Durchschnittstemperatur. Ab 2013 konnte die durchschnittliche Oberflächentemperatur bis Ende des Jahrhunderts um weitere 0,3 bis 4,8 °C (0,5 bis 8,6 °F) steigen.Dies verursacht eine Vielzahl von Sekundäreffekten, bei denen in vielen Fällen das Ausmaß der Veränderung unsicher ist. Die wichtigsten davon sind Veränderungen in den Mustern der Niederschlag, steigende Meeresspiegel, veränderte Muster der Landwirtschaft, erhöhte extreme Wetterereignisse, die Erweiterung der Palette der tropischen Krankheiten, und die Eröffnung von neuen maritimen Handelsrouten. Der Klimawandel wird auch vielfältige soziale Auswirkungen haben, darunter Ungleichheit (soziale Ungleichheit,) Armut und erhöhte Belastungen für Frauen als Hauptversorgungsanbieter für Haushalte. Soziale Effekte wie erhöhte Migration und Konflikte über Ressourcen wie Wasser und Land sind jedoch in der Regel schwer auf den Klimawandel als einziger oder Haupttreiber des Wandels zurückzuführen. Mögliche biophysikalische Effekte sind der Anstieg des Meeresspiegels von 110 bis 770 mm (0,36 bis 2,5 Fuß) zwischen 1990 und 2100, die Auswirkungen auf die Landwirtschaft, die mögliche Verlangsamung der thermohaline Zirkulation, die Verringerung der Ozonschicht, die erhöhte Intensität und Häufigkeit extremer Wetterereignisse, die Senkung des Meeres-pH-Wertes und die Ausbreitung tropischer Krankheiten wie Malaria und Denguefieber. Interact mit der Minderung IPCC Working Group II, der United States National Academy of Sciences, dem UN Disaster Risk Reduction Office und anderen wissenschaftlichen Politikexperten sind sich darin einig, dass eine Minderung der Treibhausgasemissionen zwar wichtig ist, aber dennoch eine Anpassung an die Auswirkungen der globalen Erwärmung erforderlich sein wird. Die Abschwächung der globalen Erwärmung ist eine wirtschaftliche und politische Herausforderung. Angesichts der Tatsache, dass das Treibhausgasniveau bereits erhöht ist, der Verzögerung von Jahrzehnten zwischen Emissionen und einigen Auswirkungen und den erheblichen wirtschaftlichen und politischen Herausforderungen des Erfolgs, ist es unsicher, wie viel Klimawandel gemildert wird. Es gibt einige Synergien und Kompromisse zwischen Anpassung und Minderung. Anpassungsmaßnahmen bieten oft kurzfristige Vorteile, während die Minderung längerfristige Vorteile hat. Manchmal können klimarelevante Handlungen in verschiedene Richtungen weisen. So kann beispielsweise eine kompakte Stadtentwicklung zu einem reduzierten Transport und Bau von Treibhausgasemissionen führen. Gleichzeitig kann es den städtischen Wärme-Insel-Effekt erhöhen, was zu höheren Temperaturen führt und die Exposition erhöht, was die Anpassung anspruchsvoller macht. Synergien umfassen die Vorteile des öffentlichen Verkehrs sowohl für die Minderung als auch für die Anpassung. Öffentliche Verkehrsmittel haben niedrigere Treibhausgasemissionen pro Kilometer gereist als Autos. Ein gutes öffentliches Verkehrsnetz erhöht auch die Widerstandsfähigkeit bei Katastrophen: Evakuierung und Notfallzugang werden erleichtert. Die Verringerung der Luftverschmutzung durch den öffentlichen Verkehr verbessert die Gesundheit, was wiederum zu einer verbesserten wirtschaftlichen Widerstandsfähigkeit führen kann, da gesunde Arbeitnehmer besser arbeiten. Nach der Bewertung der Literatur zum Thema Nachhaltigkeit und Klimawandel schlossen die Wissenschaftler mit hohem Vertrauen, dass bis zum Jahr 2050 ein Aufwand zur Begrenzung der Treibhausgasemissionen bei 550 ppm den Entwicklungsländern deutlich zugute kommen würde. Dies wurde als besonders der Fall angesehen, wenn es mit einer verbesserten Anpassung kombiniert wurde. Bis 2100 wurde jedoch noch geprüft, ob es erhebliche Auswirkungen auf den Klimawandel geben würde. Dies wurde auch bei aggressiver Minderung als der Fall angesehen und deutlich verbesserte adaptive Kapazität. Kategorien Anpassungsmaßnahmen können in drei Kategorien zusammengefasst werden: Strukturelle und physische Anpassung (dies kann in Ingenieur- und Bauumgebung, technologische, ökosystembasierte, Dienstleistungen zusammengefasst werden;) Soziale Anpassung (Bildung, Information, Verhalten;) Institutionelle Anpassung (Wirtschaft, Gesetze und Regulierung, Regierungspolitiken und Programme). Strukturelle und physikalische Anpassungsmöglichkeiten Gegen Überschwemmungen und Meeresspiegelanstieg Es gibt eine Vielzahl von Anpassungsmöglichkeiten für Fluten: Installieren von Schutz- und/oder widerstandsfähigen Technologien und Materialien in Eigenschaften, die anfällig für Überschwemmungen sind Regenwasserspeicher, um mit häufigeren Überschwemmungen zu umgehen – Ändern auf wasserdurchlässige Pflaster, Hinzufügen von wassergepufferten Vegetation, Hinzufügen von unterirdischen Speichertanks, Subventionierung von privaten Regenfässern Reduzieren gepflasterte Flächen mit Regenwasser und Wärme Requiring waterfront properties to have high funds Raising pumps in Abwasserbehandlungsanlagen Vermessung lokaler Schwachstellen, Sensibilisierung der Öffentlichkeit und klimawechselspezifische Planungstools wie zukünftige Flutkarten Installationseinrichtungen, um zu verhindern, dass Meerwasser in Sturmabflüsse zurückfließt Installieren besserer Hochwasserabwehren, wie Seewände und erhöhte Pumpkapazität Auskauf von Hausbesitzern in Hochwassergebieten Erhöhen Straßenniveau, um Überschwemmungen zu verhindern.Ein Beispiel ist der SMART Tunnel in Kuala Lumpur. New York City hat nach Hurricane Sandy einen umfassenden Bericht über seine Rebuilding and Resiliency Initiative erstellt. Zu ihren Bemühungen gehören nicht nur die weniger anfällige Gebäudeüberflutung, sondern auch Maßnahmen zur Verringerung der künftigen Wiederauftreten spezifischer Probleme während und nach dem Sturm: Wochenlange Kraftstoffknappheit auch in unbeeinflussten Gebieten aufgrund rechtlicher und Transportprobleme, überschwemmte Gesundheitsversorgungseinrichtungen, Versicherungsprämienerhöhungen, Schäden an Strom- und Dampferzeugung zusätzlich zu Vertriebsnetzen und Überschwemmungen von U-Bahn- und Straßentunneln. Retreat, unterbringen und schützen Anpassungsoptionen für den Meeresspiegelanstieg können weitgehend in Rückzug klassifiziert werden, unterbringen und schützen. Bei der Neubehandelung geht es darum, Menschen und Infrastruktur in weniger exponierte Gebiete zu bewegen und eine weitere Entwicklung in gefährdeten Gebieten zu verhindern. Diese Art der Anpassung ist möglicherweise störend, da die Verlagerung von Menschen zu Spannungen führen kann. Unterkunftsoptionen machen Gesellschaften flexibler auf Meeresniveau steigen. Beispiele sind die Kultivierung von Lebensmittelpflanzen, die einen hohen Salzgehalt im Boden tolerieren und neue Baustandards schaffen, die eine höhere Bauweise erfordern und für den Fall, dass eine Flut auftritt, weniger Schäden verursachen. Schließlich können Bereiche durch den Bau von Dämmen, Deichen und durch die Verbesserung der natürlichen Abwehr geschützt werden. In den Vereinigten Staaten unterstützt die Umweltschutzagentur die Entwicklung und Wartung der Wasserversorgungsinfrastruktur bundesweit, insbesondere in Küstenstädten, und es werden aktivere Küstenstädte und -länder umgesetzt. Außerdem können Sturmfluten und Überschwemmungen in die Städte augenblicklich und verheerend sein, und einige Küstengebiete haben begonnen, in Sturmwasserventile zu investieren, um häufiger und schwere Überschwemmungen bei hohen Gezeiten zu bewältigen. Damming Gletscherseen Glacial See outburst Überschwemmungen können eine größere Sorge durch den Rückzug von Gletschern werden, hinter zahlreichen Seen, die von oft schwachen Terminal Moraine Damms verarmt werden. In der Vergangenheit hat das plötzliche Versagen dieser Dämme zu lokalen Sachschäden, Verletzungen und Tod geführt. Gletscherseen in Gefahr des Berstens können ihre Moraine durch Betondämme ersetzt haben (die auch Wasserkraft bieten können.) Ecosystem-basierte Ökosysteme passen sich der globalen Erwärmung abhängig von ihrer Widerstandsfähigkeit an klimatische Veränderungen an. Menschen können bei der Anpassung an Ökosysteme für die biologische Vielfalt helfen. Mögliche Reaktionen umfassen die zunehmende Vernetzung zwischen Ökosystemen, wodurch Arten zu günstigeren Klimabedingungen und Artenverlagerungen wandern können. Der Schutz und die Restaurierung natürlicher und halbnatürlicher Gebiete trägt auch dazu bei, Resilienz aufzubauen, um Ökosysteme besser anzupassen. Viele der Maßnahmen, die die Anpassung in Ökosystemen fördern, helfen auch Menschen, sich über ökosystembasierte Anpassung und naturbasierte Lösungen anzupassen. Die Wiederherstellung natürlicher Feuerregime macht z.B. katastrophale Brände weniger wahrscheinlich und reduziert die menschliche Exposition gegenüber dieser Gefahr. Flüsse mehr Raum zu geben ermöglicht die Speicherung von mehr Wasser im natürlichen System, so dass Überschwemmungen in bewohnten Gebieten weniger wahrscheinlich. Die Bereitstellung von Grünflächen und Baumpflanzung schafft Schatten für Tiere. Es gibt einen Kompromiss zwischen landwirtschaftlicher Produktion und der Wiederherstellung von Ökosystemen in einigen Bereichen. Landwirtschaftliche Erzeugung Ein bedeutender Einfluss des globalen Klimawandels ist die Veränderung der globalen Niederschlagsmuster mit gewissen Auswirkungen auf die Landwirtschaft. Die geregnete Landwirtschaft stellt 80% der globalen Landwirtschaft dar. Viele der 852 Millionen armen Menschen der Welt leben in Teilen Asiens und Afrikas, die von Niederschlägen abhängig sind, um Nahrungspflanzen zu kultivieren. Der Klimawandel verändert Niederschläge, Verdunstung, Ablauf und Bodenfeuchtespeicher. Die erweiterte Dürre kann das Scheitern von kleinen und marginalen Farmen mit daraus resultierenden wirtschaftlichen, politischen und sozialen Störungen verursachen, mehr als dies derzeit geschieht. Die Landwirtschaft jeglicher Art wird durch die Verfügbarkeit von Wasser stark beeinflusst. Veränderungen der gesamten saisonalen Ausfällung oder ihrer Variabilität sind wichtig. Das Auftreten von Feuchtigkeitsstress während der Blüte, der Bestäubung und der Kornfüllung ist für die meisten Kulturen und insbesondere für Mais, Soja und Weizen schädlich. Erhöhte Verdunstung aus dem Boden und beschleunigte Transpiration in den Pflanzen selbst verursachen Feuchtigkeitsbelastung. Adaptive Ideen beinhalten: Nutzung globaler Transportsysteme für die Lieferung von überschüssigen Nahrungsmitteln an den Ort, an dem es benötigt wird (obwohl dies nicht dazu beiträgt, Bauern zu helfen, es sei denn, Hilfe wird gewährt).Entwicklung von Kultursorten mit größerer Trockenheitstoleranz. Regenwasserspeicher. So hat sich beispielsweise nach dem International Water Management Institute gezeigt, dass die Verwendung von kleinen Bepflanzungsbecken zur Ernte von Wasser in Simbabwe die Maiserträge ankurbelt, ob der Niederschlag reichlich oder knapp ist. Und in Niger haben sie zu drei oder vierfachen Erhöhungen der Hirseerträge geführt. Zurückfallen von Kulturen zu wilden essbaren Früchten, Wurzeln und Blättern. Die Förderung des Wachstums von Wäldern kann diese Backup-Lebensmittel liefern, und bieten auch Wassershed-Schutz, Kohlenstoff-Sequestration und ästhetischen Wert. Reforestation Reforestation ist eine der Möglichkeiten, Wüstenbildung durch anthropogene Klimawandel und nicht nachhaltige Landnutzung zu stoppen. Eines der wichtigsten Projekte ist die Große Grüne Mauer, die die Expansion der Sahara Wüste im Süden stoppen sollte. Bis 2018 werden nur 15 % erreicht, aber es gibt bereits viele positive Effekte, darunter: "In Nigeria wurden über 12 Millionen Hektar (5 Millionen Hektar) abgebaute Flächen restauriert; rund 30 Millionen Hektar trockener Bäume wurden über Senegal gepflanzt; und in Äthiopien wurde ein überschwapptes Grundstück restauriert – nur um einige der beteiligten Staaten zu nennen. " "Viele Grundwasserbrunnen [wurden] mit Trinkwasser, ländlichen Städten mit zusätzlicher Nahrungsversorgung und neuen Arbeits- und Einkommensquellen für Dorfbewohner nachgefüllt, dank der Notwendigkeit der Baumpflege." Mehr Ausgaben für Bewässerung Die Nachfrage nach Bewässerungswasser wird in einem wärmeren Klima steigen, was zu einem verstärkten Wettbewerb zwischen der Landwirtschaft führt – bereits der größte Konsum von Wasserressourcen in semi-ariden Regionen – und städtischen sowie industriellen Anwendern. Fallende Wassertische und die daraus resultierende Erhöhung der Energie, die für die Wasserpumpe benötigt wird, werden die Praxis der Bewässerung teurer, insbesondere wenn bei Trocknerbedingungen mehr Wasser pro Hektar benötigt wird. Andere Strategien werden benötigt, um die effiziente Nutzung der Wasserressourcen zu ermöglichen. Zum Beispiel hat das International Water Management Institute fünf Strategien vorgeschlagen, die dazu beitragen könnten, dass Asien seine wachsende Bevölkerung angesichts des Klimawandels ernährt. Dies sind: Modernisierung bestehender Bewässerungssysteme für moderne landwirtschaftliche Methoden; Unterstützung der Bemühungen der Landwirte, ihre eigenen Wasservorräte zu finden, indem sie auf nachhaltige Weise ins Grundwasser tippen; Blick über konventionelle "Participatory Irrigation Management"-Systeme hinaus, indem sie den Privatsektor angreifen; Kapazität und Wissen erweitern; Untersuchung außerhalb des Bewässerungssektors. Heatwaves Projekte zur Anpassung der Stadtinfrastruktur, um mit zu umgehen, oder um Wärme zu reduzieren gehören: Eindringliche hellere Dächer zur Verringerung der Wärme-Insel-Effekt Ändern zu Wärme tolerant Baum Sorten hinzufügen Grüne Dächer zur Behandlung von Regenwasser und Wärme. Die russischen und amerikanischen Wissenschaftler haben in der Vergangenheit versucht, das Wetter zu kontrollieren, beispielsweise indem sie Wolken mit Chemikalien aussäen, um zu versuchen, Regen zu produzieren, wann und wo es benötigt wird. China hat eine Cloud-Sämmaschine implementiert, die über Fernerkundungstechnologien gesteuert wird. Die Weltorganisation für Meteorologie (WMO) durch ihre Kommission für Atmosphärische Wissenschaften (CAS) wurde 2007 eröffnet: "Einfache Verstärkung der Ausfällung, Verringerung von Hagelschäden, Streuung von Nebel und anderen Arten von Wolken- und Sturmmodifikationen durch Wolkensaat entwickeln Technologien, die immer noch anstreben, eine solide wissenschaftliche Grundlage zu erreichen und an enorm unterschiedliche natürliche Bedingungen anzupassen." Klimadienstleistungen Eine eher neue Tätigkeit im Bereich der Klimatologie zur Anpassung ist die Entwicklung und Umsetzung von Klimadienstleistungen, die "die Klimainformationen verbessern, um Einzelpersonen und Organisationen dabei zu helfen, klimafreundliche Entscheidungen zu treffen". Die meisten anerkannten Anwendungen von Klimadienstleistungen sind in Bereichen wie Landwirtschaft, Energie, Katastrophenrisikominderung, Gesundheit und Wasser. In Europa wurde vom Programm Copernicus der Europäischen Union ein großer Rahmen mit dem Titel C3S für die Versorgung von Klimadienstleistungen umgesetzt. Soziale Anpassungsmöglichkeiten Die Anpassungsfähigkeit der Anpassungsfähigkeit ist die Fähigkeit eines Systems (menschlich, natürlich oder verwaltet) zur Anpassung an den Klimawandel (einschließlich Klimavariabilität und Extremitäten) an moderate potentielle Schäden, zur Ausnutzung von Möglichkeiten oder zur Bewältigung von Folgen. Als Eigenschaft unterscheidet sich die adaptive Kapazität von der Anpassung selbst.Diese Gesellschaften, die schnell und erfolgreich auf Veränderungen reagieren können, haben eine hohe adaptive Kapazität. Hohe adaptive Kapazität übersetzt nicht notwendigerweise in eine erfolgreiche Anpassung. Zum Beispiel wird die adaptive Kapazität in Westeuropa in der Regel als hoch angesehen, und die Risiken von wärmeren Wintern, die das Spektrum der Tierseuchen erhöhen, sind gut dokumentiert, aber viele Teile Europas wurden noch durch Ausbrüche des Bluetongue-Virus in der Viehzucht im Jahr 2007 schlecht betroffen. Der unbefristete Klimawandel (d.h. zukünftiger Klimawandel ohne Anstrengungen zur Begrenzung der Treibhausgasemissionen) würde langfristig die Kapazität von natürlichen, verwalteten und menschlichen Systemen übersteigen. Es hat sich gezeigt, dass die Anstrengungen zur Verbesserung der Anpassungsfähigkeit dazu beitragen können, die Verwundbarkeit des Klimawandels zu verringern. In vielen Fällen können Aktivitäten zur Förderung einer nachhaltigen Entwicklung auch dazu beitragen, die Anpassungsfähigkeit der Menschen an den Klimawandel zu verbessern. Diese Aktivitäten können beinhalten: Verbesserung des Zugangs zu Ressourcen, Verringerung der Armut, Verringerung der Ungleichheiten der Ressourcen und des Reichtums unter Gruppen, Verbesserung der Bildung und Information, Verbesserung der Infrastruktur, Verbesserung der institutionellen Kapazität und Effizienz, Förderung der lokalen indigenen Praktiken, Wissen und Erfahrungen. Andere haben vorgeschlagen, dass bestimmte Formen der Geschlechterungleichheit gleichzeitig angesprochen werden sollten; zum Beispiel können Frauen an der Entscheidungsfindung teilnehmen oder durch ein geringeres Bildungsniveau eingeschränkt werden. Forscher des Overseas Development Institute fanden heraus, dass Entwicklungsinterventionen zur Erhöhung der adaptiven Kapazitäten tendenziell nicht zu einer erhöhten Agentur für lokale Personen führen. Sie argumentieren, dass dies bei der zukünftigen Interventionsplanung eine prominentere Rolle spielen sollte, denn die Agentur ist ein zentraler Faktor in allen anderen Aspekten der adaptiven Kapazität. Asset Holdings und die Fähigkeit, diese Ressourcen durch institutionelle und Marktprozesse zu konvertieren, sind von zentraler Bedeutung. Migration Migration von Menschen kann als Anpassung betrachtet werden: Menschen können in der Lage sein, mehr Einkommen zu generieren, die Lebensgrundlagen zu diversifizieren und das Klimarisiko zu verbreiten. Dies steht im Gegensatz zu zwei weiteren Rahmenbedingungen im Bereich Migration und Umweltveränderung: Migration als richtiges Thema und Migration als Sicherheitsproblem. Im Rahmen des menschlichen Rechts umfassen normative Implikationen die Schaffung von Schutzrahmen für Migranten, während eine verstärkte Grenzsicherheit eine Implikation der Migrationsbewegung als nationale Sicherheitsfrage sein kann. Einwanderer benötigen oft Zugang zu sozialem und finanziellem Kapital, wie z.B. Unterstützungsnetze im gewählten Zielgebiet und die Mittel oder physischen Ressourcen, um sich bewegen zu können. Migration ist oft die letzte adaptive Antwort Haushalte nehmen, wenn sie mit Umweltfaktoren konfrontiert, die ihre Lebensgrundlagen bedrohen, und vor allem, wenn andere Mechanismen zu bewältigen haben erfolglos erwiesen. Migrationsereignisse sind multi-causal, die Umwelt ist nur ein Faktor unter vielen. Viele Diskussionen über Migration basieren auf Projektionen, während relativ wenige aktuelle Migrationsdaten verwenden. Migration im Zusammenhang mit plötzlichen Ereignissen wie Hurrikanen, schweren Regen, Überschwemmungen und Erdrutschen ist oft kurz-, unfreiwillig und vorübergehend. Langsame Ereignisse, wie Dürre und langsam steigende Temperaturen, haben mehr Mischeffekte. Die Menschen können die Mittel zur Migration verlieren, was zu einer Nettoabnahme der Migration führt. Die stattfindende Migration wird als freiwillig und wirtschaftlich motiviert angesehen. Der Fokus auf den Klimawandel, da das Thema die Debatte um Migration in Bezug auf Projektionen rahmen kann, wodurch die Forschung spekulativ ist. Migration als Werkzeug für die Anpassung an den Klimawandel wird in den kommenden Jahrzehnten als ein drängenderes Thema prognostiziert. In Afrika können insbesondere die sozialen Netzwerke von Migranten dazu beitragen, soziales Kapital aufzubauen, um die soziale Resilienz in den Herkunftsgemeinschaften zu erhöhen und Innovationen in Regionen durch den Transfer von Wissen, Technologie, Remittanzen und anderen Ressourcen auszulösen. In Afrika sind Mosambik und Simbabwe eindeutige Beispiele für Anpassungsstrategien, da sie Umsiedlungspolitiken umgesetzt haben, die die Exposition von Bevölkerungsgruppen und Migranten gegenüber Katastrophen reduziert haben. Werkzeuge können eingesetzt werden, die die Zwangsverlagerung nach einer Katastrophe begrenzen; Beschäftigungsprogramme fördern, auch wenn nur vorübergehend, für Binnenvertriebe oder Finanzierungspläne zur Gewährleistung ihrer Sicherheit; die Verwundbarkeit von Bevölkerungsgruppen aus Risikogebieten zu minimieren. Dies kann die Verlagerung, die durch Umweltschocks verursacht wird, begrenzen und die positiven Spillovers (Geldtransfers, Erfahrungen usw.) von der Migration in die Herkunftsländer/Kommunen besser kanalisieren.Die Verlagerung von den Auswirkungen des Klimawandels wurde im Laufe der Jahre von den stetig steigenden Auswirkungen des Klimawandels in der Welt immer mehr beleuchtet. Küstenheime in den USA sind in Gefahr vom Klimawandel, dies führt Einwohner, um in Gebiete umzusiedeln, die weniger betroffen sind. Die Überschwemmungen in Küstengebieten und Dürre waren die Hauptgründe für die Umsiedlung. Von Ökosystemen Assisted Kolonisation ist der Akt der bewegten Pflanzen oder Tiere zu einem anderen Lebensraum. Der Lebensraum für das Bestimmungsgebiet kann oder darf die Arten nicht einmal zuvor gehalten haben; die einzige Voraussetzung ist, dass der Lebensraum für das Bestimmungsgebiet die bioklimatischen Anforderungen zur Unterstützung der Art erfüllen muss. Ziel der assistierten Kolonisierung ist es, die Spezies aus einer drohenden Umgebung zu entfernen und ihnen die Chance zu geben, in einer Umgebung zu überleben und zu reproduzieren, die keine existentielle Bedrohung für die Spezies darstellt. In den letzten Jahren wurde die assistierte Kolonisierung als eine mögliche Lösung für die Klimakrise vorgestellt, die die Umwelt schneller verändert hat als die natürliche Selektion sich anpassen kann. Während die unterstützte Kolonisierung das Potenzial hat, Arten zu ermöglichen, die schlechte natürliche dispersale Fähigkeiten haben, um Aussterben zu vermeiden, hat sie auch intensive Debatte über die Möglichkeit der Einführung von invasiven Arten und Krankheiten in zuvor gesunde Ökosysteme. Trotz dieser Debatten haben Wissenschaftler und Landmanager bereits den Prozess der assistierten Kolonisierung für bestimmte Arten begonnen. Im nordamerikanischen Kontext wird die assistierte Kolonisierung am häufigsten im Kontext der Umsiedlung der Wälder des Kontinents diskutiert. In den späten 2000er und frühen 2010er Jahren änderten die kanadischen Provinzen Alberta und British Columbia ihre Baum-Review-Richtlinien, um die Nordbewegung der optimalen Waldbereiche zu berücksichtigen. British Columbia gab sogar das grüne Licht für die Verlagerung einer einzelnen Spezies, der Western Larch, 1000 km nördlich. Die Versicherung verbreitet die finanziellen Auswirkungen von Überschwemmungen und anderen extremen Wetterereignissen. Obwohl es bevorzugt sein kann, einen proaktiven Ansatz zu ergreifen, um die Ursache des Risikos zu beseitigen, kann eine reaktive Nach-Harm-Kompensation als letztes Resort verwendet werden. Der Zugang zur Rückversicherung kann eine Form der Erhöhung der Widerstandsfähigkeit der Städte sein. Bei Ausfall des privaten Versicherungsmarktes kann der öffentliche Sektor Prämien subventionieren. Eine Studie identifizierte wichtige Eigenkapitalfragen für politische Erwägungen: Die Übertragung von Risiken auf den öffentlichen Geldbeutel verringert nicht das Gesamtrisiko Regierungen können die Kosten von Verlusten über die Zeit verbreiten, anstatt dass die Regierungen Privatbesitzer in niedrigen Risikobereichen zwingen können, die Versicherungsprämien von denen in Hochrisikogebieten zu überlagern. Die staatlich subventionierte Versicherung, wie das US National Flood Insurance Program, wird kritisiert, um einen perversen Anreiz für die Entwicklung von Immobilien in gefährlichen Bereichen zu bieten, wodurch das Gesamtrisiko steigt. Es wird auch vorgeschlagen, dass die Versicherung andere Anstrengungen zur Erhöhung der Anpassung untergraben kann, beispielsweise durch den Schutz und die Widerstandsfähigkeit des Eigentums. Dieser Verhaltenseffekt kann mit geeigneten Landnutzungsrichtlinien entgegengewirkt werden, die den Neubau begrenzen, wenn aktuelle oder zukünftige Klimarisiken wahrgenommen werden und/oder die Annahme von elastischen Baucodes zur Minderung potenzieller Schäden anregen. Institutionelle Anpassungsmöglichkeiten Politiken wurden als wichtige Instrumente zur Integration von Fragen der Anpassung an den Klimawandel identifiziert. Auf nationaler Ebene können Anpassungsstrategien in nationalen Aktionsplänen (NAPS ) und nationalen Anpassungsprogrammen (NAPA, in Entwicklungsländern) und/oder in nationalen Politiken und Strategien zum Klimawandel gefunden werden. Diese sind auf verschiedenen Entwicklungsstufen in verschiedenen Ländern. Städte, Staaten und Provinzen haben oft erhebliche Verantwortung bei der Landnutzungsplanung, der öffentlichen Gesundheit und dem Katastrophenmanagement. Einige haben begonnen, Schritte zu unternehmen, um sich an Bedrohungen anzupassen, die durch den Klimawandel verstärkt werden, wie Fluten, Buschfeuer, Hitzewellen und steigende Meeresspiegel. Grundsätze für eine effektive Politik Anpassungspolitik können auf globaler, nationaler oder lokaler Ebene auftreten, wobei die Ergebnisse vom politischen Willen in diesem Bereich abhängig sind. Scheraga und Grambsch identifizieren neun Prinzipien, die bei der Gestaltung der Anpassungspolitik zu berücksichtigen sind, einschließlich der Auswirkungen des Klimawandels, der sich nach Regionen, Demografien und Wirksamkeit ändert. Scheraga und Grambsch machen deutlich, dass die Klimapolitik durch die hohe Varianz der Auswirkungen des Klimawandels sowie die Vielfalt der Probleme, denen sie gegenüberstehen, behindert wird.James Titus, Projektleiter für Meeresspiegelanstieg bei der US-Umweltschutzagentur, identifiziert die folgenden Kriterien, die politische Entscheidungsträger bei der Bewertung von Antworten auf die globale Erwärmung verwenden sollten: Wirtschaftliche Effizienz, Flexibilität, Dringlichkeit, niedrige Kosten, Eigenkapital, institutionelle Machbarkeit, einzigartige oder kritische Ressourcen, Gesundheit und Sicherheit, Konsistenz und private im Vergleich zum öffentlichen Sektor. Die Anpassung kann die negativen Auswirkungen des Klimawandels mildern, wird jedoch Kosten verursachen und nicht alle Schäden verhindern. Das IPCC weist darauf hin, dass viele negative Auswirkungen des Klimawandels keine Veränderungen in den durchschnittlichen Bedingungen sind, sondern Veränderungen in der Variation oder den Extremen der Bedingungen. Zum Beispiel könnte der durchschnittliche Meeresspiegel in einem Hafen nicht so wichtig sein, wie die Höhe des Wassers während eines Sturmstoßes (was zu Überschwemmungen führt;) der durchschnittliche Niederschlag in einem Gebiet möglicherweise nicht so wichtig sein, wie häufige und schwere Dürre und extreme Niederschlagsereignisse werden. Darüber hinaus kann eine effektive adaptive Politik schwierig umgesetzt werden, da politische Entscheidungsträger mehr für die Umsetzung kurzfristiger Veränderungen belohnt werden, anstatt langfristig zu planen. Da die Auswirkungen des Klimawandels in der Regel nicht kurzfristig gesehen werden, haben Politiker weniger Anreiz zu handeln. Darüber hinaus tritt der Klimawandel weltweit auf, was zu globalen politischen und Forschungsanstrengungen wie dem Pariser Abkommen und der Forschung über das IPCC führt und einen globalen Rahmen für die Anpassung und Bekämpfung des Klimawandels schafft. Die überwiegende Mehrheit der Anpassungs- und Minderungspolitiken des Klimawandels wird auf lokaler Ebene umgesetzt, da sich unterschiedliche Regionen unterschiedlich anpassen müssen und die nationalen und globalen Politiken oft anspruchsvoller sind. Unterschiedliche Zeitskala Anpassung kann entweder im Vorfeld der Veränderung (Vorbeugungsanpassung) erfolgen oder eine Reaktion auf diese Veränderungen (reaktive Anpassung) sein. Die meisten derzeit umgesetzten Anpassungen reagieren auf aktuelle Klimatrends und Variabilität, z.B. verstärkte Nutzung von Kunstschnee in den europäischen Alpen. Einige Anpassungsmaßnahmen stoßen jedoch auf den zukünftigen Klimawandel, wie den Bau der Bundesbrücke in Kanada auf einer höheren Höhe, um die Auswirkungen eines zukünftigen Meeresspiegelanstiegs auf die Schifffahrt unter der Brücke zu berücksichtigen. Maladaptation Eine sehr gute Anpassung findet in Bezug auf die kurzfristige Klimavariabilität statt, was jedoch zu einer Fehlanpassung an langfristige Klimatrends führen kann. Die Ausdehnung der Bewässerung in Ägypten in die westliche Sinai-Wüste nach einer Periode höherer Flussflüsse ist zum Beispiel eine Fehladaptation, wenn sie in Bezug auf die längerfristigen Projektionen der Trocknung in der Region betrachtet wird. Anpassungen auf einer Skala können auch Äußerlichkeiten auf einer anderen Ebene schaffen, indem die Anpassungsfähigkeit anderer Akteure verringert wird. Dies ist oft der Fall, wenn eine umfassende Bewertung der Kosten und der Vorteile der Anpassung in kleineren Maßstäben untersucht wird, und es ist möglich zu erkennen, dass die Anpassung zwar einigen Akteuren zugute kommen kann, sie sich aber negativ auf andere auswirkt. Traditionelle Coping-Strategien Die Menschen haben sich immer an klimatische Veränderungen angepasst, und es existieren bereits einige gemeinschaftliche Strategien zur Bewältigung, beispielsweise wechselnde Säugezeiten oder neue Wasserspartechniken. Traditionelle Kenntnisse und Kopierstrategien müssen beibehalten und gestärkt werden, sonst kann die Anpassungsfähigkeit geschwächt werden, da lokale Kenntnisse der Umwelt verloren gehen. Die Stärkung dieser lokalen Techniken und der Aufbau auf ihnen macht es auch wahrscheinlicher, dass Anpassungsstrategien angenommen werden, da es mehr Gemeinschaftseigentum und Beteiligung am Prozess schafft. In vielen Fällen reicht dies nicht aus, um sich an neue Bedingungen anzupassen, die außerhalb des Bereichs der bisher erfahrenen sind, und es werden neue Techniken benötigt. Die inkrementellen Anpassungen, die umgesetzt wurden, sind unzureichend, da die Sicherheitslücken und Risiken des Klimawandels zunehmen, was zu Transformationsanpassungen führt, die viel größer und kostspieliger sind. Aktuelle Entwicklungsbemühungen konzentrieren sich zunehmend auf die gemeinschaftsbasierte Anpassung des Klimawandels, um lokales Wissen, Beteiligung und Eigentum an Anpassungsstrategien zu verbessern. Internationale Finanzen Das Rahmenübereinkommen der Vereinten Nationen über Klimaänderungen gemäß Artikel 11 enthält einen Finanzmechanismus für die Entwicklung von Ländern, die diese mit Anpassung unterstützen. Bis 2009 bestanden drei Fonds unter dem Finanzmechanismus des UNFCCC. Der Sonder Klimaschutzfonds (SCCF) und der Least Developed Länder Fund (LDCF) werden von der Global Environmental Facility verwaltet.Der Anpassungsfonds wurde während der Verhandlungen zwischen COP15 und COP16 eingerichtet und wird von seinem eigenen Sekretariat verwaltet. Als das Kyoto-Protokoll in Betrieb war, wurde der Anpassungsfonds durch eine 2 %-Umlage für den Clean Development Mechanism (CDM) finanziert. Auf dem Kopenhagener Gipfel 2009 verpflichteten sich die Nationen, bis 2020 100 Milliarden US-Dollar pro Jahr an Entwicklungsländer für Klimaschutz und Anpassung zu schicken. Der Green Climate Fund wurde 2010 als einer der Kanäle für die Mobilisierung dieser Klimafinanzierung geschaffen. Auf der Pariser Konferenz 2015 wurde klargestellt, dass die $100 Milliarden pro Jahr eine ausgewogene Spaltung zwischen Minderung und Anpassung beinhalten sollten. Ab Dezember 2020 waren die verheißenen 100 Milliarden Dollar pro Jahr nicht vollständig ausgeliefert worden, und die meisten Entwicklungsländerfinanzen wurden noch auf eine Abschwächung ausgerichtet, wobei eine Anpassung nur einen Anteil von 21 Prozent der öffentlichen Finanzen erhielt, die 2020 bereitgestellt wurden. Kosten Eine umfangreiche Forschungsliteratur beurteilt Optionen für Antworten auf die globale Erwärmung. Ein Großteil dieser Literatur befasst sich mit den potenziellen wirtschaftlichen Kosten, die mit unterschiedlichen Strategien verbunden sind. Die asiatische Entwicklung Die Bank hat eine Reihe von Studien über die Ökonomie des Klimawandels in der Region Asien-Pazifik. Diese Studien liefern Kostenanalysen sowohl von Anpassungs- als auch von Minderungsmaßnahmen. Das WEAP (Water Evaluation and Planning System) unterstützt Wasserressourcenforscher und Planer bei der Bewertung von Auswirkungen und Anpassungen an den Klimawandel. Das Climate Change Adaptation Portal der Vereinten Nationen umfasst Studien zur Anpassung des Klimawandels in Afrika, Europa und Zentralasien sowie Asien und dem Pazifik. Neben den direkten Kosten, die mit den Ausgaben für Anpassung und Minderung verbunden sind, gibt es auch Forschung, die die Kosten angibt, die mit der Ableitung von Ressourcen von produktiven Quellen zu diesen Anpassungszwecken verbunden sind. Eine solche Umleitung wird als adaptiver Investitionseffekt (AIE) bezeichnet und zeigt, dass die Auswirkungen von Investitionen auf das Wirtschaftswachstum um rund 30 % in Gebieten reduziert werden, die stark in adaptive Technologien investieren. Zusätzlichkeit Ein zentrales und definierendes Merkmal der internationalen Anpassungsfinanzierung ist seine Voraussetzung für das Konzept der Zusatzität. Dies spiegelt die Zusammenhänge zwischen Anpassungsfinanzierung und anderen Entwicklungshilfeniveaus wider. Viele entwickelte Länder bieten bereits internationale Hilfe für Entwicklungsländer, um Herausforderungen wie Armut, Mangelernährung, Nahrungsmittelunsicherheit, Verfügbarkeit von Trinkwasser, Verschuldung, Analphabetentum, Arbeitslosigkeit, lokale Ressourcenkonflikte und eine geringere technologische Entwicklung zu bewältigen. Der Klimawandel droht, Fortschritte bei der Festlegung einiger dieser vorbestehenden Probleme zu verschärfen oder zu bremsen und neue Probleme zu schaffen. Um zu vermeiden, dass bestehende Beihilfen umgeleitet werden, bezieht sich die Zusätzlichkeit auf die zusätzlichen Kosten der Anpassung. Die vier wichtigsten Definitionen der Zusätzlichkeit sind: Die Klimafinanzierung wird als Hilfe eingestuft, aber zusätzlich zu (über und oben) dem 0,7%igen ODA-Ziel; Erhöhung der offiziellen Entwicklungshilfe (ODA) des Vorjahres (ODA) für den Klimaschutz; Erhöhung der ODA-Spiegel, die den Klimawandel finanzieren, aber auf einen bestimmten Prozentsatz beschränkt ist; und Erhöhung der Klimafinanzierung, die nicht mit ODA verbunden ist. Eine zusätzliche Kritik ist, dass sie das Geschäft wie üblich fördert, was die zukünftigen Risiken des Klimawandels nicht berücksichtigt. Einige Befürworter haben daher vorgeschlagen, die Anpassung des Klimawandels in Armutsbekämpfungsprogramme zu integrieren. Von 2010 bis 2020 hat Dänemark seine globale Wärmeanpassungshilfe 33,% von 0,09 % des BIP auf 0,12 % des BIP erhöht, nicht aber durch zusätzliche Mittel. Stattdessen wurde die Beihilfe von anderen ausländischen Hilfsfonds abgezogen. Politiken schrieb: "Klimahilfe wird von den Ärmsten genommen." LänderbeispieleA-2020 Der Bericht der Vereinten Nationen fand heraus, dass 72 % der Länder ein hochgradiges Anpassungsinstrument wie Plan, Politik oder Strategie hatten, relativ wenige auf die konkrete Umsetzung von Projekten vorangekommen waren. Zumindest nicht an dem Punkt, an dem das Klimarisiko, dem die Bevölkerung ausgesetzt ist, deutlich reduziert worden war. A Der Bericht vom 20. Mai 2021, der auf einer Umfrage von 812 globalen Städten basiert, stellte fest, dass, während 93% berichtet, dass sie vom Klimawandel bedroht sind, 43% keinen Anpassungsplan hatten und 41% der Städte kein Klimarisiko und eine Sicherheitsbewertung durchgeführt hatten. Siehe auch Africa Adaptation Initiative Climate bond Klimaschutz Denial Climate Vulnerability Monitor Auswirkungen des Klimawandels auf den Menschen Große Städte Climate Leadership Group UN Decade on Ecosystem Restoration Referenzen Externe Links Die Regierungskonferenz zum Klimawandel (IPCC)Die Arbeitsgruppe II bewertet die wissenschaftliche Literatur zur Anpassung: http://www.ipcc.ch/working-group/wg2 Die Plattform weADAPT fördert den Erfahrungsaustausch von Anpassungsprojekten, um das Lernen und das Klima zu beschleunigen. Die UN-CECAR-Forschung und Entwicklung von Kursen zum Klimawandel und zur Anpassung Die UNFCCC verfügt über eine Datenbank zu lokalen Anpassungsmaßnahmen und Informationen zu den internationalen Klimaverhandlungen UNDP-Klimaanpassungsprojekten