Rosalind Epstein Krauss (geboren 30. November 1941) ist ein amerikanischer Kunstkritiker, Kunsttheoretiker und Professor an der Columbia University in New York City. Krauss ist bekannt für ihr Stipendium in Malerei, Skulptur und Fotografie aus dem 20. Jahrhundert. Als Kritiker und Theoretikerin veröffentlichte sie seit 1965 in Artforum, Art International und Art in Amerika. Von 1971 bis 1974 war sie assoziierte Herausgeberin des Artforums und war Herausgeberin von Oktober, einer Zeitschrift zeitgenössischer Kunstkritik und Theorie, die sie 1976 mitbegründet hatte. Das frühe Leben Krauss wurde an Matthew M. Epstein und Bertha Luber in Washington D.C geboren und wuchs in der Gegend auf und besuchte Kunstmuseen mit ihrem Vater. Nachdem sie 1962 von Wellesley studiert hatte, besuchte sie Harvard, dessen Abteilung für Bildende Kunst (heute Abteilung für Geschichte der Kunst und Architektur) eine starke Tradition der intensiven Analyse der eigentlichen Kunstobjekte unter der Ägide des Fogg Museums hatte. Krauss schrieb ihre Dissertation über die Arbeit von David Smith. Krauss erhielt 1969 ihren Doktortitel. Die Dissertation wurde 1971 als Terminal Iron Works veröffentlicht. In den späten 1960er und frühen 1970er Jahren begann Krauss, Artikel zu Kunstzeitschriften wie Art International und Artforum beizutragen – das unter der Redaktion von Philip Leider aus Kalifornien nach New York verlegt wurde. Sie begann mit dem Schreiben des "Boston Letter" für Art International, veröffentlichte aber bald gut aufgenommene Artikel über Jasper Johns (Lugano Review, 1965) und Donald Judd (Allusion und Illusion in Donald Juddd, Artforum, Mai 1966). Ihr Engagement für die aufstrebende Minimalkunst legte sie vor allem von Michael Fried, der auf die Fortsetzung der modernistischen Abstraktion in Jules Olitski, Kenneth Noland und Anthony Caro ausgerichtet war. Krauss' Artikel A View of Modernism (Artforum, September 1972) war ein Signal dieser Pause. Karriere Gründung Oktober Krauss wurde unzufrieden mit Artforum, wenn es in seiner November 1974 Ausgabe veröffentlicht eine vollseitige Werbung von dem Künstler Lynda Benglis aggressiv mit einem großen Latex-Dildo und tragen nur ein paar Sonnenbrillen eine kommende Ausstellung von ihr in der Paula Cooper Gallery. Obwohl Benglis' Bild jetzt populär als wichtiges Beispiel der Geschlechter-Performance in der zeitgenössischen Kunst zitiert wird, provozierte es gemischte Reaktionen, wenn es zuerst erschien. Krauss und andere Artforum-Personal attackierten Benglis' Arbeit in der folgenden Monat Ausgabe des Artforums, beschreiben die Werbung als Exploitativ und brutalisierend, und verließ das Magazin bald mitbegründet Oktober 1976. Oktober wurde als politisch aufgeladene Zeitschrift gegründet, die amerikanische Leser zu den Ideen des französischen Post-Strukturalisierungismus führte, der von Michel Foucault und Roland Barthes populär gemacht wurde. Krauss gebraucht Oktober als eine Möglichkeit, Essays über poststrukturelle Kunsttheorie, Dekonstruktionstheorie, Psychoanalyse, Postmodernismus und Feminismus zu veröffentlichen. Die Gründer waren Krauss, Annette Michelson und der Künstler Jeremy Gilbert-Rolfe. Krauss wurde zum Gründungsredakteur ernannt. Jeremy Gilbert-Rolfe zog nach wenigen Problemen zurück und im Frühjahr 1977 trat Douglas Crimp in das Redaktionsteam ein. 1990, nachdem Crimp die Zeitschrift verlassen hatte, wurden Krauss und Michelson von Yve-Alain Bois, Hal Foster, Benjamin H. D. Buchloh, Denis Hollier und John Rajchman begleitet. Akademische Hunter College Krauss unterrichtete an Wellesley, MIT und Princeton, bevor sie 1974 an der Fakultät am Hunter College teilnahmen. Sie wurde 1977 Professorin an Hunter gefördert und wurde auch Professorin am Graduate Center of CUNY. Sie unterhielt den Titel Distinguished Professor an Hunter, bis sie 1992 an der Columbia University Fakultät teilnahm. 1985 wurde eine Monographie von Essays von Krauss mit dem Titel The Originality of the Avant-Garde and Other Modernist Myths von The MIT Press veröffentlicht. Columbia University Zuvor Meyer Schapiro Professor für Moderne Kunst und Theorie in Columbia, 2005 Rosalind Krauss wurde auf den höchsten Fakultät Rang der Universität Professor gefördert. Sie erhielt Stipendien der John Simon Guggenheim Memorial Foundation und der National Endowment for the Arts und war Stipendiat des Center for Advanced Study in the Visual Arts und des Institute for Advanced Study. Sie erhielt 1973 den Frank Jewett Mather Award für Kritik am College Art Association. Sie ist seit 1992 Stipendiatin des New Yorker Instituts für Geisteswissenschaften, wurde 1994 zum Mitglied der American Academy of Arts and Sciences gewählt und wurde 2012 Mitglied der American Philosophical Society. Sie erhielt kürzlich eine Ehrendoktorwürde der Universität London.Kurator Krauss ist Kurator zahlreicher Kunstausstellungen in führenden Museen, darunter Ausstellungen über Joan Miró im Solomon R. Guggenheim Museum (1970–73), über Surrealismus und Fotografie im Corcoran Museum of Art (1982–85), Richard Serra im Museum of Modern Art (1985–86) und Robert Morris im Guggenheim (1992–94). Sie bereitete 1996 eine Ausstellung für das Centre Georges Pompidou in Paris mit dem Titel "Formlessness: Modernism Against the Grain" vor. Die Versuche Krauss, das Phänomen der modernistischen Kunst in seiner historischen, theoretischen und formalen Dimension zu verstehen, haben sie in verschiedene Richtungen geführt. Sie interessiert sich zum Beispiel für die Entwicklung der Fotografie, deren Geschichte – parallel zu der modernistischen Malerei und Skulptur – bestimmte bisher übersehene Phänomene in den "Hochkunst" wie die Rolle der Indexmarke oder die Funktion des Archivs sichtbar macht. Sie hat auch bestimmte Konzepte untersucht, wie Formlosigkeit, "das optische Unbewusste" oder Pastiche, die modernistische Praxis in Bezug auf verschiedene erläuternde Gitter von denen der progressiven Moderne oder der Avantgarde organisieren. Wie viele war Krauss auf die Kritik an Clement Greenberg als Gegengewicht zum hoch subjektiven, poetischen Ansatz von Harold Rosenberg gezogen worden. Das poetisch-kritische Modell erwies sich in der New Yorker Szene seit langem, mit Produkten von Frank O'Hara bis Kynaston McShine an Peter Schjeldahl, aber für Krauss und andere war seine Basis im subjektiven Ausdruck fatal nicht in der Lage, zu berücksichtigen, wie die objektive Struktur eines bestimmten Kunstwerks seine damit verbundenen subjektiven Wirkungen hervorbringt. Greenbergs Art der Beurteilung, wie ein Kunstobjekt funktioniert, oder wie es zusammengefügt wird, wurde für Krauss eine fruchtbare Ressource; selbst wenn sie und Fellow Greenberger, Michael Fried, zuerst mit dem älteren Kritiker brechen würde, und dann mit einander, zu bestimmten Zeitpunkten des Urteils, die Verpflichtung zur formalen Analyse als notwendig, wenn nicht genügend Grund für ernsthafte Kritik bleibt für beide. Jahrzehnte nach ihrem ersten Engagement mit Greenberg, Krauss immer noch seine Ideen über ein Kunstwerksmedium als Sprungpunkt für ihre stärkste Anstrengung zu kommen mit post-1980 Kunst in der Person von William Kentridge. Krauss würde dieses formalistische Engagement in starkem Maße formulieren, gegen Versuche, kraftvolle Kunstwerke in Bezug auf Restideen über das individuelle Genie eines Künstlers zu berücksichtigen, zum Beispiel in den Essays "The Originality of the Avant-Garde: A Postmodernist Repetition" und "Photography's Discursive Spaces".Für Krauss, und für die Schule der Kritiker, die unter ihrem Einfluss entwickelt wurden, bietet die Greenberg Übersetzen von Ephemeralitäten in Prosa Ob (Kubist Collage, Surrealistische Fotografie, frühe Giacometti-Skulptur, Rodin, Brâncuși, Pollock) oder über Kunst kontemporaneous zu ihrem eigenen Schreiben (Robert Morris, Sol LeWitt, Richard Serra, Cindy Sherman) Krauss übersetzt die Ephemerien der visuellen und körperlichen Erfahrung in präzises, lebendiges Englisch, das ihr Prestige verfestigt hat. Ihre übliche Praxis ist es, diese Erfahrung verständlich zu machen, indem sie Kategorien aus der Arbeit eines Denkers außerhalb des Studiums der Kunst übersetzt, wie Maurice Merleau-Ponty, Ferdinand de Saussure, Jacques Lacan, Jean-François Lyotard, Jacques Derrida, Georges Bataille oder Roland Barthes. Tatsächlich nahm sie an der Übersetzung von Lacans Schlüsseltext Fernsehen teil, die im Oktober veröffentlicht wurde und später in Buchform von Norton neu veröffentlicht wurde. Ihre Arbeit hat dazu beigetragen, die Position dieser Schriftsteller in der Studie der Kunst zu etablieren, sogar um Angst vor Bedrohungen der Autonomie der Disziplin zu provozieren. Zurzeit bereitet sie ein zweites Band gesammelter Essays als Fortsetzung der Originalität der Avantgarde und anderer modernistischer Mythen (1986) vor. In vielen Fällen wird Krauss als Anführer gewürdigt, diese Konzepte auf das Studium der modernen Kunst zu bringen. Zum Beispiel macht ihre Passages in Modern Sculpture (1977) die Phenomenologie von Merleau-Ponty (wie sie es im Denken an Minimalkunst verstanden hatte) für die Betrachtung moderner Skulpturen im Allgemeinen wichtig. In ihrer Studie über Surrealistische Fotografie lehnte sie William Rubins Bemühungen zur formalen Kategorisierung als unzureichend ab, anstatt die psychoanalytischen Kategorien von Traum und Automatisierung zu befürworten, sowie Jacques Derridas grammatikalische Idee von "Spacing"." Siehe "Die fotografischen Bedingungen des Surrealismus" (Oktober, Winter 1981). Picassos Collagen In Bezug auf die kubistische Kunst nahm sie Picassos Collage Durchbruch, um in Bezug auf Saussures Ideen über die differentiellen Beziehungen und die Nicht-Referentialität der Sprache, die Bemühungen anderer Gelehrter, die Vergangenheit Zeitung Clippings an die Sozialgeschichte zu binden, explicable. Ebenso hielt sie Picassos stilistische Entwicklungen in der Cubist-Portrait, um Produkte theoretischer Probleme in der Kunst zu sein, anstatt Ergebnisse des Liebeslebens des Künstlers. Später erklärte sie Picassos Teilnahme an der rappel à l'ordre oder kehrte in ähnlichen strukturellen Bedingungen in Ordnung der 1920er Jahre zurück. Siehe "Im Namen von Picasso" (Oktober, Frühjahr 1981), "Die Motivation des Zeichens" (in Lynn Zelevansky, ed., Picasso und Braque: A Symposium, 1992) und The Picasso Papers (Farrar, Straus und Giroux, 1998). Freudische Theorie Seit den 1980er Jahren beschäftigte sie sich zunehmend mit einem psychoanalytischen Verständnis von Antrieben und dem unbewussten, aufgrund des Freudianismus eines André Breton oder eines Salvador Dalí, und viel mehr mit dem Strukturisten Lacan und dem "dissident surrealistischen" Bataille. Siehe "No More Play", ihr 1984er Essay über Giacometti, sowie "Corpus Delicti", geschrieben für die 1985er Ausstellung L'Amour Fou: Fotografie und Surrealismus, Cindy Sherman: 1975–1993 und The Optical Unbewusst (beide 1993) und Formless: A User's Guide with Yve-Alain Bois, Katalog zur Ausstellung L'Inploi: Mode dris' Die Pollock-Jahre nach ihrer Zeit im Artforum in den 1960er Jahren kehrte Krauss auch in das Tropfgemälde von Jackson Pollock zurück, als sowohl ein Höhepunkt modernistischer Arbeit im Format des "Easel-Bildes", als auch ein Durchbruch, der den Weg für mehrere wichtige Entwicklungen in der späteren Kunst eröffnete, von Allan Kaprows Geschehnissen bis zu Richard Serras führender Prozesskunst zu Andy Warhols Oxidation. Zur Referenz siehe das Pollock-Kapitel im Optischen Unbewussten, mehrere Einträge im Formless-Katalog und "Beyond the Easel Picture", ihr Beitrag zum MoMA-Symposium, das der Pollock-Retrospektive 1998 begleitet (Jackson Pollock: New Approaches). Diese Richtung lieferte eine intellektuelle Validierung für die explosiven Pollock-Märkte; sie verschärfte jedoch bereits die Beziehungen zwischen sich und radikaleren Strömungen in visuellen/kulturellen Studien, die mit dem traditionellen westlichen kunsthistorischen Kanon stetig ungeduldig werden. Neben dem Schreiben von fokussierten Studien über einzelne Künstler produzierte Krauss auch breitere, synthetische Studien, die geholfen haben, die Grenzen bestimmter Praxisfelder zusammenzufassen und zu definieren. Beispiele hierfür sind "Sense and Sensibility: Reflections on Post '60s Sculpture" (Artforum, Nov. 1973), "Video: The Aesthetics of Narcissism" (Oktober, Frühjahr 1976,) "Notes on the Index: Seventies Art in America", in zwei Teilen, Oktober Frühjahr und Herbst 1977, "Grids, You Say", In Grids: Format und Bild Einige dieser Essays werden in ihrem Buch The Originality of the Avant-Garde and Other Modernist Myths gesammelt. Bibliographie Ausgewählte Bücher von Krauss Terminal Iron Works: Die Skulptur von David Smith. Cambridge, Massachusetts: MIT Presse, 1971. Die Skulptur von David Smith:Ein Katalog Raisonné. Garland Referenzbibliothek der Geisteswissenschaften, 73.New York: Garland, 1977. Passagen in der modernen Skulptur. Cambridge Mass: The MIT Press, 1977. Die Originalität der Avantgarde und anderer modernistischer Mythen. Cambridge, Massachusetts: MIT Presse, 1985.L'Amour fou: Fotografie & Surrealismus.London: Arts Council, 1986.Ausstellung in der Hayward Gallery, London, Juli bis September 1986. Le Photographique :Pour une théorie des écarts. Übersetzt von Marc Bloch und Jean Kempf. Paris: Macula, 1990.The Optical Unbewusst (1993)Formless: A User's Guide (mit Yve-Alain Bois) (1997)The Picasso Papers (1999)A Voyage an der Nordsee: Kunst im Alter der Post-Medium Zustand (1999) Bachelor (2000) Perpetual Inventory (2010) Under Blue Cup.Cambridge, Massachusetts: MIT Presse, 2011. Ausgewählte Essays und Artikel von Krauss MIT Press: ausgewählte Artikel von Rosalind Krauss "Kontemporary Criticism". Markham, Ont.:Audio Archives of Canada, 1979.1 Soundkassette: 1 7/8 ips.Critical Perspectives in American Art, pp.25–27. Einführung von Hugh M. Davies. Amherst:Fine Arts Center Gallery, University of Massachusetts, Amherst, 1976.Dem Text von Rosalind Krauss folgen Illustrationen von Werken von Donald Judd, Robert Artschwager und Joel Shapiro. Eine Ausstellung ausgewählt von Rosalind Krauss, Sam Hunter und Marcia Tucker. Fine Arts Center Gallery, University of Massachusetts/Amherst, 10. April 1976 – 9. Mai 1976, American Pavilion, Biennale Venedig, Sommer 1976."Tod eines Hermeneutic Phantom: Materialisierung des Zeichens in der Arbeit von Peter Eisenman." In Peter Eisenman's Houses of Cards, S. 166–184. New York: Oxford University Press, 1987."Formless: A User's Guide" [Auszug], Oktober 78, MIT Presse, 1996. Bewertungen von Krauss "Man in a Mold."Review von James Lord, Giacometti: A Biography. In der Neuen Republik, 16. Dez. 1985, S.24–29."Pol-History on Parade." Bewertung von drei Büchern von Arthur Danto. In der Neuen Republik, 25. Mai 1987, S. 27–30."Nur Projekt." Review of Richard Wollheim, Gemälde als Kunst.In der Neuen Republik, 12. und 19. September 1988, pp.33–38 Über Krauss Yve-Alain Bois. "Rosalind Krauss mit Yve-Alain Bois", The Brooklyn Rail, 2012. Matthew Bowman, "Rosalind Krauss", 50 Key Writers on Photography, herausgegeben von Mark Durden, S. 149-194. New York: Routledge, 2013. Matthew Bowman, „Oktobers Postmoderne“ in Visual Studies: A Journal of Documentation, Vol.31 Nr. 1-2, pp.117-126 2015 David Carrier. Rosalind Krauss und amerikanische philosophische Kunstkritik. Greenwood Publishing Group, 2002.ISBN 0-275-97520-7, ISBN 978-0-275-97520-3 Anna C. Chave, "Minimalismus und Biographie", Art Bulletin März 2000. Janet Malcolm, "Ein Mädchen des Zeitgeistes", Teil II, The New Yorker, 27. Oktober 1986. Scott Rothkopf, "Krauss und die Kunst der Kulturkontroversen", The Harvard Crimson, 16. Mai 1997. David Raskin, "The Shiny Illusionism of Krauss and Judd", Art Journal Spring 2006. Judy K. Collischan Van Wagner, "Rosalind Krauss", Women Shaping Art: Profile of Power, pp.149–164. New York:Praeger, 1984 Bewertungen von Krauss Werk Die Originalität der Avant-Garde und anderer Modernist Myths Bois, Yve-Alain. Art Journal (Winter 1985,) S.369ff. Carrier, David.Burlington Magazine (November 1985,) 127(992:) 817.Owens, Craig. "Analysis Logical and Ideological." Kunst in Amerika (Mai 1985,) S.25-31. Reprinted in Beyond Recognition: Representation, Power, and Culture, pp.268–283. Berkeley: University of California Press, 1992. Liste der Bewertungen von The Originality of the Avant-Garde The Optical Unbewusst Roger Kimball, "Feeling Sorry for Rosalind Krauss", New Criterion 1993 Bewertungen von The Optical Unbewusst The Picasso Papers Marilyn McCully, "The Fallen Angel?"Review of The Picasso Papers in New York Review of Books, 8. April 1999. Harry Cooper und Marilyn McCully, "The Picasso Papers: An Exchange", New York Review of Books, 7. Oktober 1999. Kunst Seit 1900 Claire Bishop, Artforum.com, 9. Apr. 2005 Matthew Collings, The Guardian 14. Mai 2005Martin Gayford, arts.telegraph Apr. 24, 2005Eric Gibson, OpinionJournal.com Mar. 11, 2005 Barry Gewen, New York Times Dec. 11, 2005 Dan Hopewell, Iconoduel Apr. 9, 2005 Pepe Karmel, Bewertung von Kunst seit 1900, in Art in Amerika, Nov. Barry Schwabsky, The Nation Dec. 8, 2005 Frank Whitford, Times Online (UK) 20. März 2005 Allgemeines Material über Krauss David Cohen, Bewertung der anspruchsvollen Kunst im Art Bulletin, Sept. 2002 Columbia University: Rosalind Krauss MITTEL Presse: Rosalind Krauss Robert Storr, Brief an den Herausgeber,Artforum Nov. 2002 Eddie Yeghiayan: Artikel über Rosalind Krauss == Referenzen ==