Der Klimawandel und die Landwirtschaft sind miteinander verbundene Prozesse, die auf globaler Ebene stattfinden, wobei die negativen Auswirkungen des Klimawandels die Landwirtschaft sowohl direkt als auch indirekt beeinflussen. Dies kann durch Veränderungen der durchschnittlichen Temperaturen, Niederschläge und Klimaextremen (z.B. Hitzewellen), Veränderungen der Schädlinge und Krankheiten, Veränderungen der atmosphärischen Kohlendioxid- und Ozonkonzentrationen auf Bodenebene, Veränderungen der Ernährungsqualität einiger Lebensmittel und Veränderungen des Meeresspiegels erfolgen. Der Klimawandel wirkt sich bereits auf die Landwirtschaft aus, wobei die Auswirkungen weltweit ungleich verteilt sind. Zukünftige Klimaänderungen werden die Ernteproduktion in Ländern mit niedrigem Breitengrad wahrscheinlich negativ beeinflussen, während die Auswirkungen in den nördlichen Breitengraden positiv oder negativ sein können. Tierhaltung trägt auch durch Treibhausgasemissionen zum Klimawandel bei. Die Landwirtschaft trägt durch anthropogene Treibhausgasemissionen und durch die Umwandlung nichtlandwirtschaftlicher Flächen wie Wälder in landwirtschaftliche Flächen zum Klimawandel bei. Im Jahr 2010 wurden die Agrar-, Forst- und Landnutzungsänderungen auf 20-25% der globalen jährlichen Emissionen geschätzt. Im Jahr 2020 schätzte der Wissenschaftliche Berater der Europäischen Union, dass das Lebensmittelsystem insgesamt 37 % der gesamten Treibhausgasemissionen ausmachte und dass diese Zahl aufgrund des Bevölkerungswachstums und des Ernährungswandels selbstverständlich um 30-40 % bis 2050 zunimmt. Eine Reihe von Politiken kann das Risiko negativer Auswirkungen des Klimawandels auf die Landwirtschaft und die Treibhausgasemissionen aus der Landwirtschaft verringern. Treibhausgasemissionen aus der Landwirtschaft Der Agrarsektor ist eine treibende Kraft in den Auswirkungen der Gasemissionen und der Bodennutzung, die für den Klimawandel gedacht sind. Zusätzlich zu einem bedeutenden Nutzer von Land und Verbraucher fossiler Brennstoffe trägt die Landwirtschaft direkt zu Treibhausgasemissionen durch Praktiken wie Reisproduktion und Viehzucht bei; nach der Regierungskonferenz zum Klimawandel sind die drei Hauptursachen für den Anstieg der Treibhausgase in den letzten 250 Jahren fossile Brennstoffe, Landnutzung und Landwirtschaft. Das landwirtschaftliche Lebensmittelsystem ist für eine erhebliche Menge an Treibhausgasemissionen verantwortlich. Nach Angaben des IPCC, es macht mindestens 10-12% der Emissionen, und wenn es Veränderungen im Land aufgrund der Landwirtschaft, kann es bis zu 17% steigen. Die Emissionen aus landwirtschaftlichen Betrieben von Lachgas, Methan und Kohlendioxid sind die Hauptschuldner; bis zur Hälfte der von der Lebensmittelindustrie erzeugten Treibhausgase oder 80% der landwirtschaftlichen Emissionen. Die Arten von Nutztieren können in zwei Kategorien eingeteilt werden: monogasrisch und wiederkehrend. Typischerweise sind Rindfleisch und Milch, d.h. Wiederkäuerprodukte, hoch in den Treibhausgasemissionen; Monogas oder Schweine und Geflügelfutter, niedrig. Der Verbrauch der monogastrischen Typen ergibt daher weniger Emissionen. Dies liegt daran, dass diese Arten von Tieren eine höhere Futtermittel-Umwandlungseffizienz aufweisen und auch kein Methan erzeugen. Da die Länder mit niedrigerem Einkommen beginnen und sich weiter entwickeln, wird die Notwendigkeit einer konsequenten Fleischversorgung zunehmen. Das bedeutet, dass die Rinderpopulation angebaut werden muss, um die Nachfrage aufrechtzuerhalten und eine möglichst hohe Treibhausgasemissionen zu erreichen. Es gibt viele Strategien, die verwendet werden können, um die Auswirkungen zu mildern, und die weitere Produktion von Treibhausgasemissionen. Einige dieser Strategien umfassen eine höhere Effizienz in der Viehzucht, einschließlich Management, sowie Technologie; einen effektiveren Prozess der Bewirtschaftung der Gülle; eine geringere Abhängigkeit von fossilen Brennstoffen und nicht erneuerbaren Ressourcen; eine Variation der Essens- und Trinkdauer, Zeit und Lage der Tiere; und eine Verringerung sowohl der Produktion als auch des Verbrauchs von tierischen Lebensmitteln. Landnutzung Landwirtschaft trägt zu Treibhausgaserhöhungen durch Landnutzung in vier Hauptarten bei: CO2 Freisetzungen im Zusammenhang mit der Entwaldung Methan freisetzt aus Reisanbau Methan freisetzt aus enterischer Gärung in Rindern Stickstoffoxid freigesetzt aus Düngemittel Anwendung Diese landwirtschaftlichen Prozesse umfassen zusammen 54 % der Methanemissionen, etwa 80 % der Stickoxidemissionen und nahezu alle an Landnutzung gebundenen Kohlendioxidemissionen. Die großen Veränderungen des Planeten an der Bodenbedeckung seit 1750 haben sich aus der Entwaldung in gemäßigten Regionen ergeben: Wenn Wälder und Wälder freigelassen werden, um Platz für Felder und Weiden zu machen, erhöht sich der Albedo der betroffenen Fläche, was je nach örtlichen Gegebenheiten entweder Wärme- oder Kühleffekte zur Folge haben kann. Die Abholzung wirkt sich auch auf die regionale Wiederaufnahme des Kohlenstoffs aus, was zu erhöhten CO2-Konzentrationen führen kann, dem dominanten Treibhausgas. Landclearing-Methoden wie Spritzen und Verbrennungsmasse diese Effekte durch Verbrennung von Biomaterie, die direkt Treibhausgase und Partikel wie Ruß in die Luft freisetzen. Lebens- und tierbezogene Aktivitäten wie Entwaldung und zunehmend brennstoffintensive Landwirtschaftspraktiken sind verantwortlich für über 18% der menschgemachten Treibhausgasemissionen, darunter: 9% der globalen Kohlendioxidemissionen 35–40 % der globalen Methanemissionen (vor allem durch enterische Gärung und Gülle) 64 % der globalen Stickoxidemissionen (vor allem durch Düngemittelnutzung). Auch die Viehbestandsaktivitäten tragen unverhältnismäßig zu Landnutzungseffekten bei, da Pflanzen wie Mais und Alfalfa kultiviert werden, um die Tiere zu ernähren. Im Jahr 2010 entfielen auf die enterische Gärung 43 % der gesamten Treibhausgasemissionen aus allen landwirtschaftlichen Aktivitäten der Welt. Das Fleisch von Wiederkäuern hat einen höheren Kohlenstoff-Äquivalent-Fußabdruck als andere Fleisch- oder vegetarische Proteinquellen auf der Grundlage einer globalen Metaanalyse von Lebenszyklus-Bewertungsstudien. Die Methanproduktion von Tieren, vor allem von Wiederkäuern, wird geschätzt 15-20% weltweite Methanproduktion. Weltweit nimmt die Viehproduktion 70 % aller für die Landwirtschaft genutzten Flächen oder 30 % der Erdoberfläche ein. Die Art und Weise, wie Vieh geweiht wird, entscheidet auch die Fruchtbarkeit des Landes in der Zukunft, nicht zirkulierende Weide kann zu ungesunden Böden führen und die Ausdehnung von Viehfarmen beeinflusst die Lebensräume von lokalen Tieren und hat dazu geführt, dass die Bevölkerung von vielen lokalen Arten von vertrieben wird. Düngerproduktion Bodenerosion Die große Landwirtschaft kann große Mengen an Bodenerosion verursachen, was zwischen 25 und 40 Prozent des Bodens zu Wasserquellen führt, wobei sie die Pestizide und Düngemittel trägt, die von Landwirten verwendet werden, und somit die Gewässer weiter verschmutzen. Der Trend zu ständig größeren Farmen war in den Vereinigten Staaten und Europa aufgrund finanzieller Regelungen, der Vertragswirtschaft am höchsten. Größere Farmen tendieren dazu, Monokulturen zu bevorzugen, Wasserressourcen zu nutzen, die Entwaldung zu beschleunigen und die Bodenqualität zu verringern. Eine Studie aus dem Jahr 2020 durch die International Land Coalition, zusammen mit Oxfam und World Inequality Lab fand, dass 1% der Landbesitzer 70% der Weltlandwirte verwalten. Die höchste Diskrepanz findet man in Lateinamerika: Die ärmsten 50% besitzen nur 1% des Landes. Kleine Landbesitzer, als Individuen oder Familien, sind in der Regel vorsichtiger im Landgebrauch. Der Anteil der kleinen Landbesitzer nimmt jedoch seit den 1980er Jahren zunehmend ab. Derzeit finden sich in Asien und Afrika der größte Teil der Kleinbetriebe. Auswirkungen des Klimawandels auf die Landwirtschaft Trotz technologischer Fortschritte, wie verbesserter Sorten, genetisch veränderter Organismen und Bewässerungssysteme, ist das Klima immer noch ein wesentlicher Faktor für die landwirtschaftliche Produktivität sowie Bodeneigenschaften und natürliche Gemeinschaften. Die Auswirkungen des Klimas auf die Landwirtschaft sind eher auf Variabilitäten in lokalen Klimazonen als auf globale Klimamuster zurückzuführen. Die durchschnittliche Oberflächentemperatur der Erde wird zwischen 2019 und 2090 auf rund 33 °C ansteigen. Daher müssen die Agronomen bei der Bewertung jedes Gebiets berücksichtigen. Seit der Gründung der Welthandelsorganisation 1995 hat sich der globale Agrarhandel erhöht. "Globale Agrarexporte haben sich seit 1995 mehr als verdreifacht und mehr als verdoppelt, was 2018 über US $ 1,8 Billionen lag." Der Agrarhandel liefert für die wichtigsten Einfuhrländer erhebliche Mengen an Nahrungsmitteln und ist eine Einkommensquelle für die Ausfuhrländer. Der internationale Aspekt von Handel und Sicherheit in Bezug auf Lebensmittel bedeutet, dass auch die Auswirkungen des Klimawandels auf globaler Ebene berücksichtigt werden müssen. Die Regierungskonferenz zum Klimawandel (IPCC) hat mehrere Berichte erstellt, die die wissenschaftliche Literatur zum Klimawandel bewertet haben. Der IPCC Der im Jahr 2001 veröffentlichte dritte Bewertungsbericht kam zu dem Schluss, dass die ärmsten Länder am stärksten betroffen wären, wobei die Ernteerträge in den meisten tropischen und subtropischen Regionen aufgrund der geringeren Wasserverfügbarkeit und neuer oder veränderter Insektenschädlingsanfall verringert werden. In Afrika und Lateinamerika sind viele geregnete Kulturen in der Nähe ihrer maximalen Temperaturtoleranz, so dass die Erträge für sogar kleine Klimaänderungen stark sinken werden; die landwirtschaftliche Produktivität von bis zu 30% über das 21. Jahrhundert wird projiziert. Das Meeresleben und die Fischereiindustrie werden auch an einigen Stellen stark betroffen sein. In dem 2014 veröffentlichten Bericht sagt das Regierungskomitee für den Klimawandel, dass die Welt "eine Schwelle der globalen Erwärmung erreichen kann, über die die derzeitigen Agrarpraktiken nicht mehr große menschliche Zivilisationen unterstützen können." Mitte des 21. Jahrhunderts. Im Jahr 2019 veröffentlichte sie Berichte, in denen es heißt, dass Millionen bereits aufgrund des Klimawandels an der Ernährungsunsicherheit leiden und prognostizierten Rückgang der globalen pflanzlichen Produktion um 2 % - 6 % bis zum Jahrzehnt. Eine 2021 Studie schätzt, dass sich die Schwere der Wärme- und Dürrewirkungen auf die Ernteproduktion in den letzten 50 Jahren in Europa verdreifacht hat – von Verlusten von -2.2 im Zeitraum 1964-1990 bis -7,3% im Zeitraum 1991-2015. Der Klimawandel kann die Ausbeuten durch die Verstärkung der Wellen reduzieren. Es besteht die Möglichkeit, dass die Effekte bereits vorhanden sind. Der Klimawandel, der durch die Erhöhung der Treibhausgase hervorgerufen wird, dürfte die Kulturen von Region zu Region unterschiedlich beeinflussen. So wird beispielsweise erwartet, dass der durchschnittliche Ernteertrag in Pakistan nach dem Met Office-Szenario auf 50% sinken wird, während die Maisproduktion in Europa bei optimalen hydrologen Bedingungen bis zu 25% wachsen wird. Günstigere Auswirkungen auf die Ausbeute sind in der Regel weitgehend von der Realisierung der potenziell vorteilhaften Auswirkungen von Kohlendioxid auf das Wachstum der Ernte und der Steigerung der Effizienz im Wassereinsatz abhängig. Der Rückgang der potenziellen Erträge wird wahrscheinlich durch eine Verkürzung der Wachstumsperiode, eine Verringerung der Wasserverfügbarkeit und eine schlechte Vernalisierung verursacht werden. Langfristig könnte der klimatische Wandel die Landwirtschaft auf verschiedene Weise beeinflussen: Produktivität, in Bezug auf die Menge und Qualität der landwirtschaftlichen Kulturen, durch Veränderungen der Wassernutzung (Reichung) und landwirtschaftliche Inputs wie Herbizide, Insektizide und Düngemittel Umwelteffekte, insbesondere in Bezug auf Häufigkeit und Intensität der Bodenentwässerung (leitend auf Stickstofflaugung,) Bodenerosion, Verringerung der Kulturvielfalt ländlicher Raum, durch den Verlust und den Gewinn von Wasseranbau. Anpassung, Organismen können mehr oder weniger konkurrenzfähig werden, und Menschen können Dringlichkeit entwickeln, um wettbewerbsfähigere Organismen zu entwickeln, wie z.B. flut- oder salzbeständige Reissorten. Sie sind große Unsicherheiten, um aufzudecken, vor allem weil es keine Informationen über viele spezifische lokale Regionen gibt, und beinhalten die Unsicherheiten über die Größe des Klimawandels, die Auswirkungen technologischer Veränderungen auf die Produktivität, globale Lebensmittelanforderungen und die zahlreichen Anpassungsmöglichkeiten. Die meisten Agronomen glauben, dass die landwirtschaftliche Produktion vor allem durch die Schwere und das Tempo des Klimawandels beeinflusst wird, nicht so sehr durch allmähliche Klimatrends. Wenn die Änderung allmählich ist, kann es genug Zeit für die Anpassung der Biota geben. Der rasche Klimawandel könnte jedoch die Landwirtschaft in vielen Ländern beschädigen, vor allem diejenigen, die bereits unter schlechten Boden- und Klimabedingungen leiden, weil es weniger Zeit für eine optimale natürliche Auswahl und Anpassung gibt. Vieles ist jedoch noch nicht bekannt, wie sich der Klimawandel auf die Landwirtschaft und die Ernährungssicherheit auswirken kann, zum Teil, weil die Rolle des Farmerverhaltens von pflanzenklimatischen Modellen schlecht erfasst wird. So hat Evan Fraser, ein Geograf an der University of Guelph in Ontario Canada, eine Reihe von Studien durchgeführt, die zeigen, dass der sozio-ökonomische Kontext der Landwirtschaft eine große Rolle bei der Feststellung spielen kann, ob eine Dürre einen großen oder einen unbedeutenden Einfluss auf die Kulturproduktion hat. In einigen Fällen scheint es, dass sogar kleinere Dürre große Auswirkungen auf die Ernährungssicherheit haben (wie das, was in Äthiopien in den frühen 1980er Jahren geschah, wo eine kleine Dürre eine massive Hungersnot ausgelöst hat), und in Fällen, in denen sogar relativ große wetterbedingte Probleme ohne viel Härte angepasst wurden. Evan Fraser kombiniert sozioökonomische Modelle zusammen mit klimatischen Modellen, um "Vulnerability Hotspots" zu identifizieren Eine solche Studie hat die US-Maisproduktion als besonders verletzlich für den Klimawandel identifiziert, da sie voraussichtlich schlechteren Dürren ausgesetzt sein wird, aber sie hat nicht die sozioökonomischen Bedingungen, die darauf hindeuten, dass sich die Landwirte an diese sich ändernden Bedingungen anpassen werden. Andere Studien stützen sich statt auf Projektionen von wichtigen agro-meteorologischen oder agroklimatischen Indizes, wie z.B. Wachstumsperiodenlänge, Pflanzenstress oder Start von Feldoperationen, die von Landmanagement-Stakeholdern identifiziert werden und nützliche Informationen über Mechanismen liefern, die den Klimawandel auf die Landwirtschaft treiben. Schädlingsinsekten Die globale Erwärmung könnte zu einer Zunahme der Schädlingsinsektenpopulationen führen, die die Erträge von Grundkulturen wie Weizen, Soja und Mais schädigen. Während wärmere Temperaturen längere Wachstumszeiten und schnellere Wachstumsraten für Pflanzen verursachen, erhöht sie auch die Stoffwechselrate und die Anzahl der Brutzyklen der Insektenpopulationen. Insekten, die zuvor nur zwei Zuchtzyklen pro Jahr hatten, könnten einen zusätzlichen Zyklus gewinnen, wenn sich die warmen Wachstumszeiten ausdehnen, was zu einem Bevölkerungsboom führt. Temperierte Orte und höhere Breitengrade sind eher eine dramatische Veränderung der Insektenpopulationen zu erleben. Die Universität Illinois hat Studien durchgeführt, um die Wirkung wärmerer Temperaturen auf das Wachstum der Sojabohnenpflanzen und die japanischen Käferpopulationen zu messen. Für ein Feld der Sojabohnen wurden wärmere Temperaturen und erhöhte CO2-Werte simuliert, während das andere als Kontrolle überlassen wurde. Diese Studien fanden heraus, dass die Sojabohnen mit erhöhten CO2-Werten viel schneller wuchsen und höhere Erträge hatten, aber japanische Käfer mit einer deutlich höheren Rate als das Kontrollfeld anzogen. Die Käfer auf dem Feld mit erhöhtem CO2 legten auch mehr Eier auf die Sojapflanzen und hatten längere Lebensdauern, was die Möglichkeit einer rasch expandierenden Bevölkerung anzeigte. DeLucia projizierte, dass, wenn das Projekt fortgesetzt werden sollte, das Feld mit erhöhten CO2-Spiegeln schließlich niedrigere Ausbeuten als die des Kontrollfeldes zeigen würde. Die erhöhten CO2-Werte deaktivierten drei Gene innerhalb der Sojapflanze, die normalerweise chemische Abwehrmaßnahmen gegen Schädlingsinsekten verursachen. Eine dieser Verteidigungen ist ein Protein, das die Verdauung der Sojablätter in Insekten blockiert. Da dieses Gen deaktiviert wurde, konnten die Käfer eine viel höhere Menge Pflanzenstoffe verdauen als die Käfer im Kontrollfeld. Dies führte zu den beobachteten längeren Lebensdauern und höheren Ei-Lattungsraten im Versuchsfeld. Es gibt einige vorgeschlagene Lösungen für die Ausweitung der Schädlingspopulationen. Eine vorgeschlagene Lösung besteht darin, die Zahl der Pestizide zu erhöhen, die für künftige Kulturen verwendet werden. Dies hat den Vorteil, relativ kostengünstig und einfach zu sein, kann aber unwirksam sein. Viele Schädlinge haben eine Immunität zu diesen Pestiziden aufgebaut. Eine weitere Lösung ist die Verwendung von biologischen Kontrollmitteln. Dies beinhaltet Dinge wie die Anpflanzung Reihen der einheimischen Vegetation zwischen Reihen der Kulturen. Diese Lösung ist in ihrer gesamten Umweltauswirkung von Vorteil. Nicht nur werden einheimische Pflanzen gepflanzt, sondern Schädlingsinsekten bauen keine Immunität mehr gegen Pestizide auf. Die Anpflanzung zusätzlicher einheimischer Pflanzen erfordert jedoch mehr Raum, die zusätzliche Hektar öffentliches Grundstück zerstört. Die Kosten sind auch viel höher als nur mit Pestiziden. Studien haben gezeigt, dass bei steigendem CO2-Gehalt Sojabohnenblätter weniger nahrhaft sind; daher müssen pflanzenfressende Käfer mehr essen, um ihre benötigten Nährstoffe zu erhalten. Darüber hinaus sind Sojabohnen weniger in der Lage, sich gegen die Raubtiere unter hohem CO2 zu verteidigen. Das CO2 verringert die japanische Säureproduktion der Pflanze, ein Insekten-Killergift, das ausgeschieden wird, wenn die Pflanze sie angreift. Ohne diesen Schutz können Käfer die Sojabohnenblätter frei essen, was zu einer geringeren Ernteertragung führt. Dies ist kein Problem, das für Sojabohnen einzigartig ist, und die Abwehrmechanismen vieler Pflanzenarten werden in einer hohen CO2-Umgebung beeinträchtigt. Derzeit nehmen Krankheitserreger 10-16% der globalen Ernte, und diese Ebene wird wahrscheinlich steigen, da Pflanzen ein ständig steigendes Risiko der Exposition gegenüber Schädlingen und Krankheitserregern darstellen. Historisch, kalte Temperaturen in der Nacht und in den Wintermonaten würden Insekten, Bakterien und Pilze abtöten. Die wärmeren, feuchteren Winter fördern Pilzpflanzenkrankheiten wie Weizenroste (Streifen und Braun/Blatt) und Sojarost nach Norden. Sojabohnenrost ist ein bösartiger Pflanzenpathogen, der in einer Angelegenheit von Tagen ganze Felder abtötet, Bauern verheerend und Milliarden in landwirtschaftlichen Verlusten kosten kann. Ein weiteres Beispiel ist die Mountain Pine Beetle Epidemie in BC, Kanada, die Millionen von Kiefern getötet, weil die Winter nicht kalt genug waren, um die wachsenden Käferlarven zu verlangsamen oder zu töten. Das zunehmende Auftreten von Überschwemmungen und schweren Regenn fördert auch das Wachstum verschiedener anderer Pflanzenschädlinge und Krankheiten. Am gegenüberliegenden Ende des Spektrums begünstigen Dürrebedingungen unterschiedliche Schädlinge wie Blattläuse, Weißfliegen und Heuschrecken. Das wettbewerbsfähige Gleichgewicht zwischen Pflanzen und Schädlingen ist für das vergangene Jahrhundert relativ stabil, aber mit dem sich schnell verlagernden Klima gibt es eine Veränderung in diesem Gleichgewicht, die oft die biologisch abwechslungsreicheren Unkräuter über den Monokrops begünstigt, aus denen die meisten Betriebe bestehen. Derzeit behaupten Unkräuter etwa ein Zehntel der globalen Ernteerträge jährlich, da es etwa acht bis zehn Unkrautarten in einem mit Pflanzen konkurrierenden Feld gibt. Eigenschaften von Unkräutern wie deren genetische Vielfalt, die Querzuchtfähigkeit und die Schnellwachstumsraten bringen sie zu einem Vorteil in den sich ändernden Klimazonen, da diese Eigenschaften ihnen erlauben, sich im Vergleich zu den meisten landwirtschaftlichen einheitlichen Kulturen leicht anzupassen und ihnen einen biologischen Vorteil zu geben. Es gibt auch eine Verschiebung in der Verteilung der Schädlinge, da das veränderte Klima die Gebiete vorher unbewohnbar macht. Schließlich verlieren Herbizide mit dem erhöhten CO2-Gehalt ihre Effizienz, was wiederum die Unkrauttoleranz gegenüber Herbiziden erhöht. Ortsteile Wenn der Klimawandel zu wärmeren Wetterbedingungen führt, kann dies zu schädigenderen Heuschreckenschwarmen führen. Dies geschah beispielsweise in einigen ostafrikanischen Nationen Anfang 2020. Fall Armeewürmer Der Sturzarmee, Spodoptera frugiperda, ist ein hochinvasiver Pflanzenschädling, der sich in den letzten Jahren auf Länder in Subsahara-Afrika ausbreitet. Die Verbreitung dieses Pflanzenschädlings ist mit dem Klimawandel verbunden, da Experten bestätigen, dass der Klimawandel mehr Pflanzenschädlinge nach Afrika bringt, und es wird erwartet, dass diese hochinvasiven Pflanzenschädlinge sich auf andere Teile des Planeten ausbreiten werden, da sie eine hohe Fähigkeit zur Anpassung an verschiedene Umgebungen haben. Der Sturzwebel kann massive Schäden an Kulturen, insbesondere Mais, haben, die die landwirtschaftliche Produktivität beeinflusst. Krankheiten und Unkräuter Ein sehr wichtiger Punkt zu beachten ist, dass Unkräuter die gleiche Beschleunigung des Zyklus wie Kulturpflanzen erfahren würden und auch von kohlenstoffhaltiger Düngung profitieren würden. Da die meisten Unkräuter C3-Pflanzen sind, sind sie wahrscheinlich noch mehr als jetzt gegen C4-Pflanzen wie Mais konkurrieren. Auf der anderen Seite lassen sich jedoch einige Ergebnisse feststellen, dass Unedkiller mit der Temperaturerhöhung die Wirksamkeit erhöhen könnten.Die globale Erwärmung würde zu einer Zunahme des Regens in einigen Bereichen führen, was zu einer Erhöhung der Luftfeuchtigkeit und der Dauer der nassen Jahreszeiten führen würde. In Kombination mit höheren Temperaturen könnten diese die Entwicklung von Pilzerkrankungen unterstützen. Ebenso könnte es aufgrund höherer Temperaturen und Feuchtigkeit zu einem erhöhten Druck von Insekten und Krankheitsvektoren kommen. Die Forschung hat gezeigt, dass der Klimawandel die Entwicklungsstadien von Pflanzenpathogenen verändern kann, die die Kulturen beeinflussen können. Die Veränderung der Wettermuster und der Temperatur durch den Klimawandel führt zu einer Ausbreitung von Pflanzenpathogenen, da die Wirte zu Gebieten mit günstigeren Bedingungen wandern. Dies führt zu erhöhten Ernteverlusten aufgrund von Krankheiten. Es wurde prognostiziert, dass die Auswirkungen des Klimawandels zu einer Komplexität führen werden, um herauszufinden, wie eine nachhaltige Landwirtschaft erhalten bleibt. Es sei denn, Landwirte und Kartoffelsortierer können sich an die neue Umwelt anpassen, wird die weltweite Kartoffelertrage um 18-32% niedriger sein als derzeit. Die Auswirkungen des regionalen Klimawandels auf die Landwirtschaft sind begrenzt. Veränderungen in der Pflanzenphänologie geben wichtige Hinweise auf die Reaktion auf den jüngsten regionalen Klimawandel. Phenologie ist die Studie von natürlichen Phänomenen, die periodisch wiederkehren, und wie diese Phänomene betreffen Klima und saisonale Veränderungen. In großen Teilen der nördlichen Hemisphäre wurde ein signifikanter Fortschritt in der Phenologie für die Landwirtschaft und die Forstwirtschaft beobachtet. Die Droughts sind aufgrund der globalen Erwärmung häufiger und werden in Afrika, Südeuropa, dem Nahen Osten, den meisten Amerikas, Australiens und Südostasiens häufiger und intensiver. Ihre Auswirkungen werden aufgrund der erhöhten Wassernachfrage, des Bevölkerungswachstums, der städtischen Expansion und des Umweltschutzes in vielen Bereichen verschärft. Dürre führen zu Ernteausfällen und zum Verlust von Weideland für Vieh. Die meisten beobachteten Auswirkungen: Verschiebung in Niederschlagsmustern; längere Perioden von schwerem Regen und Trockenheit. Erhöhung des Temperaturdurchschnitts; heißere Sommer und wärmere Winter können Pflanzenzyklen beeinflussen und zu frühem Ausblühen, weniger Bestäubung und Frostschäden führen. Erhöhung der Überschwemmung; verursacht Ernteschäden, Wasserverschmutzung, Bodenerosion. Erhöhung des Trockengehalts; wirkt sich auf das Überleben der Pflanzen aus und erhöht das Risiko von Wildfeuern. Degradierte Böden; Monokultur-Pflanzsysteme verwandelt Boden in weniger organische reiche Umgebung, und anfälliger für Erosion und Wasserverschmutzung. Kropfabriken; industrielle Landwirtschaft fehlt Biodiversität, die die Pflanzenlebensfähigkeit beeinträchtigt. Schwere Düngemittel und Pestizide; verursachen Wasserverschmutzung, Chemikalienexposition und höhere Kosten für Landwirte. Beispiele Im Sommer 2018 verursachen Hitzewellen, die wahrscheinlich mit dem Klimawandel verbunden sind, in vielen Teilen der Welt, vor allem in Europa, deutlich weniger als durchschnittliche Erträge. Je nach den Bedingungen im August könnten mehr Ernteausfälle die globalen Lebensmittelpreise erhöhen. Verluste werden mit denen von 1945 verglichen, der schlimmsten Ernte im Gedächtnis. 2018 war das dritte Mal in vier Jahren, dass die globale Weizen-, Reis- und Maisproduktion die Nachfrage nicht erfüllte, die Regierungen und Lebensmittelunternehmen dazu zwangen, Lagerbestände von Lagerbeständen freizugeben. Indien in der letzten Woche veröffentlicht 50% seiner Lebensmittelbestände. Lester R. Brown, Leiter des Worldwatch Institute, einer unabhängigen Forschungsorganisation, sagte, dass die Lebensmittelpreise in den nächsten Monaten steigen werden. Nach dem UN-Bericht "Klimawandel und Land: ein IPCC-Sonderbericht über Klimawandel, Wüstenbildung, Landdegradation, nachhaltiges Landmanagement, Lebensmittelsicherheit und Treibhausgasflüsse in terrestrischen Ökosystemen", steigen die Lebensmittelpreise bis 2050 um 80%, was zu Nahrungsmangel führen wird. Einige Autoren schlagen auch vor, dass die Lebensmittelknappheit wahrscheinlich ärmere Teile der Welt weit mehr als reicher beeinflussen wird. Um Hunger, Instabilität, neue Wellen von Klimaflüchtlingen zu verhindern, werden internationale Hilfe für Länder benötigt, die das Geld vermissen, um genügend Nahrung zu kaufen und auch Konflikte zu stoppen.(siehe auch Anpassung an den Klimawandel). Zu Beginn des 21. Jahrhunderts verkürzten Überschwemmungen, die mit dem Klimawandel verbunden waren, die Bepflanzungssaison in der Region Midwest in den Vereinigten Staaten und verursachten Schäden an der Landwirtschaft. Im Mai 2019 reduzierten die Überschwemmungen die projizierte Maisausbeute von 15 Milliarden Büsche auf 14,2 Frühblüten Aufgrund der globalen Erwärmung sind die Blütezeiten früher gekommen, und frühe Blüten können das Landwirtschaftsfeld bedrohen, weil es das Überleben und die Fortpflanzung der Pflanzen bedroht. Frühe Blüte erhöht das Risiko von Frostschäden in einigen Pflanzenarten und führt zu „Mißbällen“ zwischen Pflanzenblüten- und Bestäuber-Interaktion. "Um 70 % der weltweit am meisten produzierten Pflanzenarten verlassen sich zum Teil auf die Insektenverursachung und tragen geschätzte 153 Milliarden Euro zur Weltwirtschaft bei und beläuft sich auf rund 9 % der landwirtschaftlichen Produktion." Darüber hinaus verursachen wärmere Temperaturen im Winter viele Blütenpflanzen zur Blüte, weil Pflanzen eine Stimulation zur Blüte benötigen, was normalerweise eine lange Winterschreckung ist. Und wenn eine Pflanze nicht blüht, kann sie nicht reproduzieren. " Aber wenn die Winter immer milder werden, können Pflanzen nicht kalt genug, um den Unterschied zu erkennen, wenn wärmere Frühlingstemperaturen beginnen" bemerkte Syndonia Bret-Harte, ein Pflanzenökologin an der University of Alaska, Fairbanks. Auswirkungen auf die Wachstumsperiode Dauer der Wachstumszyklen sind vor allem im Zusammenhang mit der Temperatur. Eine Temperaturerhöhung beschleunigt die Entwicklung. Bei einer jährlichen Ernte wird die Dauer zwischen Aussaat und Ernte verkürzt (z.B. die Dauer zur Ernte von Mais könnte zwischen ein und vier Wochen verkürzt werden). Die Verkürzung eines solchen Zyklus könnte sich nachteilig auf die Produktivität auswirken, da die Seneszenz früher auftreten würde. Wirkung von erhöhtem Kohlendioxid auf Kulturen Erhöhtes atmosphärisches Kohlendioxid wirkt Pflanzen auf vielfältige Weise. Erhöhtes CO2 erhöht die Ernteerträge und das Wachstum durch eine Erhöhung der Photosyntheserate, und es verringert auch den Wasserverlust durch stomatale Schließung. Es begrenzt die Verdampfung von Wasser, das den Stamm der Pflanze erreicht. "Crassulacean Acid Metabolism" Sauerstoff ist entlang der Schicht der Blätter für jede Pflanze Blätter in CO2 und Freisetzung O2. Die Wachstumsreaktion ist in C3-Pflanzen, C4-Pflanzen, auch verbessert, aber in geringerem Maße, und CAM-Pflanzen sind die am wenigsten verbesserten Arten. Das Stoma in diesen "CAM-Anlagen"-Laden bleibt den ganzen Tag geschlossen, um die Exposition zu reduzieren. Die rasch steigenden Kohlendioxidgehalte in der Atmosphäre beeinflussen die Stickstoffaufnahme der Pflanzen, das ist der Nährwert, der das Pflanzenwachstum in den meisten terrestrischen Ökosystemen einschränkt. Die heutige Konzentration von 400 ppm Pflanzen wird relativ zur Ernährung verhungert. Das optimale CO2 für das Pflanzenwachstum ist etwa 5 mal höher. Erhöhte CO2-Masse erhöht die Photosynthese, dieses CO2 könnte das Wachstum der Pflanze stören. Es begrenzt die Reduktion, dass die Ernten durch Transpiration verlieren. Die Erhöhung der globalen Temperaturen wird zu einer Erhöhung der Verdunstungsraten und des jährlichen Verdunstungsniveaus führen. Die zunehmende Verdunstung wird zu einer Zunahme der Stürme in einigen Bereichen führen und zu einer beschleunigten Trocknung anderer Gebiete führen. Diese stürmischen Gebiete werden wahrscheinlich erhöhte Ausfällungen und erhöhte Überschwemmungsrisiken erfahren, während Gebiete außerhalb des Sturms weniger Ausfällungen und erhöhte Gefahr von Dürren erfahren. Wasserbelastung wirkt sich auf die Pflanzenentwicklung und -qualität in einer Vielzahl von Möglichkeiten aus, die erste Trockenheit zu einer schlechten Keimung und Beeinträchtigung der Keimentwicklung in Pflanzen führen kann. Gleichzeitig beruht das Pflanzenwachstum auf Zellteilung, Zellvergrößerung und Differenzierung. Drought Stress beeinträchtigt Mitose und Zellverlängerung durch Verlust des Kurgordrucks, was zu einem schlechten Wachstum führt. Die Entwicklung der Blätter ist auch abhängig von Kurgordruck, Nährstoffkonzentration und Kohlenstoffasimilaten, die alle durch Trockenbedingungen reduziert werden, so dass Trockenbelastung zu einer Abnahme der Blattgröße und -zahl führt. Pflanzenhöhe, Biomasse, Blattgröße und Stammumfang haben sich gezeigt, dass Mais unter den Bedingungen der Wasserbegrenzung abnimmt. Die Ernteerträge werden auch durch Dürrebelastung negativ beeinflusst, die Verringerung der Ernteerträge resultiert aus einer Abnahme der Photosyntheserate, Veränderungen der Blattentwicklung und einer veränderten Verteilung der Ressourcen, die alle durch Dürrebelastung verursacht werden. Die mit Dürrebelastung behafteten Kornpflanzen leiden unter Reduzierung des Blattwasserpotentials und der Transpirationsrate, jedoch hat sich die Wassernutzungseffizienz gezeigt, dass einige Kulturpflanzen wie Weizen bei anderen wie Kartoffeln zunehmen. Pflanzen benötigen Wasser für die Aufnahme von Nährstoffen aus dem Boden, und für den Transport von Nährstoffen in der gesamten Pflanze, Trockenbedingungen begrenzen diese Funktionen, die zu stuntem Wachstum führen. Durch die Reduktion von photosynthese-Geweben, Stomat-Verschluss und reduzierte Leistung von photosynthese-Maschinen verursacht auch Drought Stress eine Verringerung der photosynthese-Aktivität in Pflanzen. Diese Reduktion der photoynthetischen Aktivität trägt zur Verringerung des Pflanzenwachstums und der Erträge bei. Ein weiterer Faktor, der das verringerte Pflanzenwachstum und die Erträge beeinflusst, sind die Mittelzuweisung; nach Dürre-Stresspflanzen werden mehr Ressourcen an Wurzeln zuweisen, um bei der Wasseraufnahme das Wurzelwachstum zu erhöhen und das Wachstum anderer Pflanzenteile zu reduzieren, während die Erträge abnehmen. Auswirkungen auf die Qualität Nach dem TAR des IPCC, "Die Bedeutung des Klimawandels Auswirkungen auf die Korn- und Futterqualität entsteht aus der neuen Forschung. Der Klimawandel kann die Angemessenheitsverhältnisse für bestimmte Makronährstoffe, Kohlenhydrate und Proteine verändern. Für Reis wird der Amylosegehalt des Getreides - ein großer Determinant der Kochqualität - unter erhöhtem CO2 erhöht" (Conroy et al., 1994). Gekochtes Reiskorn aus Pflanzen, die in hoch-CO2-Umgebungen angebaut werden, wäre fester als das aus den heutigen Pflanzen. Allerdings wären Konzentrationen von Eisen und Zink, die für die menschliche Ernährung wichtig sind, geringer (Seneweera und Conroy, 1997). Außerdem nimmt der Proteingehalt des Korns bei kombinierten Temperaturerhöhungen und CO2 ab (Ziska et al, 1997). Studien mit FACE haben gezeigt, dass die Zunahmen in CO2 zu geringeren Konzentrationen von Mikronährstoffen in Kultur- und Nicht-Kroppflanzen mit negativen Folgen für die menschliche Ernährung führen, einschließlich verringerte B-Vitamine in Reis. Dies kann Auswirkungen auf andere Teile von Ökosystemen haben, da Herbivores mehr Nahrung essen müssen, um die gleiche Menge an Protein zu gewinnen. Untersuchungen haben gezeigt, dass höhere CO2-Werte zu einer verringerten Pflanzenaufnahme von Stickstoff führen (und eine geringere Anzahl zeigt die gleiche für Spurenelemente wie Zink), was zu Ernten mit geringerem Nährwert führt. Dies würde in erster Linie Auswirkungen auf die Bevölkerung in ärmeren Ländern weniger in der Lage, durch mehr Nahrung, mehr abwechslungsreiche Ernährung oder möglicherweise Ergänzungen zu kompensieren. Der reduzierte Stickstoffgehalt in Rasierpflanzen hat sich auch gezeigt, um die Tierproduktivität bei Schafen zu reduzieren, die von Mikroben im Darm bis zu Verdauungspflanzen abhängen, die wiederum von der Stickstoffzufuhr abhängen. Aufgrund des Mangels an Wasser, das den Kulturen in wärmeren Ländern zur Verfügung steht, kämpfen sie, um zu überleben, da sie an Dehydratisierung leiden, wobei die steigende Nachfrage nach Wasser außerhalb der Landwirtschaft sowie andere landwirtschaftliche Anforderungen zu berücksichtigen. Extrem Wetter Steigende Temperaturen Da die Temperaturänderungen und Wettermuster extremer werden, werden Gebiete, die historisch gut für das Land waren, nicht mehr so amicable sein. Die derzeitige Voraussage ist für die Temperaturerhöhung und den Niederschlagsrückgang für große aridische und semiaride Regionen (Mitte Osten, Afrika, Australien, Südwesten der Vereinigten Staaten und Südeuropa). Darüber hinaus werden die Ernteerträge in tropischen Regionen durch die prognostizierte moderate Temperaturerhöhung (1-2 °C) in der ersten Hälfte des Jahrhunderts negativ beeinflusst. In der zweiten Hälfte des Jahrhunderts wird eine weitere Erwärmung der Ernteerträge in allen Regionen wie Kanada und den nördlichen USA prognostiziert. Viele Stapelpflanzen sind extrem wärmeempfindlich und wenn Temperaturen über 36 °C steigen, werden Sojasämlinge getötet und Maisämlinge verlieren ihre Vitalität. Die Wissenschaftler deuten darauf hin, dass eine jährliche Steigerung von 1 °C wiederum die Erträge von Weizen, Reis und Mais um 10% senken wird. Es gibt aber auch positive Aspekte des Klimawandels. Die projizierte Temperaturerhöhung in der ersten Hälfte des Jahrhunderts (1-3 °C) wird erwartet, dass die Ernte- und Weideerträge in den gemäßigten Regionen zugute kommen. Dies führt zu höheren Wintertemperaturen und zu mehr frostfreien Tagen in diesen Regionen, was zu einer längeren Wachstumsperiode, erhöhten thermischen Ressourcen und einer beschleunigten Reifung führt. Wenn das Klima-Szenario zu mildem und nassem Wetter führt, werden einige Bereiche und Kulturen leiden, aber viele können davon profitieren. Dürre und Überschwemmung Extreme Wetterbedingungen verringern weiterhin Ernteerträge in Form von Dürren und Überschwemmungen. Während diese Wetterereignisse immer häufiger werden, gibt es immer noch Unsicherheit und daher keine Bereitschaft, wann und wo sie stattfinden werden. In Extremfällen zerstören Überschwemmungen Ernten, störende landwirtschaftliche Aktivitäten und machen Arbeiter arbeitslos und eliminieren Nahrungsmittelversorgung. Am gegenüberliegenden Ende des Spektrums können Dürre auch Kulturen auslöschen. Es wird geschätzt, dass 35-50% der Weltkulturen Gefahr der Dürre sind. Australien hat seit einigen Jahren schwere, wiederkehrende Dürre erlebt und seinen Landwirten ernsthafte Verzweiflung gebracht. Die Depressionsraten des Landes und die häusliche Gewalt nehmen zu und ab 2007 hatten mehr als hundert Bauern Selbstmord begangen, als ihre durstige Ernte wegrutschte. Dürre ist in der Entwicklungswelt noch katastrophaler, verschärft die vorbestehende Armut und fördert Hunger und Mangelernährung. Dürre können dazu führen, dass die Landwirte stärker auf Bewässerung angewiesen sind, was sowohl für die einzelnen Landwirte als auch für die Verbraucher Nachteile hat. Die Ausrüstung ist teuer zu installieren, und einige Bauern haben möglicherweise nicht die finanzielle Fähigkeit, es zu kaufen. Das Wasser selbst muss von irgendwoher kommen und wenn das Gebiet für jede Zeit in einer Dürre gewesen ist, können die Flüsse trocken sein und das Wasser muss aus weiteren Strecken transportiert werden. Mit 70% des derzeit für die globale Landwirtschaft genutzten „blauen Wassers“ könnte jeder Bedarf darüber hinaus eine Wasserkrise beschleunigen. In Subsahara-Afrika wird Wasser verwendet, um Reisfelder zu überfluten, um die Unkrautpopulation zu kontrollieren; mit der Projektion weniger Niederschlag für diesen Bereich wird diese historische Methode der Unkrautbekämpfung nicht mehr möglich sein. Mit mehr Kosten für den Bauern, einige werden es nicht mehr finanziell machbar für den Betrieb. Die Landwirtschaft beschäftigt die Mehrheit der Bevölkerung in den meisten Ländern mit niedrigem Einkommen und erhöhte Kosten können zu Entlassungen oder Lohnkürzungen führen. Andere Landwirte werden durch Erhöhung ihrer Lebensmittelpreise reagieren; eine Kosten, die direkt an den Verbraucher weitergegeben werden und die Erschwinglichkeit von Lebensmitteln beeinträchtigt. Einige Farmen exportieren ihre Waren nicht und ihre Funktion ist es, eine direkte Familie oder Gemeinschaft zu ernähren; ohne diese Nahrung, werden die Menschen nicht genug zu essen haben. Dies führt zu einer verringerten Produktion, zu erhöhten Lebensmittelpreisen und potenziellen Hunger in Teilen der Welt. Auswirkungen des Hagels In den USA werden insgesamt weniger Hageltage aufgrund des Klimawandels auftreten, aber Stürme mit größerem Hagel könnten häufiger werden (einschließlich Hagel, der größer als 1,6 Zoll ist). Hail, das größer als 1,6 Zoll ist, kann leicht brechen (Glas) Gewächshäuser. Wärmebelastung der Tiere Die Hitzebelastung der Tiere hat eine verheerende Wirkung auf nicht nur ihr Wachstum und ihre Fortpflanzung, sondern ihre Nahrungsaufnahme und Produktion von Milch und Fleisch. Vieh benötigen einen Temperaturbereich von 5-15 Grad Celsius, aber nach oben bis 25 °C, um bequem zu leben, und sobald der Klimawandel die Temperatur erhöht, erhöht sich die Chance dieser Veränderungen. Sobald die hohen Temperaturen getroffen, die Vieh kämpfen, um ihren Stoffwechsel zu halten, was zu einer verringerten Nahrungsaufnahme, verringerte Aktivitätsrate und einen Rückgang des Gewichts. Dies führt zu einem Rückgang der Viehproduktivität und kann den Landwirten und Verbrauchern schaden. Die Lage und Art des Viehs variiert, und daher variieren die Auswirkungen der Hitze zwischen ihnen. Dies wird bei Tieren auf einer höheren Höhe und in den Tropen festgestellt, von denen eine generell erhöhte Wirkung aus dem Klimawandel haben. Viehbestand in einer höheren Höhe sind sehr anfällig für hohe Hitze und sind nicht gut an diese Veränderungen angepasst. Landwirtschaftliche Flächen Der Klimawandel kann durch die Verringerung der Menge an gefrorenen Flächen die Menge an Ackerflächen in der Region mit hoher Breite erhöhen. Eine Studie von 2005 berichtet, dass die Temperatur in Sibirien seit 1960 im Durchschnitt um drei Grad Celsius gestiegen ist (viel mehr als der Rest der Welt). Die Berichte über die Auswirkungen der globalen Erwärmung auf die russische Landwirtschaft zeigen jedoch widersprüchliche Wirkungen: Während sie eine nach Norden gerichtete Erweiterung der landwirtschaftlichen Flächen erwarten, warnen sie auch von möglichen Produktivitätsverlusten und einem erhöhten Dürrerisiko. Die Meeresspiegel werden voraussichtlich um 2100 bis zu einem Meter höher steigen, obwohl diese Projektion umstritten ist. Ein Anstieg des Meeresspiegels würde zu einem landwirtschaftlichen Landverlust führen, insbesondere in Gebieten wie Südostasien. Erosion, Untergetauchtheit von Küstenlinien, Salinität des Wassertisches aufgrund des erhöhten Meeresspiegels, könnte vor allem die Landwirtschaft durch Überflutung von dünnflüssigen Ländern beeinflussen. Geringfügige Gebiete wie Bangladesch, Indien und Vietnam werden großen Verlust an Reiskultur erleben, wenn die Meeresspiegel wie Ende des Jahrhunderts erwartet steigen. Zum Beispiel setzt Vietnam stark auf seine südliche Spitze, wo das Mekong Delta liegt, für Reispflanzung. Jeder Anstieg des Meeresspiegels von nicht mehr als einem Meter wird mehrere km2 Reis-Paddies ertrinken, wodurch Vietnam nicht in der Lage ist, seine Hauptstapel und den Export von Reis herzustellen. Erosion und Fruchtbarkeit Die in den vergangenen Jahrzehnten beobachteten wärmeren atmosphärischen Temperaturen werden voraussichtlich zu einem energischeren hydrologischen Kreislauf führen, einschließlich extremer Niederschläge. Erosion und Bodendegradation sind wahrscheinlicher. Bodenfruchtbarkeit würde auch von der globalen Erwärmung betroffen sein. Erhöhte Erosion der landwirtschaftlichen Landschaften durch anthropogene Faktoren kann mit Verlusten von bis zu 22 % des Bodenkohlenstoffs in 50 Jahren auftreten. Da jedoch das Verhältnis von organischem Kohlenstoff zu Stickstoff durch Bodenbiologie so vermittelt wird, dass es einen engen Bereich aufrechterhält, dürfte eine Verdoppelung von organischem Kohlenstoff im Boden eine Verdoppelung bei der Speicherung von Stickstoff in Böden als organischer Stickstoff bedeuten, wodurch für Pflanzen höhere Nährstoffmengen zur Verfügung stehen, die ein höheres Ertragspotential unterstützen. Die Nachfrage nach importiertem Düngemittelstickstoff könnte sinken und die Möglichkeit bieten, teure Düngestrategien zu ändern. Aufgrund der extremen Klimaverhältnisse, die dazu führen würden, würde die Zunahme der Niederschläge wahrscheinlich zu größeren Risiken der Erosion führen, während gleichzeitig der Boden mit einer besseren Hydratation entsprechend der Intensität des Regens versorgt wird. Die mögliche Entwicklung der organischen Materie im Boden ist eine hoch bestrittene Frage: Während die Temperaturerhöhung eine größere Rate bei der Herstellung von Mineralien hervorruft, wodurch der Gehalt an organischem Boden verringert wird, würde die atmosphärische CO2-Konzentration dazu neigen, sie zu erhöhen. Glacier Rückzug und Verschwinden Der fortgesetzte Rückzug der Gletscher wird eine Reihe von unterschiedlichen quantitativen Auswirkungen haben. In den Bereichen, die stark vom Wasserabfluss von Gletschern abhängig sind, die während der wärmeren Sommermonate schmelzen, wird eine Fortsetzung des aktuellen Rückzugs schließlich das Eis verarmen und den Abfluss erheblich reduzieren oder beseitigen. Eine Verringerung des Starts wird die Fähigkeit beeinflussen, Ernten zu bewässern und die Sommerstromflüsse zu reduzieren, die notwendig sind, um Staus und Staus wieder aufzufüllen. Etwa 2,4 Milliarden Menschen leben im Drainagebecken der Himalaya Flüsse. Indien, China, Pakistan, Afghanistan, Bangladesch, Nepal und Myanmar könnten Überschwemmungen erfahren, gefolgt von schweren Dürren in den kommenden Jahrzehnten. Allein in Indien bietet die Ganges Wasser für Trinken und Landwirtschaft für mehr als 500 Millionen Menschen. Auch die Westküste Nordamerikas, die von Gletschern in Bergketten wie den Rocky Mountains und der Sierra Nevada viel Wasser bekommt, wäre betroffen.Finanzen Einige Forschungen deuten darauf hin, dass zunächst der Klimawandel dazu beitragen wird, Nationen zu entwickeln, da einige Regionen negative Auswirkungen auf den Klimawandel haben werden, was zu einer erhöhten Nachfrage nach Lebensmitteln führen wird, die zu höheren Preisen und höheren Löhnen führen wird. Viele der projizierten Klimaszenarien schlagen jedoch eine enorme finanzielle Belastung vor. Zum Beispiel kostete die Wärmewelle, die 2003 durch Europa ging, 13 Milliarden Euro in unversicherten Agrarverlusten. Darüber hinaus erhöhte sich während der Wetterbedingungen von El Nino die Wahrscheinlichkeit des Einkommens des australischen Landwirts unter dem Durchschnitt um 75,%, was das BIP des Landes stark beeinflusst. Die Landwirtschaftsindustrie in Indien macht 52 % ihrer Beschäftigung aus und die kanadischen Prairies liefern 51 % der kanadischen Landwirtschaft; etwaige Veränderungen in der Produktion von Nahrungsmitteln aus diesen Bereichen könnten tiefgreifende Auswirkungen auf die Wirtschaft haben. Dies könnte die Erschwinglichkeit von Lebensmitteln und die anschließende Gesundheit der Bevölkerung negativ beeinflussen. Ozon- und UV-BSome-Wissenschaftler denken, dass die Landwirtschaft durch eine Verringerung des stratosphärischen Ozons, das biologisch gefährliche UV-Strahlung B erhöhen könnte, beeinflusst werden könnte. Überschüssige UV-Strahlung B kann direkt Pflanzenphysiologie beeinflussen und massive Mengen von Mutationen verursachen, und indirekt durch verändertes Bestäubungsverhalten, obwohl solche Veränderungen nicht einfach zu quantifizieren sind. Es wurde jedoch noch nicht festgestellt, ob eine Erhöhung der Treibhausgase die schichtsphärischen Ozonwerte verringern würde. Darüber hinaus ist ein möglicher Effekt von steigenden Temperaturen deutlich höhere Niveaus an Boden-Level-Ozon, was wesentlich geringere Ausbeuten würde. ENSO-Effekte auf die Landwirtschaft ENSO (El Niño Southern Oscillation) werden Monsun-Muster in der Zukunft stärker beeinflussen, da der Klimawandel das Meerwasser erwärmt. Kropfen, die auf dem Äquatorialgürtel oder unter der tropischen Walker Zirkulation liegen, wie Reis, werden von unterschiedlichen Monsunmustern und unvorhersehbarem Wetter betroffen sein. Die geplante Anpflanzung und Ernte auf Basis von Wettermustern wird weniger wirksam. Gebiete wie Indonesien, in denen die Hauptkultur aus Reis besteht, werden für die verstärkte Intensität der ENSO-Effekte in Zukunft des Klimawandels empfindlicher sein. Professor der Universität Washington, David Battisti, erforschte die Auswirkungen künftiger ENSO-Muster auf die indonesische Reislandwirtschaft mit dem jährlichen Bericht 2007 und 20 verschiedenen logistischen Modellen, die Klimafaktoren wie Winddruck, Meeresspiegel und Feuchtigkeit abbilden und festgestellt haben, dass die Reisernte einen Rückgang des Ertrags erfährt. Bali und Java, die 55% der Reiserträge in Indonesien hält, werden wahrscheinlich 9–10% wahrscheinlich von verzögerten Monsun-Mustern erleben, die die Hungersaison verlängert. Die normale Anpflanzung von Reispflanzen beginnt im Oktober und Ernte bis Januar. Da sich der Klimawandel jedoch auf die ENSO auswirkt und folglich die Anpflanzung verzögert, wird die Ernte verspätet und in trockeneren Bedingungen, was zu weniger potenziellen Erträgen führt. Auswirkungen Im Rahmen des Vierten Bewertungsberichts des IPCC projizierte Schneider et al.(2007) die potenziellen künftigen Auswirkungen des Klimawandels auf die Landwirtschaft. Mit niedrigem bis mittlerem Vertrauen kamen sie zu dem Schluss, dass für etwa 1 bis 3 °C eine globale mittlere Temperaturerhöhung (um 2100 gegenüber dem durchschnittlichen Niveau von 1990 bis 2000) Produktivitätsrückgänge für einige Getreide in niedrigen Breitengraden und Produktivitätssteigerungen in hohen Breitengraden auftreten würden. Im IPCC Vierten Bewertungsbericht bedeutet "niedriges Vertrauen", dass eine bestimmte Feststellung etwa 2 von 10 Möglichkeiten hat, korrekt zu sein, basierend auf Expertenurteil."Medium-Vertrauen" hat etwa 5 von 10 Möglichkeiten, richtig zu sein. In der gleichen Zeit, mit mittlerem Vertrauen, wurde das globale Produktionspotenzial prognostiziert: Zunahme bis zu etwa 3 °C, sehr wahrscheinlich Rückgang über etwa 3 °C.Die meisten Studien über die globale Landwirtschaft, die von Schneider et al.(2007) bewertet wurden, hatten nicht eine Reihe von kritischen Faktoren, einschließlich Veränderungen in Extremereignissen, oder die Verbreitung von Schädlingen und Krankheiten. Studien hatten auch nicht die Entwicklung spezifischer Praktiken oder Technologien zur Anpassung an den Klimawandel berücksichtigt. Der US National Research Council (US NRC, 2011) bewertete die Literatur über die Auswirkungen des Klimawandels auf die Ernteerträge. Die US NRC (2011) betonte die Unsicherheiten in ihren Prognosen der Veränderungen der Ernteerträge. Eine Meta-Analyse im Jahr 2014 ergab einen Konsens, dass die Ausbeute in der zweiten Hälfte des Jahrhunderts sinken wird, und mit mehr Wirkung in tropischen als gemäßigten Regionen. Das Schreiben in der Zeitschrift Nature Climate Change, Matthew Smith und Samuel Myers (2018) schätzte, dass Nahrungspflanzen eine Reduktion des Protein-, Eisen- und Zinkgehalts in gemeinsamen Nahrungspflanzen von 3 bis 17% sehen könnten. Dies ist das projizierte Ergebnis von Lebensmitteln, die unter den erwarteten atmosphärischen Kohlenstoffdioxid-Spiegeln von 2050 angewachsen sind. Anhand von Daten der UN Food and Agriculture Organization sowie anderer öffentlicher Quellen analysierten die Autoren 225 verschiedene Grundnahrungsmittel wie Weizen, Reis, Mais, Gemüse, Wurzeln und Früchte. Die für dieses Jahrhundert projizierte Wirkung des atmosphärischen Kohlendioxids auf die Ernährungsqualität der Pflanzen ist nicht nur auf die oben genannten Kulturkategorien und Nährstoffe beschränkt. Eine Metaanalyse von 2014 hat gezeigt, dass Kulturen und wilde Pflanzen, die auf verschiedenen Breiten mit erhöhten Kohlendioxidwerten ausgesetzt sind, eine geringere Dichte von mehreren Mineralien wie Magnesium, Eisen, Zink und Kalium aufweisen. Ihre zentralen Schätzungen der Veränderung der Ernteerträge sind oben dargestellt. Die tatsächlichen Ertragsänderungen können über oder unter diesen zentralen Schätzungen liegen. Die US NRC (2011) lieferte auch eine geschätzte Bandbreite an Ertragsänderungen. "Natürlich bedeutet eine über 67% Chance, richtig zu sein, basierend auf Expertenurteil. Die wahrscheinlichen Bereiche sind in den Bildbeschreibungen der beiden Diagramme zusammengefasst. Lebensmittelsicherheit Der IPCC Vierte Bewertungsbericht beschreibt auch die Auswirkungen des Klimawandels auf die Lebensmittelsicherheit. Die Projektionen schlugen vor, dass die Hungersnot weltweit bis 2080 im Vergleich zum Niveau von 2006 beträchtlich abnimmt. Die Reduzierungen im Hunger wurden durch die projizierte soziale und wirtschaftliche Entwicklung getrieben. Die Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation hat geschätzt, dass im Jahr 2006 die Zahl der Menschen, die weltweit nicht geernährt wurden, 820 Millionen betrug. Drei Szenarien ohne Klimawandel (SRES A1, B1, B2) projizierten bis zum Jahr 2080 100-130 Millionen ungeernährt, während ein weiteres Szenario ohne Klimawandel (SRES A2) 770 Millionen ungeernährt projizierte. Auf der Grundlage einer Expertenbewertung aller Beweise wurden diese Projektionen über eine 5-in-10-Möglichkeit, richtig zu sein, gedacht. Die gleiche Menge an Treibhausgasen und sozioökonomischen Szenarien wurden auch in Projektionen verwendet, die die Auswirkungen des Klimawandels einschließen. Inklusive des Klimawandels projizierten drei Szenarien (SRES A1, B1, B2) bis zum Jahr 2080 100-380 Mio. ungeernährt, während ein weiteres Szenario mit dem Klimawandel (SRES A2) 740-1.300 Mio. ungeernährt projizierte. Diese Projektionen wurden gedacht, zwischen einer 2-in-10 und 5-in-10 Chance, richtig zu sein. Projekte schlugen auch regionale Veränderungen in der globalen Verteilung des Hungers vor. Bis 2080 kann Subsahara-Afrika Asien als die lebensmittelunsicherste Region der Welt überholen. Dies ist vor allem auf den projizierten sozialen und wirtschaftlichen Veränderungen und nicht auf den Klimawandel zurückzuführen. In Südamerika hat ein Phänomen namens El Niño–Southern Oscillation Cycle, zwischen Überschwemmungen und Dürre an der Pazifikküste so viel wie eine Differenz von 35% in globalen Erträgen von Weizen und Getreide gemacht. Betrachtet man die vier wesentlichen Bestandteile der Lebensmittelsicherheit, so sehen wir, wie der Klimawandel sich auswirkt. " Der Zugang zu Lebensmitteln ist im Wesentlichen eine Frage des Haushalts- und individuellen Einkommens und der Fähigkeiten und Rechte" (Wheeler et al.,2013). Der Zugang wurde durch die Tausenden von Ernten, die zerstört wurden, beeinflusst, wie sich die Gemeinden mit Klimaschocks beschäftigen und sich an den Klimawandel anpassen. Die Lebensmittelpreise werden aufgrund des Mangels an Nahrungsmittelproduktion steigen, da die Bedingungen für die pflanzliche Erzeugung nicht günstig sind. Die Nutzung wird durch Überschwemmungen und Dürre, wo Wasserressourcen verunreinigt sind, beeinflusst, und die sich ändernden Temperaturen schaffen siegreiche Phasen und Krankheitsphasen. Die Verfügbarkeit wird durch die Kontamination der Kulturen beeinträchtigt, da hierdurch kein Lebensmittelprozess für die Produkte dieser Kulturen entstehen wird. Die Stabilität wird durch Preisklassen und zukünftige Preise beeinflusst, da einige Lebensmittelquellen aufgrund des Klimawandels kaum zu finden sind, so dass die Preise steigen werden. Individuelle Studien Cline (2008) untersuchten, wie der Klimawandel die landwirtschaftliche Produktivität in den 2080er Jahren beeinflussen könnte. Seine Studie geht davon aus, dass keine Anstrengungen unternommen werden, um anthropogene Treibhausgasemissionen zu reduzieren, was zu einer globalen Erwärmung von 3,3 °C über dem vorindustriellen Niveau führt. Er kam zu dem Schluss, dass die globale Agrarproduktivität durch den Klimawandel negativ beeinflusst werden könnte, mit den schlimmsten Auswirkungen in Entwicklungsländern (siehe Schaubild entgegengesetzt). Lobell et al.(2008a) bewertet, wie sich der Klimawandel 2030 auf 12 lebensmittelunsichere Regionen auswirken könnte. Ziel ihrer Analyse war es, zu beurteilen, wo Anpassungsmaßnahmen an den Klimawandel priorisiert werden sollten. Sie stellten fest, dass ohne ausreichende Anpassungsmaßnahmen Südasien und Südafrika wahrscheinlich negative Auswirkungen auf mehrere Kulturen haben würden, die für große Nahrungsmittel unsichere Menschen sind. Battisti und Naylor (2009) untersuchten, wie erhöhte saisonale Temperaturen die landwirtschaftliche Produktivität beeinflussen könnten. Projektionen des IPCC weisen darauf hin, dass mit dem Klimawandel hohe saisonale Temperaturen weit verbreitet werden, wobei die Wahrscheinlichkeit extremer Temperaturen in der zweiten Hälfte des 21. Jahrhunderts zunimmt. Battisti und Naylor (2009) kamen zu dem Schluss, dass solche Veränderungen sehr ernste Auswirkungen auf die Landwirtschaft haben könnten, insbesondere in den Tropen. Sie schlagen vor, dass große, kurzfristige Investitionen in Anpassungsmaßnahmen diese Risiken reduzieren könnten." Der Klimawandel erhöht lediglich die Dringlichkeit der Reform der Handelspolitik, um sicherzustellen, dass die globalen Lebensmittelsicherheitsanforderungen erfüllt werden", sagte C. Bellmann, ICTSD Programme Director. Eine 2009 ICTSD-IPC Studie von Jodie Keane schlägt vor, dass der Klimawandel dazu führen könnte, dass die landwirtschaftliche Produktion in Subsahara-Afrika bis 2080 um 12 % abnimmt - obwohl in einigen afrikanischen Ländern diese Zahl bis zu 60,% betragen könnte, wenn die Agrarexporte in anderen um bis zu ein Fünftel sinken. Die Anpassung an den Klimawandel könnte den Landwirtschaftssektor insgesamt $14 Milliarden pro Jahr kosten, findet die Studie. Crop-Entwicklungsmodelle Modelle für das Klimaverhalten sind häufig unschlüssig. Um die Auswirkungen der globalen Erwärmung auf die Landwirtschaft weiter zu untersuchen, können andere Arten von Modellen, wie z.B. Pflanzenentwicklungsmodelle, Ertragsvorhersage, verbrauchte Wasser- oder Düngermengen verwendet werden. Solche Modelle kondensieren das Wissen über Klima, Boden und Auswirkungen, die die Ergebnisse der verschiedenen landwirtschaftlichen Praktiken beobachtet. Sie könnten so Strategien der Anpassung an Veränderungen der Umwelt testen lassen. Da diese Modelle zwangsläufig natürliche Bedingungen vereinfachen (oft auf der Annahme, dass Unkraut, Krankheit und Insektenschädlinge kontrolliert werden), ist nicht klar, ob die von ihnen abgegebenen Ergebnisse eine in-field-Realität haben werden. Einige Ergebnisse werden jedoch teilweise mit zunehmender Anzahl von Versuchsergebnissen validiert. Auch andere Modelle wie Insekten- und Krankheitsentwicklungsmodelle auf Basis von Klimaprojekten werden verwendet (z.B. Simulation von Blattwiedergabe oder Septoria (z.B. die Entwicklung von lebenden Pilzen). Szenarien werden verwendet, um die Auswirkungen des Klimawandels auf die Entwicklung und den Ertrag der Kulturen abzuschätzen. Jedes Szenario wird als eine Reihe von meteorologischen Variablen definiert, basierend auf allgemein akzeptierten Projektionen. Beispielsweise laufen viele Modelle Simulationen auf Basis von verdoppelten Kohlendioxid-Projektionen, Temperaturen steigen von 1 °C bis 5 °C, und mit Niederschlägen Ebenen eine Erhöhung oder Abnahme von 20%. Andere Parameter können Luftfeuchtigkeit, Wind und Sonnenaktivität umfassen. Szenarien von Kulturmodellen testen landwirtschaftliche Anpassungen, wie z.B. Aussaatverlagerung, klimatisierte Arten (Vernennungsbedarf, Hitze und Kältebeständigkeit), Bewässerung und Düngeranpassung, Krankheitsbeständigkeit. Die am meisten entwickelten Modelle betreffen Weizen, Mais, Reis und Soja. Armutsgefährdung Forscher am Overseas Development Institute (ODI) haben die potenziellen Auswirkungen des Klimawandels auf die Landwirtschaft untersucht und wie sich dies auf Versuche zur Verringerung der Armut in der Entwicklungswelt auswirken würde. Sie argumentierten, dass die Auswirkungen des moderaten Klimawandels für Entwicklungsländer wahrscheinlich gemischt werden. Die Anfälligkeit der Armen in Entwicklungsländern gegenüber kurzfristigen Auswirkungen des Klimawandels, insbesondere der erhöhten Häufigkeit und Schwere der negativen Wetterereignisse, dürfte sich jedoch negativ auswirken. Dies sollte bei der Festlegung der Agrarpolitik berücksichtigt werden. Regionale AuswirkungenAfrika Landwirtschaft ist ein besonders wichtiger Sektor in Afrika und trägt zu Lebensgrundlagen und Volkswirtschaften auf dem ganzen Kontinent bei. Im Durchschnitt trägt die Landwirtschaft in Subsahara-Afrika 15% des gesamten BIP bei. Afrikas Geographie macht es besonders verletzlich für den Klimawandel, und 70% der Bevölkerung verlassen sich auf regnerische Landwirtschaft für ihre Lebensgrundlagen. Kleinbauernbetriebe machen 80% der Anbauflächen in Subsahara-Afrika aus. Das zwischenstaatliche Gremium für den Klimawandel (IPCC) (2007:13) projizierte, dass die Klimavariabilität und der Klimawandel die landwirtschaftliche Produktivität und den Zugang zu Lebensmitteln stark beeinträchtigen würden. Diese Projektion wurde "hochvertrauen" zugeordnet. Kropfsysteme, Viehzucht und Fischerei werden aufgrund des zukünftigen Klimawandels mehr Gefahr von Schädlingen und Krankheiten sein. Das Forschungsprogramm für Klimawandel, Landwirtschaft und Ernährungssicherheit (CCAFS) hat festgestellt, dass Ernteschädlinge bereits etwa 1/6 der Produktivitätsverluste in der Landwirtschaft ausmachen. Ebenso wird der Klimawandel die Prävalenz von Schädlingen und Krankheiten beschleunigen und das Auftreten stark wirkungsvoller Ereignisse erhöhen. Die Auswirkungen des Klimawandels auf die landwirtschaftliche Produktion in Afrika werden schwerwiegende Auswirkungen auf die Ernährungssicherheit und die Lebensgrundlage haben. Von 2014 bis 2018 hatte Afrika die höchste Lebensunsicherheit der Welt. Nach einer Studie über die Kleinbauernbetriebe in Ostafrika werden bereits Auswirkungen des Klimawandels auf die Landwirtschaft beobachtet, die zu Veränderungen der landwirtschaftlichen Praktiken wie Interkropping, Kultur, Boden, Land, Wasser und Viehwirtschaft sowie der Einführung neuer Technologien und Saatgutsorten durch einige der Landwirte führen. Einige andere Vorschläge wie die Beseitigung von Versorgungsketten und Haushaltsnahrungsabfällen, die Förderung vielfältiger und pflanzenreicher Ernährung und den weltweiten Zugang zu Lebensmitteln (Lebensmittelhilfeprogramme) wurden vorgeschlagen, um sich anzupassen. Viele Forscher sind sich darin einig, dass die Agrarinnovation für die Bewältigung der potenziellen Probleme des Klimawandels unerlässlich ist. Dazu gehören eine bessere Bewirtschaftung der Boden-, Wasserspar-Technologie, die Anpassung der Kulturen an die Umgebungen, die Einführung unterschiedlicher Kultursorten, die Ernteumdrehungen, die entsprechende Düngung und die Unterstützung gemeinschaftlicher Anpassungsstrategien. Auf Regierungs- und globaler Ebene müssen Forschung und Investitionen in die landwirtschaftliche Produktivität und Infrastruktur durchgeführt werden, um ein besseres Bild von den Themen und den besten Methoden zu erhalten, um sie zu behandeln. Regierungspolitiken und -programme müssen umweltfreundliche staatliche Subventionen, Bildungskampagnen und wirtschaftliche Anreize sowie Geld-, Versicherungs- und Sicherheitsnetze für gefährdete Bevölkerungsgruppen bereitstellen. Darüber hinaus wird die Bereitstellung von Frühwarnsystemen und präzisen Wettervorhersagen für arme oder entfernte Gebiete eine bessere Vorbereitung ermöglichen; durch den Einsatz und den Austausch der verfügbaren Technologie kann die globale Frage des Klimawandels von der globalen Gemeinschaft angesprochen und gemildert werden. Ostafrika In Ostafrika wird der Klimawandel voraussichtlich die Häufigkeit und Intensität der Dürre und Überschwemmung verstärken, was sich nachteilig auf den Agrarsektor auswirken kann. Der Klimawandel wird unterschiedliche Auswirkungen auf die landwirtschaftliche Produktion in Ostafrika haben. Die Forschung des Internationalen Forschungsinstituts für Lebensmittelpolitik (IFPRI) schlägt eine Zunahme der Maiserträge für die meisten Ostafrikas vor, aber Ertragsverluste in Teilen Äthiopiens, der Demokratischen Republik Kongo (DRC,) Tansanias und Nordugandens. Auch Projekte des Klimawandels sollen das Potenzial der Kulturflächen reduzieren, um Kulturen mit hoher Menge und Qualität zu produzieren. In Tansania gibt es derzeit kein klares Signal für zukünftige Klimaprojektionen für Niederschläge. Allerdings gibt es eine höhere Wahrscheinlichkeit von intensiven zukünftigen Regenfällen. Der Klimawandel in Kenia wird große Auswirkungen auf den Agrarsektor haben, der überwiegend regnerisch und damit stark anfällig für Veränderungen der Temperatur- und Niederschlagsmuster und extremer Wetterereignisse ist. Die Auswirkungen dürften in den ariden und semiariden Gebieten (ASAL) besonders ausgeprägt sein, in denen die Viehzucht die wichtigste Wirtschafts- und Lebensgrundlage ist. In den ASALs ist über 70% der Viehsterblichkeit ein Ergebnis der Trockenheit. In den nächsten 10 Jahren sind 52 % der ASAL-Kindpopulation aufgrund extremer Temperaturbelastung verlustgefährdet. Der Klimawandel wird die Verwundbarkeit des Agrarsektors in den meisten südafrikanischen Ländern verschärft, die bereits durch eine schlechte Infrastruktur und eine Verlangsamung der technologischen Inputs und Innovationen begrenzt sind. Maize macht fast die Hälfte des Anbaulandes in Südafrika aus, und unter zukünftigem Klimawandel könnten die Erträge um 30% sinken. Temperaturerhöhungen fördern auch eine breite Verbreitung von Unkräutern und Schädlingen Im Dezember 2019 benötigten 45 Millionen Menschen in Südafrika Hilfe wegen des Ernteversagens. Die Dürre reduziert den Wasserstrom in Victoria um 50%. Die Dürre wurde in der Region häufiger. Westafrika Der Klimawandel wird die Landwirtschaft in Westafrika erheblich beeinflussen, indem die Variabilität der Lebensmittelproduktion, des Zugangs und der Verfügbarkeit erhöht wird. Die Region hat bereits einen Rückgang der Niederschläge an den Küsten Nigerias, Sierra Leone, Guineas und Liberia erlebt. Dies hat zu einem geringeren Ernteertrag geführt, wodurch die Landwirte neue Anbaugebiete suchen. Staple-Kulturen wie Mais, Reis und Sorghum werden von niedrigen Niederschlägen mit einer möglichen Erhöhung der Lebensmittelunsicherheit beeinflusst. ZentralafrikaHöhere Niederschlagsintensität, verlängerte Trockenbuchstaben und hohe Temperaturen werden erwartet, dass die Produktion von Kassava, Mais und Bohnen in Zentralafrika negativ beeinflusst. Überschwemmungen und Erosionserscheinungen werden erwartet, dass die bereits begrenzte Transportinfrastruktur in der Region, die zu Ernteverlusten führt, beschädigt wird. Die Ausfuhr von Wirtschaftskulturen wie Kaffee und Kakao steigt in der Region an, aber diese Kulturen sind sehr anfällig für den Klimawandel. Konflikte und politische Instabilität haben Auswirkungen auf den Beitrag der Landwirtschaft zum regionalen BIP und diese Auswirkungen werden durch klimatische Risiken verschärft. Asien In Ost- und Südostasien projizierte IPCC (2007:13) bis Mitte des 21. Jahrhunderts, dass die Ernteerträge bis zu 20 % steigen könnten. In Zentral- und Südasien schlugen Prognosen vor, dass die Erträge im gleichen Zeitraum um bis zu 30,% sinken könnten. Diese Projektionen wurden "mittleres Vertrauen" zugeordnet. "Das Hungerrisiko wurde gemeinsam in mehreren Entwicklungsländern sehr hoch gehalten. Detailliertere Analyse der Reiserträge durch das International Rice Research Institute prognostiziert eine Reduktion der Ausbeuten in der Region pro Grad Celsius des Temperaturanstiegs um 20 %. Reis wird steril, wenn bei der Blüte mehr als eine Stunde Temperaturen über 35 Grad ausgesetzt werden und somit kein Korn entsteht. Die globale Erwärmung von 1,5 °C wird die Eismasse der hohen Berge Asiens um etwa 29-43,% reduzieren, mit Auswirkungen auf die Wasserverfügbarkeit und folglich auf Familien und Gemeinden, die von Gletscher- und Schneeschmelzwasser für ihre Lebensgrundlagen abhängig sind. In der Indus-Gewässerung tragen diese Gebirgswasserressourcen zu bis zu 60% der Bewässerung außerhalb der Monsunsaison bei und zusätzlich zu 11% der gesamten Kulturproduktion. Im Ganges-Becken ist die Abhängigkeit von Gletscher- und Schneeschmelze geringer, bleibt aber für die Bewässerung einiger Kulturen während der Trockenzeit kritisch.Eine 2013 Studie des International Crops Research Institute for the Semi-Arid Tropics (ICRISAT) zielt darauf ab, wissenschaftlich fundierte, pro-poor Ansätze und Techniken zu finden, die es Asiens landwirtschaftliche Systeme ermöglichen, mit dem Klimawandel zu umgehen, während arme und gefährdete Landwirte profitieren. Die Empfehlungen der Studie reichten von der Verbesserung der Nutzung von Klimainformationen in der lokalen Planung und der Stärkung der klimabasierten Agro-Advisory-Dienste, der Förderung der Diversifizierung des landwirtschaftlichen Haushaltseinkommens und der Anreize für die Landwirte, natürliche Ressourcenschutzmaßnahmen zur Verbesserung der Waldbedeckung, des Grundwassers und der Nutzung erneuerbarer Energien zu ergreifen. Eine Studie aus dem Jahr 2014 ergab, dass die Erwärmung in der Region Heilongjiang um 7 bis 17 % pro Jahrzehnt aufgrund steigender Temperaturen zugenommen hatte. Es wird ein breites Spektrum an Ertragsverlusten durch den Klimawandel auf Weizen, Reis und Maiskulturen in SA beobachtet. Untersuchungen über die Auswirkungen der Erwärmung auf die Ernteerträge in Indien ergaben einen Rückgang um 5,% 6–8% bzw. 10–30% in Weizen, Reis und Mais. Eine jüngste Studie hat gezeigt, dass solche pflanzenschädigenden tem-Peraturen zu einer Erhöhung der Selbstmordrate bei Kleinbauern in Indien geführt haben (Carleton 2017). Nichtsdestoweniger könnte die mangelnde Ernteversicherung und die Unfähigkeit, Kredite zurückzuzahlen, einige der plausiblen Gründe für Selbstmorde bei Bauern sein. Aufgrund des Klimawandels wird die Viehproduktion in Bangladesch durch Krankheiten, Mangel an Futter, Hitzestress und Zuchtstrategien verringert. Diese Fragen, die sich mit der Landwirtschaft befassen, sind wichtig zu berücksichtigen, weil Länder in Asien auf diesen Sektor für Exporte für andere Länder angewiesen sind. Dies wiederum trägt zu einer stärkeren Landdegradation bei, um mit dieser globalen Nachfrage nachzugehen, die wiederum Auswirkungen auf die Umwelt kaskadiert. Umweltfaktor# Sozioökonomische Fahrer Australien und NeuseelandMit einer weiteren Anpassung an den Klimawandel wären die projizierten Auswirkungen wahrscheinlich beträchtlich: Bis 2030 wurde die Produktion aus Land- und Forstwirtschaft über einen Großteil des südlichen und östlichen Australiens und über Teile des östlichen Neuseelands abgenommen. In Neuseeland wurden die ersten Vorteile nahe den großen Flüssen und in den westlichen und südlichen Gebieten projiziert. Europa Mit hohem Vertrauen hat IPCC (2007:14) projiziert, dass der Klimawandel in Südeuropa die Produktivität der Pflanzen reduzieren würde. In Mittel- und Osteuropa dürfte die Waldproduktivität sinken. In Nordeuropa wurde die anfängliche Wirkung des Klimawandels zur Steigerung der Ernteerträge prognostiziert. Der Bericht der Europäischen Umweltagentur 2019 "Klimawandelanpassung im Agrarsektor in Europa" bestätigte dies erneut. Nach diesem Bericht 2019 weisen Prognosen darauf hin, dass die Erträge aus nicht irrigierten Kulturen wie Weizen, Mais und Zuckerrüben im Süden abnehmen würden Europa bis 2050 um bis zu 50% (unter einem High-End-Emissionssszenario). Dies könnte zu einem erheblichen Rückgang des landwirtschaftlichen Einkommens bis zu diesem Zeitpunkt führen. Auch landwirtschaftliche Werte werden prognostiziert, um Teile des südlichen Europa um mehr als 80 % bis 2100, was zu einer Landaufgabe führen könnte. Die Handelsmuster sollen ebenfalls beeinflusst werden, was wiederum das landwirtschaftliche Einkommen betrifft. Auch könnte in den kommenden Jahrzehnten der weltweit erhöhte Lebensmittelbedarf Druck auf die Lebensmittelpreise ausüben. Im Jahr 2020 veröffentlichte der Wissenschaftliche Beratermechanismus der Europäischen Union eine detaillierte Überprüfung der EU-Politik im Zusammenhang mit dem Lebensmittelsystem, insbesondere der Gemeinsamen Agrarpolitik und der Gemeinsamen Fischereipolitik, in Bezug auf ihre Nachhaltigkeit. Lateinamerika Zu den wichtigsten landwirtschaftlichen Erzeugnissen der lateinamerikanischen Regionen zählen Vieh und Getreide wie Mais, Weizen, Soja und Reis. Erhöhte Temperaturen und veränderte hydrologische Zyklen werden prognostiziert, um kürzere Wachstumszeiten, insgesamt reduzierte Biomasseproduktion und geringere Kornausbeuten zu übersetzen. Allein Brasilien, Mexiko und Argentinien tragen 70-90% der gesamten landwirtschaftlichen Produktion in Lateinamerika bei. In diesen und anderen trockenen Regionen wird die Maisproduktion voraussichtlich abnehmen. Eine Studie, die eine Reihe von Folgenstudien des Klimawandels auf die Landwirtschaft in Lateinamerika zusammenfasst, ergab, dass Weizen in Brasilien, Argentinien und Uruguay sinken wird. Der Viehbestand, der für Teile Argentiniens, Uruguays, Südbrasiliens, Venezuelas und Kolumbiens das wichtigste landwirtschaftliche Erzeugnis ist, wird voraussichtlich reduziert werden. Die Variabilität des Produktionsabbaus zwischen verschiedenen Regionen Lateinamerikas ist wahrscheinlich. Zum Beispiel, eine 2003 Studie, die geschätzte zukünftige Maisproduktion in Lateinamerika prognostiziert, dass bis 2055 Mais in Ost-Brasilien moderate Veränderungen haben wird, während Venezuela erwartet wird, drastische Abnahmen zu haben. Eine erhöhte Regenfallvariabilität war eine der verheerendsten Folgen des Klimawandels in Mittelamerika und Mexiko. Von 2009 bis 2019 gab es in der Region schwere Niederschläge zwischen Jahren unterdurchschnittlicher Niederschläge. Die Frühlingsregene von Mai und Juni waren besonders ärgerlich, wobei die Probleme für die Bauern ihre Maispflanzen zu Beginn der Frühlingsregene pflanzen. Die meisten Subsistenzbauern in der Region haben keine Bewässerung und hängen damit von den Regen für ihre Anbaupflanzen ab. In Mexiko werden nur 21 % der landwirtschaftlichen Betriebe bewässert, so dass die restlichen 79% von Niederschlägen abhängig sind. Zu den vorgeschlagenen Anpassungsstrategien zur Minderung der Auswirkungen der globalen Erwärmung auf die Landwirtschaft in Lateinamerika gehören unter anderem die Nutzung von Pflanzenzüchtungstechnologien und die Installation von Bewässerungsinfrastruktur. Mehrere Studien, die die Auswirkungen des Klimawandels auf die Landwirtschaft in Lateinamerika untersuchten, legen nahe, dass die Landwirtschaft in den ärmeren Ländern Lateinamerikas den wichtigsten Wirtschaftssektor und die primäre Form der Vorherrschaft für kleine Bauern zusammensetzt. Maize ist das einzige Getreide, das noch als Nahrungspflanze auf kleinen Farmen in lateinamerikanischen Nationen produziert wird. Gelehrte argumentieren, dass der projizierte Rückgang dieses Getreides und anderer Kulturen das Wohlergehen und die wirtschaftliche Entwicklung von Subsistenzgemeinschaften in Lateinamerika gefährden wird. Die Ernährungssicherheit betrifft insbesondere ländliche Gebiete, die schwache oder nicht vorhandene Lebensmittelmärkte haben, um sich im Falle von Lebensmittelknappheiten zu verlassen. Im August 2019 erklärte Honduras einen Notstand, als eine Dürre den südlichen Teil des Landes verursachte, 72% seines Maiss und 75% seiner Bohnen zu verlieren. Aufgrund des Klimawandels werden sich die Fragen der Lebensmittelsicherheit in Mittelamerika verschlechtern. Es wird prognostiziert, dass bis 2070 Maiserträge in Mittelamerika um 10,% Bohnen um 29,% und Reis um 14 % sinken können. Mit dem durch Mais (70,%), Bohnen (25,%) und Reis (6,%) dominierten mittelamerikanischen Kulturkonsum könnte der erwartete Rückgang der Erntegutausbeuten verheerende Folgen haben. Laut Wissenschaftlern, die die Auswirkungen des Klimawandels auf die Umweltgerechtigkeit betrachteten, sind die erwarteten Auswirkungen des Klimawandels auf Subsistenzbauern in Lateinamerika und anderen Entwicklungsregionen aus zwei Gründen ungerecht. Erstens sind Subsistenzbauern in Entwicklungsländern, darunter auch in Lateinamerika, unverhältnismäßig anfällig für den Klimawandel Zweite, diese Nationen waren die am wenigsten verantwortlich für das Problem des anthropogen induzierten Klimas. Die Vereinigten Staaten und Kanada produzieren 15% der weltweiten Treibhausgasemissionen, während Mittelamerika weniger als 1% produziert. Nach Angaben der Forscher John F. Morton und T. Roberts, unverhältnismäßige Verwundbarkeit von Klimakatastrophen ist sozial entschlossen. So begrenzen z.B. sozioökonomische und politische Trends, die die Kleinbauern und Subsistenzbauern beeinflussen, ihre Fähigkeit, sich an Veränderungen anzupassen. Laut W. Baethgen, der die Verwundbarkeit der lateinamerikanischen Landwirtschaft zum Klimawandel untersuchte, hat eine Geschichte der Politik und der wirtschaftlichen Dynamik die Landwirte negativ beeinflusst. In den 50er Jahren und in den 1980er Jahren verringerte sich die hohe Inflation und die geschätzten realen Wechselkurse den Wert der Agrarexporte. Dadurch erhielten die Bauern in Lateinamerika im Vergleich zu Weltmarktpreisen niedrigere Preise für ihre Produkte. Nach diesen Ergebnissen, lateinamerikanische Politiken und nationale Kulturprogramme zur Förderung der landwirtschaftlichen Intensivierung. Diese nationalen Kulturprogramme profitieren von größeren kommerziellen Landwirten mehr. In den 80er und 90er Jahren führten die niedrigen Weltmarktpreise für Getreide und Vieh zu einem geringeren landwirtschaftlichen Wachstum und einer erhöhten ländlichen Armut. Die perceive Verwundbarkeit des Klimawandels unterscheidet sich auch innerhalb der Gemeinden. In einer Studie der Subsistenzbauern in Calakmul, Mexiko, fanden Autoren heraus, dass pobladores (Gemeinschaftsmitglieder ohne Landrechte, die aber an kommunalem Land arbeiten können) für den Klimawandel anfälliger war als ejidatarios (eine, die Land im kommunalen Landsystem halten). Pobladores landen in der Regel auf dem ärmsten Qualitätsland, das keinen Zugang zu Strömen haben kann, die während einer Dürre oder Hochland verwendet werden, um während einer Flut zu verwenden. Darüber hinaus haben pobladores den Zugang zu staatlichen Mitteln für die Klimaschutzhilfe reduziert, da sie vor der Beantragung staatlicher Mittel die ejidal-Führung zur Genehmigung bitten müssen. Fast jeder Poblador interviewte sagte, sie hätten Hunger in 2013 - 2016 erlebt, während nur 25% von ejidatarios sagten, sie hätten Hunger in diesem Zeitrahmen. In dem Buch Fairness in Adaptation to Climate Change beschreiben die Autoren die globale Ungerechtigkeit des Klimawandels zwischen den reichen Nationen des Nordens, die für die globale Erwärmung und die südlichen armen Länder und Minderheiten in jenen Ländern verantwortlich sind, die für die Auswirkungen des Klimawandels am stärksten gefährdet sind. Die Anpassungsplanung wird durch die Schwierigkeit der Vorhersage lokaler Auswirkungen auf den Klimawandel in Frage gestellt. Ein Experte, der die Möglichkeiten für die Anpassung des Klimawandels für die ländlichen Gemeinden betrachtete, argumentiert, dass ein wesentlicher Bestandteil der Anpassung staatliche Anstrengungen umfassen sollte, um die Auswirkungen von Nahrungsmangel und Hungersnot zu verringern. Dieser Forscher behauptet auch, dass die Planung für eine gerechte Anpassung und landwirtschaftliche Nachhaltigkeit das Engagement der Landwirte in Entscheidungsprozessen erfordern wird. Nordamerika Es wurden mehrere Studien erstellt, die die Auswirkungen des Klimawandels auf die Landwirtschaft in Nordamerika bewerten. Der IPCC Vierte Bewertungsbericht über landwirtschaftliche Auswirkungen in der Region zitiert 26 verschiedene Studien. Mit hohem Vertrauen projizierte IPCC (2007:14–15) in den ersten Jahrzehnten dieses Jahrhunderts, dass moderater Klimawandel die Gesamtausbeuten der regnerischen Landwirtschaft um 5–20,%, aber mit einer wichtigen Variabilität unter den Regionen erhöhen würde. Für Kulturpflanzen, die sich in der Nähe des warmen Endes ihrer geeigneten Reichweite befinden oder von hochverwendeten Wasserressourcen abhängen, wurden große Herausforderungen projiziert. Im trockenen und halbariden Westen Nordamerikas werden die Dürre häufiger und intensiver, da die Temperaturen ansteigen, die Zeit und die Größe der Frühlingsschneeschmelzfluten vorantreiben und den Flussfluss im Sommer reduzieren. Direkte Auswirkungen des Klimawandels sind erhöhte Hitze und Wasserbelastung, veränderte Pflanzenphänologie und gestörte symbiotische Interaktionen. Diese Effekte können durch Klimaänderungen im Fluss verschärft werden, und die kombinierten Effekte werden wahrscheinlich die Fülle von einheimischen Bäumen zugunsten nicht-nativer krautiger und drought-toleranter Konkurrenten verringern, die Lebensraumqualität für viele einheimische Tiere verringern, und langsame Zersetzung und Nährstoffkreislauf. Die Auswirkungen des Klimawandels auf die menschliche Wassernachfrage und die Bewässerung können diese Auswirkungen verstärken. Das US Global Change Research Program (2009) bewertete die Literatur über die Auswirkungen des Klimawandels auf die Landwirtschaft in den Vereinigten Staaten und stellte fest, dass viele Kulturen von erhöhten atmosphärischen CO2-Konzentrationen und niedrigen Erwärmungen profitieren werden, dass jedoch höhere Erwärmungsraten das Wachstum und die Erträge negativ beeinflussen werden; dass extreme Wetterereignisse die Ernteerträge verringern werden; dass Unkraut, Krankheiten und Insektenschädlinge von der Erwärmung profitieren werden, und zusätzliche Schädlingsbekämpfung erfordern werden. Polargebiete Für die Polarregion (Arktika und Antarktis) sind die Vorteile eines weniger starken Klimas von lokalen Bedingungen abhängig: Einer dieser Vorteile wurde als verstärkte land- und forstwirtschaftliche Möglichkeiten angesehen. Der Klimawandel hat die Landwirtschaft in Island beeinflusst: Steigende Temperaturen hatten die weit verbreitete Gerstesaat möglich gemacht, die vor zwanzig Jahren unhaltbar war. Einige der Erwärmungen waren auf einen lokalen (möglicherweise vorübergehenden) Effekt über Meeresströmungen aus der Karibik zurückzuführen, der auch Fischbestände betroffen hatte. Kleine Inseln In einer Literaturbeurteilung kam Mimura et al.(2007:689) zu dem Schluss, dass auf kleinen Inseln, Subsistenz und kommerzieller Landwirtschaft sehr wahrscheinlich durch den Klimawandel beeinträchtigt würde. Diese Projektion wurde "hohes Vertrauen" zugewiesen. Minderung und Anpassung In den entwickelten Ländern ist die Landwirtschaft oft nicht in den Plänen zur Reduzierung der öffentlichen Emissionen enthalten. Beispielsweise ist der Agrarsektor von der EU-Emissionshandelsregelung befreit, die rund 40 % der Treibhausgasemissionen der EU abdeckt. Es wurden mehrere Maßnahmen zur Minderung des Einsatzes in entwickelten Ländern vorgeschlagen: die Zucht widerstandsfähigererer Pflanzensorten und die Diversifizierung von Pflanzenarten unter Verwendung einer verbesserten Tierartenerfassung und -rückhaltung von Niederschlägen sowie die Verwendung verbesserter Bewässerungspraktiken Erhöhung der Waldbedeckung und der Agroforstwirtschaft Nutzung von aufstrebenden Wassererntetechniken (wie Konturgräben, ...) In EntwicklungsländernDie Regierungskonferenz zum Klimawandel (IPCC) hat berichtet, dass die Landwirtschaft über ein Viertel der globalen Treibhausgasemissionen verantwortlich ist. Da der Anteil der Landwirtschaft an dem globalen Bruttoinlandsprodukt (BIP) etwa 4 % beträgt, weisen diese Zahlen darauf hin, dass die landwirtschaftlichen Tätigkeiten hohe Treibhausgase erzeugen. Innovative landwirtschaftliche Praktiken und Technologien können eine Rolle bei der Klimaschutz und Anpassung des Klimawandels spielen. Dieses Anpassungs- und Minderungspotenzial ist in den Entwicklungsländern, in denen die landwirtschaftliche Produktivität niedrig bleibt, nirgendwo ausgeprägter; Armut, Verwundbarkeit und Ernährungsunsicherheit bleiben hoch; und die unmittelbaren Auswirkungen des Klimawandels werden besonders hart erwartet. Die Schaffung der notwendigen Agrartechnologien und die Nutzung der Entwicklungsländer zur Anpassung ihrer landwirtschaftlichen Systeme an den Klimawandel erfordert auch Innovationen in Politik und Institutionen. In diesem Zusammenhang sind Institutionen und Politiken auf mehreren Ebenen wichtig. Travis Lybbert und Daniel Sumner schlagen sechs politische Prinzipien vor: Die besten politischen und institutionellen Antworten werden die Informationsflüsse, Anreize und Flexibilität verbessern. Politiken und Institutionen, die die wirtschaftliche Entwicklung fördern und die Armut verringern, werden oft die Anpassung der Landwirtschaft verbessern und auch den Weg für eine effektivere Klimaschutzmaßnahmen durch die Landwirtschaftebnen. Das Geschäft unter den Armen der Welt ist nicht ausreichend. Vorhandene Technologieoptionen müssen verfügbarer und zugänglicher gemacht werden, ohne dabei die komplementären Kapazitäten und Investitionen zu übersehen. Anpassung und Minderung in der Landwirtschaft werden lokale Reaktionen erfordern, aber effektive politische Reaktionen müssen auch globale Auswirkungen und Zusammenhänge widerspiegeln. Der Handel wird sowohl bei der Minderung als auch bei der Anpassung eine kritische Rolle spielen, wird aber selbst durch den Klimawandel von Bedeutung sein. Staats- oder NGO-geförderte Projekte können den Landwirten helfen, sich für den Klimawandel widerstandsfähiger zu machen, wie beispielsweise die Bewässerungsinfrastruktur, die eine zuverlässige Wasserquelle bietet, da Regenerate errischer werden. Wassereinzugssysteme, die während der Regenzeit Wasser sammeln, die während der Trockenzeit oder Trockenzeit verwendet werden sollen, können auch verwendet werden, um die Auswirkungen des Klimawandels zu mindern. Einige Programme, wie Asociación de Cooperación para el Desarrollo Rural de Occidente (C.D.R.O), ein guatemaltekisches Programm, das von der Regierung der Vereinigten Staaten bis 2017 finanziert wird, konzentrieren sich auf Agroforestry- und Wetterüberwachungssysteme, um Landwirten bei der Anpassung zu helfen. Die Organisation versorgt die Bewohner mit Ressourcen, um neue, anpassungsfähigere Ernten neben ihrem typischen Mais zu pflanzen, um den Mais vor variablen Temperaturen, Frost usw. zu schützen. C.D.R. O hat auch ein Wetterüberwachungssystem eingerichtet, um extreme Wetterereignisse vorherzusagen, und würde Bewohner Textnachrichten senden, um sie über Zeiten von Frost, extreme Hitze, Feuchtigkeit oder Dürre zu warnen. Projekte, die sich auf Bewässerung, Wassereinfang, Agroforstwirtschaft und Wetterüberwachung konzentrieren, können den Bewohnern der Zentralamerikaner dabei helfen, sich an den Klimawandel anzupassen. Das landwirtschaftliche Modell-Interkomparison- und Verbesserungsprojekt (AgMIP) wurde im Jahr 2010 entwickelt, um landwirtschaftliche Modelle zu bewerten und ihre Fähigkeit zur Vorhersage von Klimafolgen zu vereinen. In Subsahara-Afrika und Südasien, Südamerika und Ostasien führen regionale Forschungsteams von AgMIP (RRT) integrierte Bewertungen durch, um die landwirtschaftlichen Auswirkungen des Klimawandels (einschließlich biophysikalischer und ökonomischer Auswirkungen) auf nationaler und regionaler Ebene besser zu verstehen. Weitere AgMIP-Initiativen umfassen die globale netzgebundene Modellierung, die Daten- und Informationstechnologie (IT) die Entwicklung von Werkzeugen, die Simulation von Pflanzenschutzmitteln und Krankheiten, ortsbasierte kulturklimatische Sensitivitätsstudien sowie die Aggregation und Skalierung. Eines der wichtigsten Projekte zur Minderung des Klimawandels mit der Landwirtschaft und zur Anpassung der Landwirtschaft an den Klimawandel wurde im Jahr 2019 von der "Global EverGreening Alliance" gestartet. Die Initiative wurde im UN Climate Action Summit 2019 angekündigt. Eine der wichtigsten Methoden ist Agroforestry. Eine weitere wichtige Methode ist die Erhaltung der Landwirtschaft. Eines der Ziele ist, Kohlenstoff aus der Atmosphäre zu sequestrieren. Bis 2050 sollte das restaurierte Land jährlich 20 Milliarden Kohlenstoff erobern. Die Koalition will unter anderem mit Bäumen ein Gebiet von 5,75 Millionen Quadratkilometern erholen, einen Gesundheitsbaum erreichen - Grasbilanz auf einem Gebiet von 6,5 Millionen Quadratkilometern und die Kohlenstoffaufnahme in einem Gebiet von 5 Millionen Quadratkilometern erhöhen. Die erste Phase ist das Projekt "Grand African Savannah Green Up". Bereits Millionen Familien implementierten diese Methoden, und das durchschnittliche Gebiet, das mit Bäumen in den Farmen in Sahel bedeckt ist, stieg auf 16 % Klima-Smart Landwirtschaft Siehe auch Agroökologie Aridification Biochar Klimawandel und invasive Arten Klimawandel und Fleischproduktion Auswirkungen des Klimawandels auf den Menschen Umweltfragen mit Landwirtschaft Fischerei und Klimawandel Ernährungssicherheit Globale Erwärmung und Wein Internationale Bewertung der Agrarwissenschaft und -technologie für Entwicklung zur Bewältigung der Zusammenhänge zwischen Klimawandel und Landwirtschaft Land Allocation Decision Support System – ein Forschungsinstrument, das verwendet wird, um zu testen, wie der Klimawandel die Landwirtschaft beeinflussen kann (z.B. Ertrag und Qualität) Slash-and-char Terra preta Referenzen Externe Links Klimawandel auf der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Website der Vereinten Nationen. Bericht über die Beziehung zwischen Klimawandel, Landwirtschaft und Ernährungssicherheit durch das International Food Policy Research Institute Climate Change, Rice and Asian Agriculture: 12 Dinge, die die Asian Development Bank "A History of Agriculture and Climate Change at the UNFCCC" kennenlernen (Consultative Group on International Agriculture Research)