Eine Hierarchie von Beweisen (oder Beweisebenen) ist eine heuristische, verwendet, um die relative Stärke der Ergebnisse aus der wissenschaftlichen Forschung zu ordnen. Es gibt eine breite Übereinstimmung über die relative Stärke von groß angelegten epidemiologischen Studien. Mehr als 80 verschiedene Hierarchien wurden zur Beurteilung medizinischer Beweise vorgeschlagen. Die Konzeption der Studie (z.B. ein Fallbericht für einen einzelnen Patienten oder eine blinde randomisierte kontrollierte Studie) und die gemessenen Endpunkte (z.B. Überleben oder Lebensqualität) beeinflussen die Stärke des Nachweises. In der klinischen Forschung ist der beste Beweis für die Wirksamkeit der Behandlung hauptsächlich aus Meta-Analysen von randomisierten kontrollierten Studien (RCT). Typischerweise rangieren systematische Überprüfungen abgeschlossener, qualitativ hochwertiger randomisierter kontrollierter Studien – wie die von der Cochrane Collaboration – als höchste Beweisqualität über Beobachtungsstudien, während Expertenmeinung und anekdotale Erfahrung auf der unteren Ebene der Beweisqualität stehen. Nachweishierarchien werden oft in evidenzbasierten Praktiken angewendet und sind integraler Bestandteil der evidenzbasierten Medizin (EBM.) Begriff Im Jahr 2014 definiert Stegenga eine Hierarchie von Beweisen als "rank-ordering von Arten von Methoden nach dem Potenzial, dass diese Methode unter systematischen Vorurteilen leiden". An der Spitze der Hierarchie ist ein Verfahren mit der Freiheit von systemischer Vorspannung oder beste interne Gültigkeit in Bezug auf die geprüfte medizinische Intervention Hypothedimension. Im Jahr 1997 schlug Greenhalgh vor, es sei "das relative Gewicht, das von den verschiedenen Arten der primären Studie bei Entscheidungen über klinische Interventionen getragen wird". Das National Cancer Institute definiert Beweise als "ein Ranking-System verwendet, um die Stärke der Ergebnisse in einer klinischen Studie oder Forschungsstudie gemessen zu beschreiben. Der Entwurf der Studie [...] und die gemessenen Endpunkte [...] beeinflussen die Stärke der Beweise." Beispiele Es wurde eine Vielzahl von Beweishierarchien vorgeschlagen. Ähnliche Protokolle zur Bewertung der Forschungsqualität sind noch in der Entwicklung. Bisher achteten die verfügbaren Protokolle relativ wenig darauf, ob die Ergebnisforschung für die Wirksamkeit relevant ist (das Ergebnis einer Behandlung unter idealen Bedingungen) oder auf die Wirksamkeit (das Ergebnis der Behandlung unter normalen, erwartbaren Bedingungen). GRADE Der GRADE-Ansatz (Grading of Recommendations Assessment, Development and Evaluation) ist eine Methode zur Beurteilung der Beweissicherheit (auch bekannt als Beweisqualität oder Vertrauen in Effektschätzungen) und der Stärke der Empfehlungen. Die GRADE begann im Jahr 2000 als Zusammenarbeit von Methodologen, Leitlinienentwicklern, Biostatisten, Klinikern, Gesundheitswissenschaftlern und anderen interessierten Mitgliedern. Mehr als 100 Organisationen (u.a. die Weltgesundheitsorganisation, das UK National Institute for Health and Care Excellence (NICE), die Canadian Task Force for Preventive Health Care, das kolumbianische Gesundheitsministerium, u.a.) haben die GRADE unterstützt und/oder nutzen, um die Qualität von Beweisen und Stärken von Gesundheitsempfehlungen zu bewerten. (siehe Beispiele für klinische Praxisrichtlinien unter Verwendung von GRADE online). GRADE bewertet die Qualität der Beweise wie folgt: Guyatt und Sackett 1995 veröffentlichten Guyatt und Sackett die erste solche Hierarchie. Greenhalgh legte die verschiedenen Arten von Primärstudie in der folgenden Reihenfolge: Systematische Bewertungen und Metaanalysen von "RCTs mit endgültigen Ergebnissen". RCT mit endgültigen Ergebnissen (Konfidenzintervalle, die die klinisch signifikante Schwelle nicht überdecken) RCT mit nicht definitiven Ergebnissen (eine Punktschätzung, die eine klinisch signifikante Wirkung, aber mit Vertrauensintervallen überlappt die Schwelle für diesen Effekt) Kohortenstudien Fallstudien Querschnittserhebungen Fallberichte Saunders et al. Ein von Saunders et al. vorgeschlagenes Protokoll ordnet Forschungsberichte auf der Grundlage von Forschungsdesign, theoretischem Hintergrund, Beweisen für möglichen Schaden und allgemeiner Akzeptanz an. Zu diesem Protokoll gehören beschreibende Veröffentlichungen, einschließlich einer manuellen oder ähnlichen Beschreibung der Intervention. Dieses Protokoll betrachtet nicht die Art einer Vergleichsgruppe, die Wirkung von Störgrößen, die Art der statistischen Analyse oder eine Reihe anderer Kriterien. Interventionen werden als Zugehörigkeit zu Kategorie 1 bewertet, gut unterstützte, wirksame Behandlungen, wenn es zwei oder mehr randomisierte Kontrollergebnisse gibt, die die Zielbehandlung mit einer geeigneten alternativen Behandlung vergleichen und einen signifikanten Vorteil zur Zielbehandlung zeigen. Die Interventionen werden der Kategorie 2 zugeordnet, unterstützt und wahrscheinlich wirksam behandelt, basierend auf positiven Ergebnissen nicht-randomisierter Designs mit irgendeiner Form der Kontrolle, die eine Nichtbehandlungsgruppe beinhalten kann. Kategorie 3, unterstützt und akzeptabel behandelt, umfasst Interventionen, die von einer kontrollierten oder unkontrollierten Studie unterstützt werden, oder von einer Reihe von Einzelsubjektstudien oder von einer anderen Bevölkerung als dem von Interesse. Kategorie 4, vielversprechende und akzeptable Behandlung, umfasst Interventionen, die keine Unterstützung haben, außer allgemeine Akzeptanz und klinische anekdotale Literatur; aber jeder Nachweis von möglichen Schäden schließt Behandlungen aus dieser Kategorie aus. Kategorie 5, innovative und neuartige Behandlung, umfasst Interventionen, die nicht als schädlich betrachtet werden, aber nicht weit verbreitet oder in der Literatur diskutiert werden. Kategorie 6, die Behandlung betrifft, ist die Klassifizierung für Behandlungen, die die Möglichkeit haben, Schaden zu tun, sowie unbekannte oder unangemessene theoretische Grundlagen. Khan et al. Ein Protokoll zur Bewertung der Forschungsqualität wurde durch einen Bericht des Zentrums für Bewertungen und Verbreitung vorgeschlagen, der von Khan et al. erstellt wurde und als allgemeine Methode zur Bewertung sowohl medizinischer als auch psychosozialer Interventionen gedacht ist. Während die Verwendung von randomisierten Designs stark ermutigt wurde, stellte dieses Protokoll fest, dass solche Designs nur dann nützlich seien, wenn sie anspruchsvolle Kriterien erfüllten, wie etwa die wahre Zufälligkeit und Verdeckung der zugewiesenen Behandlungsgruppe vom Client und von anderen, einschließlich der Personen, die das Ergebnis bewerten. Das Khan et al.protocol betonte die Notwendigkeit, Vergleiche auf der Grundlage von "Ansicht zu behandeln" zu machen, um Probleme im Zusammenhang mit einer größeren Attrition in einer Gruppe zu vermeiden. Das Khan et al.protocol stellte auch anspruchsvolle Kriterien für nicht-randomisierte Studien vor, einschließlich der Anpassung von Gruppen an potenzielle konfundierende Variablen und ausreichenden Beschreibungen von Gruppen und Behandlungen in jeder Phase, und die Verschleierung der Behandlungsauswahl von Personen, die die Ergebnisse bewerten. Dieses Protokoll enthielt keine Klassifizierung der Nachweise, sondern beinhaltete oder ausgeschlossene Behandlungen von der Einstufung als Beweismittel, je nachdem, ob die Forschung die genannten Normen erfüllte. U.S National Registry of Evidence-Based Practices and Programs Ein Bewertungsprotokoll wurde von der US National Registry of Evidence-Based Practices and Programs (NREPP) entwickelt. Die Bewertung unter diesem Protokoll erfolgt nur dann, wenn ein Eingriff bereits ein oder mehrere positive Ergebnisse hatte, mit einer Wahrscheinlichkeit von weniger als .05 gemeldet wurde, wenn diese in einem peer-reviewed Journal oder einem Bewertungsbericht veröffentlicht wurden, und wenn Dokumentationen wie Trainingsmaterialien zur Verfügung gestellt wurden. Die NREPP-Bewertung, die Qualitätsbewertungen von 0 bis 4 bestimmten Kriterien zuweist, untersucht die Zuverlässigkeit und Gültigkeit der in der Forschung verwendeten Ergebnisse, die Nachweise für die Interventionstreue (vorhersehbare Verwendung der Behandlung in der gleichen Weise jedes Mal), die fehlenden Daten und die Attrition, potenzielle Verrechnungsvariablen und die Angemessenheit des statistischen Umgangs einschließlich der Stichprobengröße. Geschichte Kanada Der Begriff wurde zunächst in einem Bericht von 1979 von der "Canadian Task Force on the Periodic Health Examination" (CTF) verwendet, um "die Wirksamkeit einer Intervention nach der Qualität der erhaltenen Beweise zu verbessern." Die Task Force benutzte drei Ebenen, untergliederte Ebene II: Ebene I: Nachweis von mindestens einer randomisierten kontrollierten Studie, Ebene II1: Nachweis von mindestens einer gut konzipierten Kohortenstudie oder Fallkontrollstudie, d.h. einer kontrollierten Studie, die nicht randomisiert Level II2 ist: Vergleiche zwischen Zeiten und Plätzen mit oder ohne Eingriff Ebene III: Stellungnahmen respektierter Behörden, die auf klinischen Erfahrungen, beschreibenden Studien oder Berichten von Sachverständigenausschüssen beruhen. Die CTF bewertete ihre Empfehlungen in eine 5-Punkt-A–E-Skala: A: Guter Beweis für die Empfehlung, eine Bedingung zu berücksichtigen, B: Fairer Beweis für die Empfehlung, eine Bedingung zu berücksichtigen, C: Schlechter Beweis für die Empfehlung, eine Bedingung zu berücksichtigen, D: Fairer Beweis für die Empfehlung, die Bedingung auszuschließen, und E: Gutes Beweisniveau für die Empfehlung, die Bedingung auszuschließen. Der CTF hat seinen Bericht 1984, 1986 und 1987 aktualisiert. Die Task Force "Präventive Services" der Vereinigten Staaten (USPSTF) wurde 1988 mit ihren Leitlinien auf der Grundlage der CTF mit den gleichen 3 Ebenen erstellt, wobei die Ebene II weiter unterteilt wurde. Ebene I: Nachweis von mindestens einem ordnungsgemäß konstruierten randomisierten Kontrollverfahren. Stufe II-1: Nachweis aus gut konstruierten kontrollierten Versuchen ohne Zufallsbildung. Stufe II-2: Nachweis aus gut gestalteten Kohorten- oder Fallkontrollanalysen, vorzugsweise aus mehr als einem Zentrum oder einer Forschungsgruppe. Level II-3: Nachweis aus mehreren Zeitreihen mit oder ohne Eingriff. Dramatische Ergebnisse in unkontrollierten Versuchen könnten auch als solche Beweise betrachtet werden. Ebene III: Stellungnahmen der respektierten Behörden, die auf klinischen Erfahrungen, beschreibenden Studien oder Berichten von Sachverständigenausschüssen beruhen. Im Laufe der Jahre wurden viele mehr Grading-Systeme beschrieben. Vereinigtes Königreich Im September 2000 veröffentlichte die Oxford (UK) CEBM Levels of Evidence ihre Leitlinien für Beweisebenen über Behauptungen über Prognose, Diagnose, Behandlung Vorteile, Behandlungsschäden und Screening. Es ging nicht nur um Therapie und Prävention, sondern auch um diagnostische Tests, prognostische Marker oder Schäden. Die ursprünglichen CEBM Levels wurden erstmals für Evidence-Based On Call veröffentlicht, um den Prozess der Beweisfindung machbar und seine Ergebnisse explizit zu machen. Wie 2009 veröffentlicht, sind sie: 1a: Systematische Bewertungen (mit Homogenität) von randomisierten kontrollierten Versuchen 1b: Einzelne randomisierte kontrollierte Prüfungen (mit engem Vertrauen Intervall) 1c: Alle oder keine randomisierten kontrollierten Prüfungen 2a: Systematische Untersuchungen (mit Homogenität) von Kohortenstudien 2b: Einzelne Kohortenstudie oder niedrigqualitative randomisierte kontrollierte Versuche (z.B. < 80 % Follow-up) 2c: Outcomes Research; ökologische Studien 3a: Systematische Überprüfung (mit Homogenität) von Fallkontrollstudien 3b: Einzelne Fallkontrollstudie 4: Fallreihen (und schlechte Qualität Kohorten- und Fallkontrollstudien) 5: Expertenmeinung ohne explizite kritische Beurteilung oder auf der Grundlage von Physiologie, Bankforschung oder "ersten Prinzipien"Im Jahr 2011 hat ein internationales Team die Oxford CEBM Levels neu gestaltet, um sie verständlicher zu machen und die jüngsten Entwicklungen in den Beweis-Ranking-Systemen zu berücksichtigen. Die Levels wurden von Patienten, Klinikern verwendet und auch klinische Richtlinien zu entwickeln, einschließlich Empfehlungen für den optimalen Einsatz von Phototherapie und topischer Therapie in Psoriasis und Richtlinien für den Einsatz des BCLC-Stufensystems zur Diagnose und Überwachung von hepatozellulärem Karzinom in Kanada. GlobalIn 2007, das Weltkrebs-Forschungsfonds-Grading-System beschrieben 4 Ebenen: Überzeugende, wahrscheinliche, mögliche und unzureichende Beweise. Alle Global Burden of Disease Studies haben es verwendet, um epidemiologische Beweise zu bewerten, die ursächliche Beziehungen unterstützen. Proponents Im Jahr 1995 Wilson et al,. 1996Hadorn et al.and in 1996 Atkins et al.have beschrieben und verteidigt verschiedene Arten von Grading-Systemen. Kritik Mehr als ein Jahrzehnt nach ihrer Gründung wurde die Verwendung von Beweishierarchien im 21. Jahrhundert zunehmend kritisiert. Im Jahr 2011 fand eine systematische Überprüfung der kritischen Literatur drei Arten von Kritik: Verfahrensaspekte von EBM (insbesondere von Cartwright, Worrall und Howick), die größer als erwartete Fallbarkeit von EBM (Ioaanidis und andere) und EBM als Philosophie der Wissenschaft (Ashcroft und andere). Viele Kritiker haben in Zeitschriften der Philosophie veröffentlicht, ignoriert von den klinischen Proponenten von EBM. Rawlins und Bluhm weisen darauf hin, dass EBM die Fähigkeit der Forschungsergebnisse einschränkt, die Pflege einzelner Patienten zu informieren, und dass zur Kenntnis der Ursachen von Krankheiten sowohl Bevölkerungs- als auch Laborforschung notwendig sind. Die EBM-Hierarchie von Beweisen berücksichtigt keine Forschung über die Sicherheit und Wirksamkeit medizinischer Eingriffe. Die RCT sollten so konzipiert sein, dass "die innerhalb der Gruppenvariabilität zu klärende Variabilität, die nur erfolgen kann, wenn die Hierarchie der Beweise durch ein Netzwerk ersetzt wird, das die Beziehung zwischen epidemiologischer und Laborforschung berücksichtigt"Die Hierarchie der durch ein Studiendesign erzeugten Beweise wurde in Frage gestellt, weil Richtlinien "verfehlt haben, Schlüsselbegriffe richtig zu definieren, die Verdienste bestimmter nicht-zufälliger kontrollierter Studien zu gewichten und eine umfassende Liste der Studien zu verwenden". Stegenga hat ausdrücklich kritisiert, dass Metaanalysen an der Spitze solcher Hierarchien platziert werden. Die Annahme, dass RCT unbedingt in der Nähe der Spitze solcher Hierarchien sein sollten, wurde von Worrall.and Cartwright 2005 kritisiert, Ross Upshur bemerkte, dass EBM behauptet, ein normativer Leitfaden zu sein, ein besserer Arzt, aber ist keine philosophische Lehre. Er wies darauf hin, dass EBM-Unterstützer "near-evangelical fervor" von seiner Überlegenheit überzeugt, ignorieren Kritiker, die versuchen, die Grenzen von EBM aus philosophischer Sicht zu erweitern. Borgerson im Jahr 2009 schrieb, dass die Rechtfertigungen für die Hierarchieebenen nicht absolut seien und sie nicht epistemisch rechtfertigen, sondern dass "medizinische Forscher den sozialen Mechanismen zur Verwaltung von pervasiven Vorurteilen nähere Aufmerksamkeit schenken sollten". La Caze stellte fest, dass die Grundwissenschaft auf den unteren Ebenen von EBM liegt, obwohl es "spielt eine Rolle bei der Angabe von Experimenten, aber auch die Analyse und Interpretation der Daten. "Concato argumentierte im Jahr 2004, dass es RCT zu viel Autorität erlaubte und dass nicht alle Forschungsfragen durch RCTs beantwortet werden konnte, entweder wegen der Praxis oder wegen ethischer Fragen. Auch wenn Beweise von hochwertigen RCTs verfügbar sind, können Beweise anderer Studientypen noch relevant sein. Stegenga machte geltend, dass die Bewertungssysteme für Beweismittel unangemessen konsultiert und weniger informativ sind als andere derzeit verfügbare Systeme. Siehe auch Evidence-basierte Praxis Evidence-basierte Medizin Jadad Skala Referenzen Weiter lesen Externe Links Nachweisebenen mit Erläuterungen – Eintritt in das Zentrum für nachweisbasierte Medizin Evidenzbasierte Medizin-Ressourcen-Seite – mit einem Diagramm, das verschiedene Beweisebenen zeigt, die eine Pyramide bilden Dieser Artikel enthält das öffentliche Domainmaterial des US National Cancer Institute Dokuments: "Dictionary of Cancer Terms".