Ehe, auch als nicht-gemeinsame Ehe bekannt, sui iuriscode: lat befördert zu Code: la Ehe, informelle Ehe oder Heirat durch Gewohnheit und Reute, ist ein rechtlicher Rahmen, in dem ein Paar als verheiratet angesehen werden kann, ohne ihre Beziehung als zivile oder religiöse Ehe formal registriert zu haben. Das ursprüngliche Konzept einer "gemeinsamen Ehe" gilt als gültig von beiden Partnern, aber nicht formal mit einem Staat oder einem religiösen Register aufgezeichnet, noch in einem formalen zivilen oder religiösen Dienst gefeiert. In der Tat, die Akt des Paares, die sich mit anderen als verheiratet und organisieren ihre Beziehung, als ob sie verheiratet waren, bedeutet, dass sie verheiratet sind. Der Begriff Ehepartnerschaft (oder ähnliche) hat einen breiteren informellen Gebrauch, oft Beziehungen zu bezeichnen, die nicht gesetzlich als Ehen anerkannt werden. Es wird oft kolloquial oder von den Medien verwendet, um sich auf zusammenlebende Paare zu beziehen, unabhängig davon, welche Rechte oder religiösen Implikationen involviert sind. Dies kann zu Verwirrung hinsichtlich des Begriffs und der Rechtsrechte unverheirateter Partner führen (neben dem tatsächlichen Status des genannten Paares). Terminologie Common-law Ehe hat eine enge rechtliche Bedeutung, beschreibt eine Ehe, die in einer Gerichtsbarkeit gebildet wurde, die das gemeinsame Gesetz anwendet. Eheschließungen sind legale Ehen, die, wenn sie ordnungsgemäß eingetragen sind, in den meisten anderen Ländern als gültige Ehen anerkannt werden. Eheschließung gegen Kohabitation Der Begriff "Gemeinsame Ehe" wird oft falsch verwendet, um verschiedene Arten von Paarbeziehungen zu beschreiben, wie z.B. Kohabitation (oben oder nicht registriert) oder andere rechtlich formalisierte Beziehungen. Obwohl diese zwischenmenschlichen Beziehungen oft als "gemeinsame Ehe" bezeichnet werden, unterscheiden sie sich von ihrer ursprünglichen Bedeutung darin, dass sie nicht gesetzlich als Ehen anerkannt werden, sondern sind ein paralleler zwischenmenschlicher Status wie eine "domestische Partnerschaft", "gemeldete Partnerschaft", "Konjugendgewerkschaft" oder "Zivilgeunion". Nicht-maritale Beziehungsverträge werden nicht unbedingt von einer Gerichtsbarkeit zur anderen anerkannt. In Kanada, während einige Provinzen können sich auf Paare in eheähnlichen Beziehungen erstrecken viele der Rechte und Pflichten einer Ehe, werden sie nicht legal als verheiratet angesehen. Sie können gesetzlich als "unverheiratete Ehegatten" und für viele Zwecke wie Steuern und finanzielle Ansprüche definiert werden, und in diesen Kontexten behandelt die gleichen wie verheiratete Ehegatten. Eine Umfrage von 2008 im Vereinigten Königreich zeigte, dass 51 % der Befragten unrichtig glaubten, dass die Bewohner dieselben Rechte wie verheiratete Paare hatten. Geschichte Im alten Griechenland und Rom waren die Ehen private Vereinbarungen zwischen Privatpersonen und Nachlass. Die gemeinschaftliche Anerkennung einer Ehe war weitgehend das, was sie als Ehe qualifizierte. Der Staat hatte nur begrenzte Interessen bei der Beurteilung der Legitimität der Ehen. In der Regel nahmen Zivil- und Religionsbeamte an Heiratszeremonien keine teil und hielten keine Registen. Es gab mehrere mehr oder weniger formale Zeremonien zur Auswahl (teilweise austauschbar, aber manchmal mit unterschiedlichen rechtlichen Auswirkungen) sowie informelle Vereinbarungen. Es war für Paare relativ üblich, ohne Zeremonie zusammenzuleben; die Bewohner für eine moderate Zeit war ausreichend, um es zu einer Ehe zu machen. Cohabiting für den Zweck der Ehe trug mit ihm kein soziales Stigma. Im mittelalterlichen Europa kam die Ehe unter die Zuständigkeit des kanonischen Rechts, das als eine gültige Ehe anerkannte, in der die Parteien erklärten, dass sie sich als Frau und Ehemann, auch in Abwesenheit von Zeugen. Die katholische Kirche verbietet der Vierten Lateranenversammlung (1215), die alle Ehen forderte, die von einem Priester in einer Kirche verkündet werden. Der Konzil von Trent (1545–1563) führte spezifischere Anforderungen ein, indem er feststellte, dass künftige Ehen nur dann gelten würden, wenn der Pfarrer der Gemeinde oder der Gemeinde (der Bischof der Diözese) oder der Delegierte eines dieser Zeugen bezeugt würde, die Ehe ist ansonsten ungültig, auch wenn ein katholischer Priester bezeugt. Die Tridentiner-Kanone binden die Protestanten oder die östlich-orthodoxen nicht, aber für letztere waren geheimnisvolle Ehen unmöglich, da ihre Gültigkeit die Anwesenheit eines Priesters erforderte. England hat im Ehegesetz 1753 verleumdet und Eheschließungen von einem Priester der Kirche Englands verlangt, es sei denn, die Teilnehmer der Ehe waren Juden oder Quäker. Das Gesetz bezog sich auf Wales, aber nicht auf Schottland, das durch die Akte der Union 1707 ein eigenes Rechtssystem beibehalten hat. Um sich um die Anforderungen des Ehegesetzes zu kümmern, wie Mindestaltersanforderungen, würden Paare nach Gretna Green, im Süden Schottlands oder anderen Grenzdörfer wie Coldstream gehen, um nach Schottenrecht zu heiraten. Das Ehegesetz 1753 gilt auch nicht für die britischen überseeischen Kolonien der Zeit, und so gängige Ehen weiterhin in den Vereinigten Staaten und Kanada anerkannt werden. Ehen pro verba de praesenti, manchmal als Ehepartner bekannt, waren eine Vereinbarung zu heiraten, anstatt eine Ehe. Gesetzgebung AustralienIn Australien wird der Begriff de facto-Beziehung oft verwendet, um sich auf Beziehungen zwischen zwei Personen zu beziehen, die nicht verheiratet sind, aber unter bestimmten häuslichen Umständen effektiv leben. Seit dem 1. März 2009 sind de facto-Beziehungen im Familiengesetz (Commonwealth) anerkannt worden, das in Staaten gilt, die ihre Zuständigkeit auf de facto-Paare an die Zuständigkeit des Commonwealths verwiesen haben. In Westaustralien ist der einzige Staat, der seine Zuständigkeit nicht erwähnt hat, die staatliche Gesetzgebung weiterhin gültig. Es gibt auch keine föderale Anerkennung von de facto Beziehungen außerhalb Australiens (siehe Abschnitt 51 (xxxvii) der australischen Verfassung), und so ist dies auch eine staatliche Angelegenheit. Die gesetzliche Frist für diese Beziehungen variiert je nach Staat und Gebiet; die Ehe wird jedoch nirgendwo in Australien verwendet. Obwohl Eigentumsaspekte dieser Beziehungen im Staatsrecht behandelt werden, ist das Gesetz über Kinder solcher Beziehungen im Bundesfamiliengesetz von 1975 enthalten. Die meisten Gesetze über Besteuerung, Sozialschutz, Renten usw. behandeln de facto Ehen in der gleichen Weise wie feierliche Ehen. Das Familienrecht Act sagt, dass eine de facto-Beziehung zwischen zwei Personen unterschiedlichen oder gleichen Geschlechts bestehen kann und dass eine Person in einer de facto-Beziehung sein kann, auch wenn legal verheiratet mit einer anderen Person oder in einer de facto-Beziehung mit einer anderen Person. Familiengesetze sind jedoch von der Gerichtsbarkeit ausgenommen, wenn eine Person gleichzeitig verheiratet und in einer de facto-Beziehung ist. Diese Ausnahme ist auf Bundespolygamiegesetze zurückzuführen. Seit 1999 sind in New South Wales die gleichen Verhältnisse anerkannt. Es gibt eine Reihe von Methoden, mit denen diese Beziehungen im australischen Recht anerkannt werden und sie beinhalten die gleichen Ansprüche wie de jure Ehe. Das Bundesgerichtsgesetz von 1961 sieht eine Heirat vor, erkennt aber keine "Gemein-Gesetz-Heiraten" an. Seit Mitternacht 9 Januar 2018 wurde die gleichgeschlechtliche Ehe in ganz Australien rechtlich wirksam. Kanada Kanada hat derzeit nicht die ursprüngliche gängige Ehe, obwohl Common-law Beziehungen für bestimmte Zwecke in Kanada anerkannt werden. Die rechtliche Definition und viele Auswirkungen der eheähnlichen Beziehungen fallen unter die Zuständigkeit der Provinz. Da das Familienrecht zwischen den Provinzen variiert, gibt es Unterschiede zwischen den Provinzen in Bezug auf die Anerkennung von gemeinsamen Rechtsbeziehungen. Nur Saskatchewan und British Columbia sanction heirateten Personen, im Familienrecht fähig zu sein, gleichzeitig mehr als einen anerkannten Partner zu haben. Darüber hinaus erscheint der Begriff "Gemeinsames Recht" informell in Dokumenten der Bundesregierung. In vielen Fällen haben Ehepaare dieselben Rechte wie Ehepaare nach Bundesrecht. Verschiedene Bundesgesetze umfassen den "Gesetzstatus", der automatisch wirksam wird, wenn zwei Personen (jedes Geschlechts) in einer konjugalen Beziehung für einen Mindestzeitraum zusammenleben. Common-law-Partner können für verschiedene Bundesländer Spusalleistungen in Anspruch nehmen. Im Jahr 1999 hat der Oberste Gerichtshof von Kanada in seinem Urteil M. v. H. entschieden, dass gleichgeschlechtliche Partner auch in gemeinschaftsrechtliche Beziehungen aufgenommen würden. Rund ein Fünftel der Kanadier sind in gängigen Beziehungen, eine dreifache Zunahme von 1981, nach 2016 Daten von Statistics Canada. Bundesbürgerschaft und Einwanderung Kanada gibt an, dass ein Ehepartner sich auf eine Person bezieht, die in einer konjugalen Beziehung zu einer anderen Person (gegenüber oder gleichem Geschlecht) lebt und dies seit mindestens einem Jahr kontinuierlich getan hat. Eine konjugale Beziehung besteht, wenn zwischen zwei Personen ein beträchtliches Maß an Engagement besteht. Dies kann mit Beweisen gezeigt werden, dass das Paar das gleiche Zuhause teilt, dass sie sich finanziell und emotional unterstützen, dass sie Kinder zusammen haben, oder dass sie sich als Paar in der Öffentlichkeit präsentieren. Ehepartner, die aufgrund gesetzlicher Einschränkungen in ihrem Heimatland nicht zusammenleben oder gemeinsam in der Öffentlichkeit erscheinen können oder aus Gründen außerhalb ihrer Kontrolle (z.B. Bürgerkrieg oder bewaffneter Konflikt) getrennt sind, können weiterhin qualifizieren und in eine Anmeldung einbezogen werden. Kanada Revenue Agency (CRA) sagt, ab 2007, "das Leben gemeinsamer" bedeutet, mit einer Person in einer konjugalen Beziehung zu leben, ohne verheiratet zu sein und mindestens eines der folgenden ist wahr: das Paar lebt seit mindestens 12 kontinuierlichen Monaten in einer konjugalen Beziehung; das Paar sind Eltern eines Kindes durch Geburt oder Adoption; oder eines der Paare hat das Sorgerecht und die Kontrolle des anderen Kindes (oder hatte sofort Sorge) Die vollständigen CRA-Definitionen für den Familienstand sind verfügbar. Saskatchewan In Saskatchewan haben die Justiz der Queen's Bench die gemeinschaftsrechtlichen Beziehungen, die gleichzeitig im Familienrecht bestehen, sanktioniert, während ein oder mehrere der Ehegatten auch zivil verheiratet waren. Ontario In Ontario, Abschnitt 29 des Familiengesetzes, erkennt ausdrücklich unverheiratete Ehegatten bei der Behandlung von spousalen Unterstützungsfragen an. Die Definition ist seit mindestens drei Jahren kontinuierlich zusammengewohnt oder "in einem Verhältnis von Permanenz", wenn Eltern eines Kindes. Ehegatten haben jedoch nach dem Familiengesetz keine automatischen Rechte auf das Eigentum ihrer Ehegatten (§ 29 gilt nur für die Stützungsbereiche des Gesetzes). So haben die gängigen Partner kein gesetzliches Recht, das Eigentum in einem Bruch zu teilen, und müssen die Gerichte bitten, auf Konzepte wie das konstruktive oder daraus resultierende Vertrauen zu blicken, um das Eigentum in einer gerechten Weise zwischen den Partnern zu teilen. Verheiratete können auch einen anerkannten Ehegatten haben, noch bevor sie vom ersten Ehegatten geschieden werden. Ein weiterer Unterschied, der Ehegatten von verheirateten Partnern unterscheidet, ist, dass ein Ehepartner gezwungen werden kann, gegen seinen oder ihren Partner vor Gericht zu bezeugen. Quebec Der Bürgerliche Kodex von Quebec hat nie eine gängige Partnerschaft als Form der Ehe anerkannt. Jedoch gelten viele Gesetze in Quebec ausdrücklich für gängige Partner (genannt conjoints de fait) in "de factocode: lat promoted to code: la Gewerkschaften" (Märkte sind "de jurecode: lat promoted to code: la Gewerkschaften"), wie sie mit verheirateten Ehepartnern tun. Gleichgeschlechtliche Partner werden auch als conjoints de fait in de factocode anerkannt: lat promoted to code: la Gewerkschaften, zum Zwecke der Sozialleistungen Gesetze. Gleichwohl haben die Ehepartner keine Rechtsrechte zwischen ihnen, wie Alimonie, Familienpatrimonie, Ausgleichszulage und Eheregime. Das Berufungsgericht von Quebec entschied, dass diese Beschränkung im Jahr 2010 verfassungswidrig sei; am 25. Januar 2013 entschied der Oberste Gerichtshof von Kanada, dass Ehepaare nicht dieselben Rechte haben wie Ehepaare. Eine Änderung des Bürgerlichen Gesetzbuchs von 2002 erkennt eine Art inländischer Partnerschaft, die eine zivilgesellschaftliche Vereinigung genannt wird, die der Ehe ähnlich ist und ebenfalls denselben Partnern zur Verfügung steht. Kein Bürger von Quebec kann nach Familienrecht anerkannt werden, um in einem zivil verheirateten Staat und einer gemeinsamen Fait innerhalb der gleichen Zeit. Der Unterschied aus einer konjugalen Beziehung muss auftreten, bevor eine andere konjugale Beziehung im Familienrecht auftreten kann. Gleiche Partner können auch legal in Quebec heiraten, wie anderswo in Kanada. Englisch Columbia Der Begriff "Gemeinsame Ehe" erscheint nicht im BC-Gesetz. Man unterscheidet zwischen Ehepartner und Heirat. Verheiratete Paare umfassen nur diejenigen, die eine gesetzliche Hochzeitszeremonie begangen haben und eine Heiratslizenz erhalten haben. Zu den Spousen gehören verheiratete Paare sowie jene, von gleichem oder entgegengesetztem Geschlecht, die Kriterien erfüllen, um in einer eheähnlichen Beziehung für eine Zeit, die von dem Gesetz abhängt, das betrachtet wird. Daher hängt die Bedeutung des Begriffs unverheiratet Ehegatten in BC vom rechtlichen Kontext ab. Die Kriterien für eine Beziehung, die als eheähnliche Beziehung akzeptiert wird, umfassen die Kohabitation für mindestens den angegebenen Zeitraum, ungebrochen durch zu lange Intervalle, die durch üble Umstände unerklärlich sind. Wenn Streitigkeiten darüber entstehen, ob die Beziehung eheähnlich war, würde ein Gericht eine umfassende Reihe weiterer Kriterien betrachten, einschließlich der häuslichen und finanziellen Vereinbarungen, Grad und Art der Intimität, und der Sinn der Beziehung, die Freunden und Familien (insbesondere von jedem Ehepartner zu seiner eigenen Familie). "Mere Mitbewohner werden nie als unverheiratete Ehepartner qualifizieren. Es muss eine andere Dimension der Beziehung geben, die ein Engagement zwischen den Parteien und ihren gemeinsamen Glauben anzeigt, dass sie in einer besonderen Beziehung zueinander stehen." Die Kriterien schließen die Existenz einer früheren Ehe mit einer dritten Person während der Zeit der eheähnlichen Beziehung der nicht verheirateten Ehegatten nicht aus. Daher kann eine Person mehr als einen Ehepartner gleichzeitig haben. Die Implikationen, ein unverheiratetes Ehepartner zu werden, umfassen: Kinderunterstützung. Ein Ehepartner trägt zur Unterstützung eines Kindes und gegebenenfalls des anderen Ehegatten bei, wenn er ein biologischer oder Adoptiver ist, oder hat während der "heerlichen Beziehung" mit dem Elternteil des Kindes für mindestens ein Jahr zur Unterstützung des Kindes beigetragen, und der Elternteil gilt für das Gericht, das nach der Trennung und innerhalb eines Jahres des letzten Unterstützungsbeitrags weiter unterstützt wird. ( Der Beitrag zur Kinderbetreuung, der von einem Nicht-Eltern erwartet wird, ist nicht so groß wie von einem Elternteil.) Finanzielle Unterstützung und Aufteilung von Eigentum und Schulden nach Trennung. Wenn die "marriage-like Beziehung" seit zwei Jahren fortgesetzt hat, sind die Gesetze, die auf Trennung gelten die gleichen, die für verheiratete Paare gelten, nach dem "Estate Administration Act". Alle vor der Beziehung erworbenen Eigentums- und Schulden sind frei. Wird während oder nach der Beziehung kein Abkommen zwischen den Partnern über Eigentum und/oder Schulden geschrieben, so gibt das Gesetz eine gleichberechtigte Teilung aller erworbenen während der Beziehung sowie Änderungen des Wertes der in die Beziehung gebrachten Personen an.( Für bestimmte Kategorien gibt es eine Ausnahme von der gleichen Aufteilung, wie z.B. Geschenke und Erbschaften, die von einem Ehegatten erhalten werden.) Der Grad der Beteiligung jedes Ehegatten beim Erwerb von Eigentum oder Schulden berührt nicht die Weitergabe. Die finanzielle Unterstützung kann auch vom ehemaligen Ehegatten beantragt werden. Der Anspruch auf finanzielle Unterstützung oder die Aufteilung von Eigentum und Schulden muss innerhalb von zwei Jahren nach der Trennung gestellt werden. Erbschaft. Ein Ehegatten ist für Erbschaft erstattungsfähig, wenn die "heute-ähnliche Beziehung" seit mindestens zwei Jahren unmittelbar vor dem Tod des anderen Ehegatten bestand. Alle gemeinsam gehaltenen Vermögensgegenstände und Verbindlichkeiten werden vom überlebenden Ehegatten automatisch vererbt. Diejenigen, die in die Beziehung gebracht werden, unterliegen einem bestehenden gültigen Willen, der möglicherweise anfällig sein kann, wenn es nicht für den überlebenden Ehegatten und Kinder. Vorteile von staatlichen Programmen. Der Zugang zu den Vorteilen von staatlichen Programmen oder Politiken kann mehr (oder weniger) verfügbar sein, wenn sie ein unverheiratetes Ehepartner werden. In der Regel werden diese ähnlich oder identisch mit denen von verheirateten Paaren, aber die Kriterien für die Qualifizierung als unverheiratete Ehegatten, wie Langlebigkeit der Beziehung, unterscheiden sich für die verschiedenen Programme. Die soziale Hilfe wird oft sofort reduziert, wenn es wahrgenommen wird, dass es eine "Spouse im Haus", unabhängig von der Natur der Beziehung. Andere Provinzen Die Anforderungen in einigen anderen Provinzen sind wie folgt: In Nova Scotia, ein Paar muss zwei Jahre in einer eheähnlichen Beziehung zusammenleben, und möglicherweise nicht mit einer anderen Person während dieser Zeit verheiratet. In New Brunswick muss ein Paar drei Jahre zusammenleben oder gemeinsam ein natürliches oder adoptiertes Kind haben. Sie können während dieser Zeit nicht mit einer anderen Person verheiratet sein. In Alberta wurden seit 2003 gemeinsame Rechtsbeziehungen unter den Bedingungen des Adult Interdependent Relationship Act subsumiert, die zusätzlich für alle zwei unabhängigen Personen gelten können, die drei Jahre lang in einer voneinander abhängigen Beziehung zusammenleben. Zu einer Zeit ist nur eine voneinander unabhängige Beziehung erlaubt. Im Falle, dass entweder die Ehegatten während dieser Zeit mit anderen Personen verheiratet sind, kann keiner der Ehegatten beginnen, interdependent zu sein, bis die Scheidung von anderen Ehegatten auftritt. Dänemark § 27 des jetzt verstorbenen Jyske Lov liest: Wenn jemand eine Geliebte in seinem Haus für drei Winter hat und offensichtlich mit ihr schläft, und sie befiehlt sich und Schlüssel und esst offensichtlich und trinkt mit ihm, dann wird sie seine Frau und rechtmäßige Dame des Hauses sein. Indien Im Fall von D.Velusamy vs D.Patchaiammal (2010,) definierte der Oberste Gerichtshof Indiens mit Bezug auf das Gesetz über die innere Gewalt von 2005 "eine Beziehung in der Natur der Ehe" als "Eingang zu einer gemeinsamen Rechtshemmung". Der Oberste Gerichtshof erklärte, dass Folgendes erforderlich sei, um die Bedingungen für eine Ehe oder eine Beziehung in der Art der Ehe zu erfüllen: Das muss ein Ehealter sein. Muss nicht schon verheiratet sein und ist berechtigt zu heiraten. Muss in einer Weise zusammenleben, die die Gesellschaft scheint, dass das Paar verheiratet ist Muss für einen erheblichen Zeitraum zusammengewohnt haben. Muss freiwillig zusammenleben. Es gibt keine festgelegte Zeit für die Ehe, die tatsächlich wirksam wird, aber es braucht, um signifikant zu sein". Der Fall erklärte, dass es einen Unterschied zwischen "lebenden Beziehungen", "eine Beziehung in der Natur der Ehe", lässige Beziehungen und einen Halt" gab. Nur "eine Beziehung in der Natur der Ehe" kann die Rechte und Schutzrechte, die im Gesetz über die Gewalt des Staates 2005 und Abschnitt 125 des Strafgesetzbuches übertragen werden, die Alimentation für den weiblichen Partner beinhalten (sofern sie ihren Partner aus keinem Grund verlässt, eine Affäre mit einem anderen Mann hatte, oder mit einem gegenseitigen Verständnis links, in welchem Fall Alimonienbeträge müssen sich gegenseitig niedergelegt werden), Zulagen, Schutz und Schutz für den weiblichen Partner im Falle. Darüber hinaus werden Kinder, die in solchen Beziehungen geboren werden, bis sie das volle Alter erreichen, gewährt und, sofern die Person keine verheiratete erwachsene Tochter ist, wenn die Person volljährig ist und behindert wird. Darüber hinaus die Hindu Ehe Das Gesetz sieht vor, dass Kinder, die außerhalb der Ehe geboren werden (einschließlich lebendige Beziehungen, eine Beziehung in der Art der Ehe und lässige Beziehungen) als gleichwertig mit legitimen Kindern in Bezug auf Erbschaft behandelt werden. Die Hindu-Kirche Act ist nur anwendbar, wenn die Eltern der Kinder Hindu, Sikh, Buddhist oder Jain sind. Das Gesetz schweigt über Beziehungen zwischen transgender Menschen (hijras) und Homosexuellen. Trotz der oben genannten Fälle bleibt Sex-out-of-marriage in Indien sozial unannehmbar und ist sehr selten, wobei langfristige nicht-maritale Beziehungen auf städtische Taschen beschränkt sind. Israel In Israel haben Gerichte und ein paar Satzungen (z.B. soziale Sicherheit, die den Tod und die Behinderung Vorteile gewährt) ein Institut von yeduim batsibur anerkannt (vgl. الووالوالوالوالوالوالوا البي ا الوبي ا الوالووالوالوالووالووا الوا الوا ا ا ا ا ا ا ا ا الوا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا اÜbersetzung) zusammenleben als Mann und Frau. Im Allgemeinen muss das Paar zwei Tests erfüllen, die sind: 1) "das Leben ähnlich dem verheirateten Paar, Beziehung auf der Grundlage der gleichen Emotionen von Zuneigung und Liebe, Hingabe und Treue, zeigen, dass sie gewählt haben, um ihr Schicksal zu teilen" (Supreme Court of Israel, Richter Zvi Berenson (Intimitätstest,) und 2) teilen Haushalt (Wirtschaftstest). Darüber hinaus sind die Gerichte in der Regel eher die Beziehung zu erkennen, wie die Ehe für die Gewährung von Leistungen, wenn das Ehepaar nicht nach dem israelischen werden konnte. Israels Common-law Status gewähren israelische Paare praktisch die gleichen Vorteile und Privilegien wie verheiratete Paare in Israel. Kuwait Ehe oder Partnerschaften haben eine begrenzte Anerkennung in Kuwait in den Fällen von expatriate familiäre Streitigkeiten wie Wartungszahlungen und Kinderbetreuungsgebühren. Familiengerichte verwenden den männlichen Partner oder das Land des Nationalitätsgesetzes, um mit Familienangelegenheiten umzugehen und daher, wenn der männliche Partner aus einem Land kommt, in dem Partnerschaften oder andere ähnliche Gewerkschaften anerkannt werden, kann ein kuwaitisches Gericht es auch betrachten. Jedoch ist der Geschlechtsverkehr der Ehe in Kuwait illegal, so dass diese Anerkennung nur praktisch in Ausnahmefällen gelten kann, wie in Fällen von unberechtigten Kindern, die an Bord geboren wurden und die Eltern seitdem getrennt an Bord sind, aber nach Kuwait umgezogen sind. Keine Anerkennung wird auf Paare ausgedehnt, in denen eine oder beide Parteien Kuwait oder homosexuelle Paare sind. Irland Irland erkennt die Ehe nicht an, aber die Bürgerliche Partnerschaft und bestimmte Rechte und Pflichten des Cohabitants Act 2010 gibt den unverheirateten Bewohnern einige Rechte. Niederlande In den Niederlanden kann ein Paar einen Gleichberechtigungsvertrag (Cohabiting Agreement) unterzeichnen. Dies geschieht häufig von Paaren, die nicht legal heiraten wollen. Vereinigtes Königreich England und Wales Der Begriff "Gemeinsame Ehe" wurde in England und Wales verwendet, um auf unverheiratete, zusammenlebende heterosexuelle Paare zu verweisen. Dies ist jedoch nur eine soziale Nutzung. Der Begriff beschränkt sich nicht auf die Mitbewohnerparteien auf die Rechte oder Pflichten von Ehegatten oder Zivilgesellschaft. Unverheiratete Partner werden zu bestimmten Zwecken in den Rechtsvorschriften anerkannt: z.B. für mittelgeprüfte Leistungen. Zum Beispiel wurde im Jobseekers Act 1995 "unverheiratetes Paar" als Mann und Frau definiert, die nicht miteinander verheiratet sind, sondern im gleichen Haushalt wie Ehemann und Frau leben, außer unter vorgeschriebenen Umständen. Aber in vielen Bereichen des Gesetzes genießen die Bewohner keine besonderen Rechte. Wenn also ein Zusammenlebensverhältnis das Eigentum an irgendwelchen Vermögenswerten beendet, wird dies durch das Eigentumsrecht entschieden. Die Gerichte haben kein Ermessen, Vermögenswerte wie bei der Scheidung zu verlagern. Es wird manchmal irrtümlich behauptet, dass vor dem Ehegesetz 1753 zusammenlebende Paare den Schutz einer "gemeinsamen Ehe" genießen würden. In der Tat war zu dieser Zeit weder der Name noch das Konzept der "gemeinsamen Ehe" bekannt. Weit davon entfernt, wie geheiratet zu werden, könnten Ehepaare, die bekannt sind, von den Kirchengerichten für die Verkündigung mitgewohnt zu werden, von den Kirchengerichten für die Verkündigung bedroht werden. Sie wurden jedoch nicht als Rechtsstatus einer gültigen Ehe verstanden, bis die Entscheidung in Dalrymple dies im Jahre 1811 geklärt hat. Diese Entscheidung berührte die spätere Entwicklung des englischen Rechts aufgrund der Tatsache, dass das Ehegesetz 1753 nicht in Übersee Anwendung fand. Englische Gerichte hielten später fest, dass es möglich war, durch einen einfachen Einverständnisaustausch in den Kolonien zu heiraten, obwohl die meisten der bestrittenen Zeremonien die Ministrationen eines Priesters oder anderer Klerus beteiligt. Die englischen Gerichte hielten die Ehen auch durch Zustimmung in nicht unter britischer Kontrolle stehenden Gebieten, sondern nur, wenn es für die Parteien unmöglich gewesen wäre, nach den Anforderungen des lokalen Rechts zu heiraten. Die späten 1950er und frühen 1960er Jahre sahen einen Spieß von Fällen, die aus dem Zweiten Weltkrieg entstanden sind, mit Ehen in Kriegsgefangenenlagern in Deutschland-besetztem Europa, die ein besonderes Problem für Richter darstellten. (Einige britische Zivilisten, die während des Zweiten Weltkriegs von den Japanern interniert wurden, wurden nach der Heirat unter Umständen legal verheiratet, wenn die formalen Anforderungen nicht erfüllt werden konnten.) In diesem begrenzten Umfang erkennt das englische Recht an, was als "Gemein-Gesetz-Heirat" bekannt geworden ist. Englische Rechtstexte benutzten zunächst den Begriff ausschließlich auf amerikanische Ehen. Erst in den 1960er Jahren begann der Begriff "gemeinsame Ehe" in seinem zeitgenössischen Sinn verwendet zu werden, um unverheiratete, zusammenlebende heterosexuelle Beziehungen zu bezeichnen und erst in den 1970er und 1980er Jahren begann der Begriff, seine negativen Konnotationen zu verlieren. Die Verwendung des Begriffs ist wahrscheinlich dazu ermutigt, Paare zusammenzuleben, um falsch zu glauben, dass sie Rechtsrechte genossen haben. Bis Ende der 70er Jahre war ein Mythos entstanden, dass die Eheschließung wenig Unterschied zu den Rechten gemacht hat, und dies kann die spätere Zunahme der Zahl der Paare, die zusammenleben und Kinder zusammen außerhalb der Ehe haben, gebremst haben. Schottland Unter dem Gesetz der Schotten gab es mehrere Formen der "irregulären Ehe", darunter: Unregelmäßige Ehe durch Erklärung de praesenti – in Anwesenheit von zwei Zeugen erklären, dass man jemanden als seine Frau oder Ehemann nimmt. Unregelmäßige Ehe bedingt durch Versöhnung Ehevertrag durch Korrespondenz Unregelmäßige Ehe durch Zusammenleben mit Gewohnheit und ReuteDie Ehe (Schottland) Gesetz 1939 vorausgesetzt, dass die ersten drei Formen unregelmäßiger Ehe nicht an oder nach dem 1. Januar 1940 gebildet werden konnte. Jedoch können noch unregelmäßige Ehen vor 1940 geschlossen werden. Diese Maßnahme erlaubte erstmals auch die Schaffung regelmäßiger ziviler Ehen in Schottland (das Zivilregistrierungssystem begann am 1. Januar 1855 in Schottland). Bis zu diesem Akt war die einzige regelmäßige Ehe in Schottland eine religiöse Ehe. Unregelmäßige Ehen wurden nicht sozial akzeptiert, und viele Menschen, die beschlossen, sie zu verhandeln, taten so, wo sie relativ unbekannt waren. In einigen Jahren waren bis zu 60% der Ehen im Blythswood Registration District of Glasgow unregelmäßig". Im Jahr 2006 wurde die letzte Form der unregelmäßigen Ehe, die noch in Schottland kontrahiert werden konnte, im Familiengesetz (Schottland) Gesetz 2006 abgeschafft. Bis dieser Akt in Kraft getreten war, blieb Schottland die einzige europäische Gerichtsbarkeit, die die Ehe im alten Stil nicht völlig abgeschafft hatte. Um dieses Gesetz anzuwenden, musste die Mindestzeit, die das Paar zusammenleben, 20 Tage überschreiten. Wie in den amerikanischen Gerichtsbarkeiten, die sie erhalten haben, kann diese Art der Ehe schwierig zu beweisen sein. Es ist nicht genug, dass das Paar mehrere Jahre zusammen gelebt hat, aber sie müssen allgemein als Mann und Frau angesehen worden sein. Ihre Freunde und Nachbarn müssen sie zum Beispiel als Mr. und Mrs. So-and-so (oder zumindest müssen sie sich an ihre Nachbarn und Freunde als Mr. und Mrs. So-and-so gehalten haben). Auch ist es, wie die amerikanischen Ehen, eine Form der rechtmäßigen Ehe, so dass die Menschen nicht gewöhnliche Ehegatten, oder Mann und Frau durch Zusammenleben mit Gewohnheit und Reute, wenn einer von ihnen war legal verheiratet mit jemand anderen, wenn die Beziehung begann. Es ist ein Beweis für den Einfluss des amerikanischen Rechtsgedankens und des englischen Kolloquialgebrauchs, dass in einer Studie des schottischen Exekutive im Jahr 2000 57% der befragten Schotten glaubten, dass Paare, die nur zusammen leben, eine "Gemein-Gehe" haben. In der Tat ist dieser Begriff im Scots-Gesetz unbekannt, das "die Ehe durch Zusammenleben mit Gewohnheit und Reute" verwendet. Ansonsten haben Männer und Frauen, die sich sonst wie Mann und Frau verhalten, keine Ehe oder Heirat durch Gewohnheit und Reute nur weil sie die Haushaltung zusammen aufgebaut haben, sondern sie müssen sich als Mann und Frau in der Welt ausgehalten haben. ( In vielen Gerichtsbarkeiten müssen sie dies für eine gewisse Zeit tun, damit die Ehe gültig ist.) Die Scottish Survey ist in diesen Punkten nicht klar. Es stellt fest, dass die "gemeinsame Ehe" nicht Teil des Scots-Gesetzes ist, aber es ist nicht zu beachten, dass "die Ehe durch Zusammenleben mit Gewohnheit und Reute", die das gleiche ist, aber im Namen, war Teil des Scots-Gesetzes bis 2006. Vereinigte Staaten In den USA haben die meisten Staaten die Ehe durch Gesetz abgeschafft. Die Ehe kann jedoch in sieben Staaten und dem District of Columbia noch geschlossen werden. Sobald sie die Anforderungen der Ehepartnerschaft erfüllen, gelten Paare in diesen wahren Ehen für alle Zwecke und unter allen Umständen als rechtlich verheiratet. Die Ehe kann immer noch in Colorado, Iowa, Kansas, Montana, Rhode Island, Texas, Utah und dem District of Columbia geschlossen werden. Die Ehe kann auch nach militärischem Recht für Zwecke einer Großmärchenverfolgung nach dem Einheitlichen Militärgesetzbuch gültig sein. Alle U.S-Behörden erkennen Eheschließungen an, die in der Ursprungsgerichtsbarkeit gültig kontrahiert wurden, weil sie gültige Ehen in der Gerichtsbarkeit sind, in der sie kontrahiert wurden (siehe Vollgläubigkeit und Kreditklausel). Allerdings können die Parteien einer Ehe mit einem gemeinsamen Gesetz oder deren Erben Schwierigkeiten haben, ihre Beziehung als Ehe zu bezeugen. Einige Staaten stellen die Registrierung einer informellen oder gängigen Ehe auf der Grundlage der Erklärung jedes der Ehegatten auf einem staatlichen Formular vor. Englisch-sprachige Karibik Aufgrund ihrer kolonialen Vergangenheit haben die Inseln der englischsprachigen Karibik Gesetze über die Ehe, die ähnlich wie in England ist. In der Karibik wird jedoch auch der Begriff der gängigen Ehe durch Gewohnheit so viel wie durch Gesetz auf jede langfristige Beziehung zwischen männlichen und weiblichen Partnern weithin beschrieben. Solche Gewerkschaften sind weit verbreitet und bilden einen erheblichen Anteil der Familien, von denen viele Kinder haben und viele Jahre dauern können. Die Gründe für Personen, die gemeinsame Rechtsordnungen wählen, werden in der soziologischen Literatur diskutiert. Obwohl die Akzeptanz dieser Art von Gewerkschaft variiert, sind Männer eher geneigt, sie als legitim als Frauen zu betrachten, sie sind eine Institution geworden. Siehe auch Freie Liebe Nikah 'urfiPacte Civil de solidarité Putative Heirat Notizen und Referenzen Anmerkungen =Referenzen ==