Akute Strahlungsssyndrom (ARS), auch als Strahlenkrankheit oder Strahlungsvergiftung bezeichnet, ist eine Sammlung von gesundheitlichen Auswirkungen, die durch hohe Mengen ionisierender Strahlung in kurzer Zeit verursacht werden. Die Symptome von ARS können innerhalb der Stunde der Exposition beginnen und können mehrere Monate dauern. Innerhalb der ersten Tage sind die Symptome in der Regel Übelkeit, Erbrechen und einen Appetitverlust. In den folgenden Stunden oder Wochen werden ein paar Symptome sein, die später zu zusätzlichen Symptomen werden, wonach entweder Erholung oder Tod folgen. ARS beinhaltet eine Gesamtdosis von mehr als 0,7 Gy (70 rad), die in der Regel von einer Quelle außerhalb des Körpers auftritt, innerhalb weniger Minuten geliefert. Quellen solcher Strahlung können versehentlich oder absichtlich auftreten. Sie können Kernreaktoren, Zyklotronen und bestimmte in der Krebstherapie verwendete Geräte umfassen. Es ist in der Regel in drei Arten unterteilt: Knochenmark, Gastrointestinal und neurovaskuläres Syndrom, mit Knochenmark Syndrom bei 0,7 bis 10 Gy, und neurovaskuläres Syndrom bei Dosen, die 50 Gy überschreiten. Die am meisten betroffenen Zellen sind in der Regel diejenigen, die sich schnell teilen. Bei hohen Dosen verursacht dies DNA-Schäden, die untrennbar sein können. Die Diagnose basiert auf einer Geschichte der Exposition und Symptome. Wiederholte vollständige Blutzählungen (CBCs) können die Schwere der Exposition anzeigen. Die Behandlung von ARS ist in der Regel unterstützend. Dazu gehören Bluttransfusionen, Antibiotika, koloniestimulierende Faktoren oder Stammzelltransplantation. Radioaktives Material, das auf der Haut oder im Magen verbleibt, sollte entfernt werden. Wenn Radioiodin inhaliert oder aufgenommen wurde, wird Kaliumjodid empfohlen. Komplikationen wie Leukämie und andere Krebserkrankungen unter denen, die überleben, werden wie üblich verwaltet. Kurzfristige Ergebnisse hängen von der Dosisbelastung ab. ARS ist im Allgemeinen selten. Ein einziges Ereignis kann jedoch eine relativ große Anzahl von Menschen beeinflussen. Nach der Atombombe von Hiroshima und Nagasaki und der Kernkraftwerkskatastrophe von Tschernobyl gab es bemerkenswerte Fälle. ARS unterscheidet sich von chronischem Strahlungsssyndrom, das nach längeren Expositionen mit relativ niedrigen Strahlendosen auftritt. Anzeichen und Symptome Klassisch ist ARS in drei Hauptpräsentationen unterteilt: hämatopoietisch, gastrointestinal und neurovaskulär. Diese Syndrome können durch ein Prodrome vorangehen. Die Geschwindigkeit des Symptoms hängt mit der Strahlenexposition zusammen, wobei größere Dosen zu einer kürzeren Verzögerung des Symptoms führen. Diese Präsentationen vermuten Ganzkörperbelichtung, und viele von ihnen sind Marker, die ungültig sind, wenn der gesamte Körper nicht belichtet wurde. Jedes Syndrom erfordert, dass das Gewebe, das das Syndrom selbst zeigt, belichtet wird (z.B. gastrointestinales Syndrom wird nicht gesehen, wenn Magen und Darm nicht einer Strahlung ausgesetzt sind). Einige Betroffene sind: Hematopoietic. Dieses Syndrom ist gekennzeichnet durch einen Rückgang der Anzahl der Blutzellen, genannt Aplastische Anämie. Dies kann zu Infektionen führen, aufgrund einer geringen Anzahl von weißen Blutkörperchen, Blutungen, aufgrund eines Mangels an Thrombozyten und Anämie, wegen zu wenigen roten Blutkörperchen im Kreislauf. Diese Veränderungen können durch Bluttests nach Erhalt einer Ganzkörper-Akutdosis von 0,25 Grau (25 rad) nachgewiesen werden, obwohl sie vom Patienten nie wahrgenommen werden können, wenn die Dosis unter 1 Grau (100 rad) liegt. Herkömmliche Traumata und Verbrennungen aus einer Bombenblase sind durch die schlechte Wundheilung durch hämatopoietisches Syndrom, zunehmende Mortalität kompliziert. Gastrointestinal. Dieses Syndrom folgt oft absorbierten Dosen von 6–30 Grauen (600–3.000 rad). Die Anzeichen und Symptome dieser Form der Strahlenverletzung sind Übelkeit, Erbrechen, Appetitverlust und Bauchschmerzen. Vomiting in diesem Zeitrahmen ist ein Marker für Ganzkörper-Belichtungen, die im tödlichen Bereich über 4 Grauen (400 rad). Ohne exotische Behandlung wie Knochenmarktransplantation ist der Tod mit dieser Dosis häufig, weil in der Regel mehr auf Infektion als gastrointestinale Dysfunktion. Neurovaskulär. Dieses Syndrom tritt typischerweise bei absorbierten Dosen größer als 30 Grau (3.000 rad) auf, obwohl es bei Dosen wie 10 Grau (1.000 rad) auftreten kann. Es präsentiert sich mit neurologischen Symptomen wie Schwindel, Kopfschmerzen oder vermindertem Bewusstsein, das innerhalb von Minuten zu einigen Stunden, mit einem Fehlen von Erbrechen, und ist fast immer tödlich, auch mit aggressiver intensiver Pflege. Frühe Symptome von ARS sind in der Regel Übelkeit, Erbrechen, Kopfschmerzen, Müdigkeit, Fieber und eine kurze Zeit der Hautrötung. Diese Symptome können bei Strahlendosen bis zu 0,35 Grau (35 rad) auftreten. Diese Symptome sind für viele Krankheiten üblich und können nicht an sich eine akute Strahlenkrankheit andeuten. Eine Person, die zufällig weniger als 1 Meile (1,6 km) von der Atombombe Little Boy Hypocenter in Hiroshima, Japan wurde gefunden, um etwa 9.46 Grau (Gy) ionisierender Strahlung zu absorbieren. Die Dosen in den Hypozentren der Hiroshima- und Nagasaki-Atombomben waren 240 bzw. 290 Gy. Hautveränderungen Cutaneous Strahlungsssyndrom (CRS) bezieht sich auf die Hautsymptome der Strahlenexposition. Innerhalb weniger Stunden nach der Bestrahlung kann eine transiente und inkonsistente Rötung (assoziiert mit Juckreiz) auftreten. Dann kann eine latente Phase auftreten und von einigen Tagen bis zu mehreren Wochen dauern, wenn intensives Redden, Blasen und Ulceration der bestrahlten Stelle sichtbar ist. In den meisten Fällen erfolgt die Heilung durch regenerative Mittel; jedoch können sehr große Hautdosen dauerhaften Haarausfall, beschädigte Talg- und Schweißdrüsen, Atrophie, Fibrose (meist Keloide), verminderte oder erhöhte Hautpigmentierung, und Ulceration oder Nekrose des exponierten Gewebes verursachen. Bemerkenswerterweise, wie bei Chernobyl, wenn die Haut mit hohen Energie Beta-Partikeln bestrahlt wird, kann die feuchte Desquamation (Peeling der Haut) und ähnliche Früheffekte heilen, nur dem Zusammenbruch des dermalen Gefäßsystems nach zwei Monaten folgen, was zu dem Verlust der vollen Dicke der exponierten Haut führt. Dieser Effekt wurde zuvor mit Schweinehaut unter Verwendung hoher Energie Betaquellen am Churchill Hospital Research Institute in Oxford nachgewiesen. Ursache ARS wird durch eine große Dosis ionisierender Strahlung (> ~0.1 Gy) über einen kurzen Zeitraum verursacht (> ~0.1 Gy/h). Alpha- und Beta-Strahlung haben geringe eindringende Leistung und sind unwahrscheinlich, um lebenswichtige innere Organe von außerhalb des Körpers zu beeinflussen. Jede Art ionisierender Strahlung kann Verbrennungen verursachen, aber Alpha- und Beta-Strahlung kann dies nur dann tun, wenn radioaktive Verunreinigungen oder nukleare Ausfälle auf der Haut oder Kleidung des Individuums abgeschieden werden. Gamma- und Neutronenstrahlung kann viel größere Entfernungen durchlaufen und den Körper leicht durchdringen, so dass Ganzkörperbestrahlung in der Regel ARS verursacht, bevor Hauteffekte erkennbar sind. Lokale Gamma-Bestrahlung kann Hauteffekte ohne Krankheit verursachen. Im frühen zwanzigsten Jahrhundert würden Radiographen ihre Maschinen häufig kalibrieren, indem sie ihre eigenen Hände bestrahlen und die Zeit zum Beginn des Erythems messen. Eine zufällige zufällige Exposition kann das Ergebnis eines kritischen oder Strahlenunfalls sein. Während des Zweiten Weltkriegs gab es zahlreiche kritische Unfälle, die auf Atomtests zurückgingen, während computergesteuerte Strahlentherapiemaschinen wie Therac-25 bei Strahlenunfällen eine wichtige Rolle spielte. Letzteres von beiden wird durch den Ausfall der Gerätesoftware verursacht, die zur Überwachung der gegebenen Strahlendosis verwendet wird. Der menschliche Fehler hat einen großen Teil bei zufälligen Expositionsvorfällen, einschließlich einiger der Kritizitätsunfälle, und größere Ausmaße Ereignisse wie die Tschernobyl-Katastrophe gespielt. Andere Ereignisse haben mit Waisenquellen zu tun, in denen radioaktives Material unwissentlich gehalten, verkauft oder gestohlen wird. Der Goiânia-Unfall ist ein Beispiel, wo eine vergessene radioaktive Quelle aus einem Krankenhaus entnommen wurde, was zu 4 Toten von ARS führte. Diebstahl und versuchte diebstahl von radioaktivem Material durch klare Diebe hat auch zu tödlicher Exposition in mindestens einem Zwischenfall geführt. Die Exposition kann auch von Routine-Raumflug und Sonnenwindungen kommen, die zu Strahlungseffekten auf der Erde in Form von Sonnenstürmen führen. Während des Raumflugs werden Astronauten sowohl der galaktischen kosmischen Strahlung (GCR) als auch dem Sonnenpartikelereignis (SPE) ausgesetzt. Die Exposition tritt insbesondere bei Flügen jenseits der Low Earth Orbit (LEO) auf. Evidence zeigt vergangene SPE-Strahlungsstufen an, die für ungeschützte Astronauten tödlich wären. GCR-Werte, die zu einer akuten Strahlenvergiftung führen könnten, sind weniger gut verstanden. Letztere Ursache ist seltener, wobei ein Ereignis möglicherweise während des Sonnensturms von 1859 auftritt. Intentional Intentional Exposition ist kontrovers, da es die Verwendung von Atomwaffen, menschlichen Experimenten oder einem Opfer in einem Akt des Mordes. Die absichtlichen Atombomben von Hiroshima und Nagasaki führten zu Zehntausenden von Opfern; die Überlebenden dieser Bombardierungen sind heute als Hibakusha bekannt. Kernwaffen emittieren große Mengen an thermischer Strahlung als sichtbares, Infrarot- und ultraviolettes Licht, auf das die Atmosphäre weitgehend transparent ist. Dieses Ereignis wird auch als Flash bezeichnet, wo Strahlungswärme und Licht in die exponierte Haut eines Opfers bombardiert werden, wodurch Strahlung verbrannt wird. Der Tod ist höchstwahrscheinlich, und die Strahlungsvergiftung ist fast sicher, wenn man im Freien ohne Gelände gefangen wird oder Maskierungseffekte in einem Radius von 0–3 km von einem 1 Megaton Airburst zu bauen. Die 50% Chance auf den Tod von der Explosion erstreckt sich auf ~8 km von einer 1 Megaton atmosphärischen Explosion. Wissenschaftliche Tests auf Menschen ohne Zustimmung sind seit 1997 in den Vereinigten Staaten verboten. Es besteht nun die Forderung für Patienten, eine fundierte Einwilligung zu geben und zu benachrichtigen, wenn Experimente klassifiziert wurden. In der ganzen Welt hat das sowjetische Atomprogramm menschliche Experimente in großem Umfang durchgeführt, die von der russischen Regierung und der Rosatom-Agentur immer noch geheim gehalten werden. Die menschlichen Experimente, die unter die vorsätzliche ARS fallen, schließen diejenigen aus, die eine langfristige Exposition mit sich brachten. Die kriminelle Aktivität hat Mord und versucht, Mord durch abrupten Opferkontakt mit einem radioaktiven Stoff wie Polonium oder Plutonium durchgeführt. Pathophysiologie Der am häufigsten verwendete Prädiktor von ARS ist die Ganzkörper absorbierte Dosis. Mehrere verwandte Mengen, wie die Äquivalentdosis, effektive Dosis und gebundene Dosis, werden verwendet, um langfristige stochastische biologische Effekte wie Krebsinzidenz zu untersuchen, aber sie sind nicht dazu bestimmt, ARS zu bewerten. Um Verwechslungen zwischen diesen Mengen zu vermeiden, wird die absorbierte Dosis in Einheiten von Grauen (in SI, Einheitssymbol Gy) oder Radien (in CGS) gemessen, während die anderen in Sieverts (in SI, Einheitssymbol Sv) oder Rems (in CGS) gemessen werden. 1 rad = 0,01 Gy und 1 rem = 0,01 Sv.In den meisten der akuten Expositionsszenarien, die zu Strahlenkrankheit führen, ist der Großteil der Strahlung externe Ganzkörper Gamma, in welchem Fall die absorbierten, Äquivalente und effektive Dosen sind alle gleich. Es gibt Ausnahmen, wie die Therac-25-Unfälle und der Cecil Kelley-Kritikalitätsunfall von 1958, wo die aufgenommenen Dosen in Gy oder Rad die einzigen nützlichen Mengen sind, wegen der gezielten Art der Exposition gegenüber dem Körper. Strahlentherapie-Behandlungen werden in der Regel in Bezug auf die lokale absorbierte Dosis vorgeschrieben, die 60 Gy oder höher sein könnte. Die Dosis wird auf ca. 2 Gy pro Tag für die Heilungsbehandlung fraktioniert, die es normalen Geweben erlaubt, zu reparieren, so dass sie eine höhere Dosis tolerieren als sonst erwartet. Die Dosis an die gezielte Gewebemasse muss über die gesamte Körpermasse gemittelt werden, von der die meisten vernachlässigbare Strahlung empfangen, um zu einer Ganzkörper-Aufnahme zu gelangen, die mit der obigen Tabelle verglichen werden kann. DNA-Schäden Exposition gegenüber hohen Strahlendosen verursachen DNA-Schäden, später verursachen ernste und sogar tödliche chromosomale Aberrationen, wenn nicht beeinträchtigt. Ionisierende Strahlung kann reaktive Sauerstoffspezies erzeugen und schädigt Zellen direkt durch lokale Ionisationsereignisse. Der ehemalige ist sehr schädlich für DNA, während die letzten Ereignisse Cluster von DNA-Schäden erstellen. Dieser Schaden beinhaltet Verlust von Nukleobasen und Bruch des Zucker-Phosphat-Rückgrats, der an die Nukleobasen bindet. Die DNA-Organisation auf der Ebene von Histonen, Nukleosomen und Chromatin beeinflusst auch ihre Anfälligkeit für Strahlenschäden. Gebündelte Schäden, definiert als mindestens zwei Läsionen innerhalb einer Wendelwindung, sind besonders schädlich. Während DNA-Schäden häufig und natürlich in der Zelle aus körpereigenen Quellen vorkommen, ist Cluster-Schäden eine einzigartige Wirkung der Strahlenexposition. Clustered Schaden nimmt länger zu reparieren als isolierte Bruchstücke, und ist weniger wahrscheinlich repariert werden überhaupt. Größere Strahlendosen sind eher anfällig, um eine engere Bündelung von Schäden zu verursachen, und eng lokalisierte Schäden sind zunehmend weniger wahrscheinlich repariert werden. Somatische Mutationen können nicht von Eltern zu Nachkommen weitergegeben werden, aber diese Mutationen können sich in Zelllinien innerhalb eines Organismus ausbreiten. Strahlungsschäden können auch Chromosomen- und Chromatidenaberrationen verursachen, und ihre Wirkungen hängen davon ab, in welchem Stadium des Mito-Zyklus die Zelle ist, wenn die Bestrahlung auftritt. Ist die Zelle in der Zwischenphase, während sie noch ein einziger Strang von Chromatin ist, wird der Schaden während der S1-Phase des Zellzyklus repliziert, und es wird einen Bruch an beiden Chromosomenarmen geben; der Schaden wird dann in beiden Töchterzellen deutlich. Wenn die Bestrahlung nach der Replikation auftritt, wird nur ein Arm den Schaden tragen; dieser Schaden wird in nur einer Tochterzelle sichtbar. Ein beschädigtes Chromosom kann Cyclisierung, Bindung an ein anderes Chromosom, oder an sich selbst. Die Diagnostik Diagnostik basiert typischerweise auf einer Geschichte signifikanter Strahlenexposition und geeigneter klinischer Erkenntnisse. Eine absolute Lymphozytenzahl kann eine grobe Schätzung der Strahlenexposition geben. Zeit von der Exposition bis zum Erbrechen kann auch Schätzungen der Expositionspegel geben, wenn sie weniger als 10 Gramm (1000 rad.) Prävention Ein Leitprinzip der Strahlensicherheit ist so gering wie möglich (ALARA). Dies bedeutet, versuchen, die Belichtung möglichst zu vermeiden und beinhaltet die drei Komponenten Zeit, Distanz und Abschirmung. Zeit Je länger der Mensch einer Strahlung ausgesetzt wird, desto größer wird die Dosis sein. Die Beratung im Nuklearkriegshandbuch mit dem Titel Nuclear War Survival Skills von Cresson Kearny in den USA war, dass, wenn man das Tierheim verlassen musste, dies so schnell wie möglich getan werden sollte, um die Exposition zu minimieren. In Kapitel 12 heißt er, dass ["q]uickly Putting oder Dumping Abfälle außerhalb nicht gefährlich ist, wenn Fallout nicht mehr hinterlegt wird. Nehmen Sie z.B. an, dass sich das Tierheim in einem Bereich von schwerem Sturz befindet und die Dosisrate außerhalb 400 Roentgen (R) pro Stunde beträgt, genug, um eine potenziell tödliche Dosis in etwa einer Stunde einer Person zu geben, die im Freien ausgesetzt ist. Wenn eine Person nur 10 Sekunden ausgesetzt werden muss, um einen Eimer abzugeben, wird er in dieser 1/360 einer Stunde eine Dosis von nur etwa 1 R erhalten. Unter Kriegsbedingungen ist eine zusätzliche 1-R-Dosis von wenig Besorgnis." In der Friedenszeit werden Strahlungsarbeiter gelehrt, so schnell wie möglich zu arbeiten, wenn sie eine Aufgabe ausführen, die sie der Strahlung entzieht. Beispielsweise sollte die Gewinnung einer radioaktiven Quelle so schnell wie möglich erfolgen. Shielding Matter dämpft die Strahlung in den meisten Fällen, so dass jede Masse (z.B. Blei, Schmutz, Sandsäcke, Fahrzeuge, Wasser, sogar Luft) zwischen Menschen und der Quelle die Strahlendosis reduzieren wird. Dies ist jedoch nicht immer der Fall; bei der Konstruktion der Abschirmung für einen bestimmten Zweck ist darauf zu achten. So können beispielsweise hochatomische Zahlenmaterialien zwar bei der Abschirmung von Photonen sehr wirksam sind, mit denen Betapartikel abgeschirmt werden, aufgrund der Erzeugung von Bremsstrahlungsröntgen eine höhere Strahlenexposition verursachen und somit niedrige Atomzahlenmaterialien empfohlen werden. Auch bei Verwendung von Material mit hohem Neutronenaktivierungsquerschnitt zur Abschirmung von Neutronen wird das Abschirmmaterial selbst radioaktiv und damit gefährlicher, als wenn es nicht vorhanden wäre. Es gibt viele Arten von Abschirmstrategien, die verwendet werden können, um die Auswirkungen der Strahlenexposition zu reduzieren. Interne Kontaminationsschutzeinrichtungen wie Atemschutzgeräte werden verwendet, um eine interne Abscheidung durch Inhalation und Aufnahme radioaktiver Stoffe zu verhindern. Dermale Schutzausrüstung, die gegen externe Verunreinigungen schützt, sorgt für Abschirmung, um zu verhindern, dass radioaktives Material auf externen Strukturen abgeschieden wird. Während diese Schutzmaßnahmen eine Barriere gegen radioaktive Materialabscheidung bieten, schützen sie sich nicht vor extern eindringender Gammastrahlung. Dies lässt jeder, der Gammastrahlen mit hohem Risiko von ARS durchdringt. Natürlich ist die Abschirmung des gesamten Körpers vor hoher energiereicher Gammastrahlung optimal, aber die erforderliche Masse, um eine ausreichende Dämpfung zu gewährleisten, macht die Funktionsbewegung fast unmöglich. Im Falle einer Strahlenkatastrophe benötigen medizinisches und Sicherheitspersonal mobile Schutzausrüstungen, um die Eindämmung, Evakuierung und viele andere notwendige öffentliche Sicherheitsziele sicher zu unterstützen. Die Forschung wurde durchgeführt, um die Durchführbarkeit der Teilkörperabschirmung zu untersuchen, eine Strahlenschutzstrategie, die nur den strahlungsempfindlichsten Organen und Geweben im Körper eine ausreichende Dämpfung bietet. Irreversible Stammzellschäden im Knochenmark sind die erste lebensbedrohliche Wirkung intensiver Strahlenexposition und damit eines der wichtigsten Körperelemente zum Schutz. Aufgrund der regenerativen Eigenschaft von hämatopoietischen Stammzellen ist es nur erforderlich, genügend Knochenmark zu schützen, um die freiliegenden Körperbereiche mit der abgeschirmten Versorgung wieder zu besiedeln. Dieses Konzept ermöglicht die Entwicklung von leichten mobilen Strahlenschutzausrüstungen, die einen ausreichenden Schutz bietet und den Beginn von ARS auf viel höhere Expositionsdosen verschlechtert. Ein Beispiel für eine solche Vorrichtung ist das 360 gamma, ein Strahlenschutzband, das eine selektive Abschirmung zum Schutz des im Beckenbereich gespeicherten Knochenmarks sowie anderer radiosensitiver Organe im Bauchbereich anwendet, ohne die Funktionsbeweglichkeit zu behindern. Weitere Informationen zur Knochenmarkabschirmung finden Sie im "Health Physics Radiation Safety Journal".Article Waterman, Gideon; Kase, Kenneth; Orion, Itzhak; Broisman, Andrey; Milstein, Oren (September 2017)". Selektive Abschirmung von Knochenmark:Ansatz zum Schutz von Menschen vor externer Gammastrahlung".Gesundheitsphysik.113 (3): 195–208. doi:10.1097/HP.00000688.PMID 28749810.S2CID 3300412, oder in der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) und der Atomenergiebehörde (NEA) Verringerung der Einarbeitung Bei vorhandener radioaktiver Kontamination kann ein elastomerer Beatmungsgerät, eine Staubmaske oder eine gute Hygienepraxis je nach Beschaffenheit des Schadstoffs Schutz bieten. Kaliumjodid (KI) Tabletten können das Krebsrisiko in einigen Situationen aufgrund einer langsameren Aufnahme von Umgebungsradiojodin reduzieren. Obwohl dies kein anderes Organ als die Schilddrüse schützt, ist ihre Wirksamkeit noch sehr abhängig von der Zeit der Einnahme, die die Drüse für die Dauer einer vierundzwanzigstündigen Periode schützen würde. Sie verhindern ARS nicht, da sie keine Abschirmung von anderen Umweltradionukliden bieten. Fraktionierung der Dosis Wird eine absichtliche Dosis in eine Reihe von kleineren Dosen zerlegt, wobei die Zeit für die Erholung zwischen Bestrahlungen erlaubt ist, verursacht dieselbe Gesamtdosis weniger Zelltod. Auch ohne Unterbrechungen neigt eine Reduktion der Dosisrate unter 0,1 Gy/h dazu, den Zelltod zu reduzieren. Diese Technik wird routinemäßig in der Strahlentherapie verwendet. Der menschliche Körper enthält viele Arten von Zellen und ein Mensch kann durch den Verlust einer einzelnen Art von Zellen in einem lebenswichtigen Organ getötet werden. Bei vielen kurzfristigen Strahlentoten (3–30 Tage) verursacht der Verlust von zwei wichtigen Zellentypen, die ständig regeneriert werden, den Tod. Der Verlust von Zellen, die Blutzellen bilden (Knochenmark) und die Zellen im Verdauungssystem (Mikroovilli, die Teil der Wand des Darms bilden) ist tödlich. Die Management-Behandlung beinhaltet in der Regel eine unterstützende Betreuung mit möglichen eingesetzten symptomatischen Maßnahmen. Erstere beinhaltet die mögliche Verwendung von Antibiotika, Blutprodukten, koloniestimulierenden Faktoren und Stammzelltransplantation.Antibiotika Es besteht ein direkter Zusammenhang zwischen dem Grad der Neutropenie, der nach Bestrahlung und dem erhöhten Risiko einer Infektion entsteht. Da es keine kontrollierten Studien über therapeutische Eingriffe im Menschen gibt, basieren die meisten aktuellen Empfehlungen auf der Tierforschung. Die Behandlung der festgestellten oder vermuteten Infektion nach Bestrahlung (charakterisiert durch Neutropenie und Fieber) ist ähnlich wie bei anderen febrilen neutropen Patienten. Es bestehen jedoch wichtige Unterschiede zwischen den beiden Bedingungen. Personen, die nach Bestrahlung mit Strahlung Neutropenien entwickeln, sind auch anfällig für Bestrahlungsschäden in anderen Geweben, wie dem Magen-Darm-Trakt, Lunge und Zentralnervensystem. Diese Patienten können therapeutische Eingriffe erfordern, die bei anderen Arten von neutropen Patienten nicht erforderlich sind. Die Reaktion von bestrahlten Tieren auf antimikrobielle Therapie kann unvorhersehbar sein, wie es in experimentellen Studien gezeigt wurde, wo Metronidazol- und Pefloxacintherapien schädlich waren. Antibiotika, die die Anzahl der strengen anaeroben Bestandteile der Darmflora (d.h. Metronidazol) reduzieren, sollten im Allgemeinen nicht gegeben werden, weil sie systemische Infektionen durch aerobe oder fakultative Bakterien verbessern können, wodurch die Sterblichkeit nach der Bestrahlung erleichtert wird. Ein empirisches Regime von Antimikrobiellen sollte basierend auf dem Muster der bakteriellen Anfälligkeit und nosokomialen Infektionen im betroffenen Bereich und dem medizinischen Zentrum und dem Grad der Neutropenie gewählt werden. Die Broad-Spektrum empirische Therapie (siehe unten für Entscheidungen) mit hohen Dosen eines oder mehrerer Antibiotika sollte zu Beginn des Fiebers eingeleitet werden. Diese antimikrobiellen Mittel sollten auf die Tilgung der gramnegativen aeroben Bacilli (d.h. Enterobacteriace, Pseudomonas) gerichtet sein, die mehr als drei Viertel der Sepsis verursachenden Isolate ausmachen. Da aerobe und fakultative grampositive Bakterien (meist alpha-hemolytische Streptokokken) Sepsis in etwa einem Viertel der Opfer verursachen, kann auch eine Abdeckung für diese Organismen erforderlich sein. Es sollte ein standardisierter Managementplan für Menschen mit Neutropenie und Fieber erarbeitet werden. Empirische Regimen enthalten Antibiotika, die gegen gramnegative aerobe Bakterien (Chinolonen: d.h. Ciprofloxacin, Levofloxacin, ein Cephalosporin der dritten oder vierten Generation mit pseudomonaler Abdeckung: z.B. Cefepime, Ceftazidime oder ein Aminoglycosid: d.h. Gentamicin, Amikacin.) Prognose Die Prognose für ARS ist abhängig von der Expositionsdosis, mit etwas über 8 Gy fast immer tödlich, auch mit medizinischer Versorgung. Strahlung brennt aus niederen Expositionen in der Regel nach 2 Monaten, während Reaktionen aus den Verbrennungen Monate bis Jahre nach Bestrahlung auftreten. Komplikationen von ARS umfassen ein erhöhtes Risiko, später im Leben strahlungsinduzierten Krebs zu entwickeln. Nach dem linearen No-Threshold-Modell kann jede Exposition gegenüber ionisierender Strahlung, auch bei zu niedrigen Dosen, um irgendwelche Symptome von Strahlenkrankheit zu erzeugen, Krebs durch zelluläre und genetische Schäden verursachen. Die Wahrscheinlichkeit, Krebs zu entwickeln, ist eine lineare Funktion in Bezug auf die effektive Strahlendosis. Strahlenkrebs kann nach ionisierender Strahlenexposition nach einer latenten Zeit von 20 bis 40 Jahren auftreten. Geschichte Akute Effekte von ionisierender Strahlung wurden zuerst beobachtet, als Wilhelm Röntgen seine Finger absichtlich in 1895 Röntgenaufnahmen ausgesetzt. Er veröffentlichte seine Beobachtungen über die Verbrennungen, die entwickelt, die schließlich geheilt, und missverstanden sie zu Ozon. Röntgen glaubte, dass der durch Röntgenstrahlung aus dem Ozon in der Luft erzeugte freie Radikal die Ursache war, aber andere im Körper erzeugte freie Radikale werden nun als wichtiger verstanden. David Walsh gründete 1897 zunächst die Symptome der Strahlenkrankheit. Die Aufnahme radioaktiver Stoffe verursachte viele strahlungsinduzierte Krebserkrankungen in den 1930er Jahren, aber niemand war mit hohen ausreichenden Dosen ausgesetzt, um ARS zu bringen. Die Atombombardierungen von Hiroshima und Nagasaki führten zu hohen akuten Strahlendosen zu einer Vielzahl von japanischen Menschen, die einen größeren Einblick in ihre Symptome und Gefahren ermöglichten. Rotes Kreuz Krankenhaus SurgeonTerufumi Sasaki führte in den Wochen und Monaten nach den Hiroshima-Bombardierungen intensive Untersuchungen zum Syndrom durch. Dr. Sasaki und sein Team konnten die Auswirkungen von Strahlung bei Patienten mit unterschiedlichen Proxyimitäten auf die Explosion selbst überwachen, was zur Errichtung von drei aufgezeichneten Stadien des Syndroms führte. Innerhalb von 25–30 Tagen der Explosion bemerkte Sasaki einen scharfen Rückgang der weißen Blutkörperchenzahl und etablierte diesen Tropfen, zusammen mit Symptomen des Fiebers, als prognostische Standards für ARS. Actress Midori Naka, der während der Atombombardierung von Hiroshima anwesend war, war der erste Vorfall der Strahlenvergiftung, um umfassend untersucht zu werden. Ihr Tod am 24. August 1945 war der erste Tod, der durch ARS (oder "Atombombenkrankheit") offiziell bescheinigt wurde. Es gibt zwei große Datenbanken, die Strahlenunfälle verfolgen: Der amerikanische ORISE REAC/TS und der Europäische IRSN ACCIRAD. REAC/TS zeigt 417 Unfälle zwischen 1944 und 2000, die ungefähr 3000 Fälle von ARS verursachten, von denen 127 tödlich waren. ACCIRAD listet 580 Unfälle mit 180 ARS-Fettigkeiten für einen fast identischen Zeitraum auf. Die beiden bewussten Bombardierungen sind weder in der Datenbank enthalten, noch sind mögliche strahlungsinduzierte Krebserkrankungen aus niedrigen Dosen. Die detaillierte Buchhaltung ist aufgrund von konfundierenden Faktoren schwierig. ARS kann von konventionellen Verletzungen wie Dampfverbrennungen begleitet werden, oder kann in jemanden mit einem vorbestehenden Zustand einer Strahlentherapie auftreten. Es kann mehrere Todesursachen geben, und der Beitrag von Strahlung kann unklar sein. Einige Dokumente können sich falsch auf strahlungsinduzierte Krebserkrankungen als Strahlenvergiftung beziehen oder alle überbelichteten Personen als Überlebende zählen, ohne zu erwähnen, ob sie irgendwelche Symptome von ARS hatten. Notwendige Fälle Die folgende Tabelle enthält nur diejenigen, die für ihr versuchtes Überleben mit ARS bekannt sind. Diese Fälle schließen ein chronisches Strahlensyndrom wie Albert Stevens aus, bei dem Strahlung über eine lange Dauer einem bestimmten Subjekt ausgesetzt wird. Die Ergebnisspalte stellt die Zeit der Exposition gegenüber der Zeit des Todes dar, die auf die kurz- und langfristigen Auswirkungen zurückzuführen ist, die auf die anfängliche Exposition zurückzuführen sind. Da ARS durch eine Ganzkörper-Aufnahme gemessen wird, enthält die Expositionssäule nur Einheiten von Gray (Gy.) Andere Tiere Tausende von wissenschaftlichen Experimenten wurden durchgeführt, um ARS bei Tieren zu studieren. Es gibt einen einfachen Leitfaden für die Vorhersage von Überleben und Tod in Säugetieren, einschließlich Menschen, nach den akuten Auswirkungen der Inhalation radioaktiver Partikel. Siehe auch Referenzen Dieser Artikel enthält öffentliches Domänenmaterial von Websites oder Dokumenten des US-Armed Forces Radiobiology Research Institute und der US-Centers for Disease Control and Prevention Externe Links "Emergency bereitness and Subject matter expert on the medical management of Strahlenereignisse". US Radiation Emergency Assistance Center Training Site REACts. "Fact Sheet on Acute Radiation Syndrom". U.S. Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten. Archiviert aus dem Original am 16. Juli 2006. Erholt am 22. Juli 2006."Der kritische Unfall in Sarov" (PDF). International Atomic Energy Agency.2001.– Ein gut dokumentierter Bericht über die biologischen Auswirkungen eines kritischen Unfalls. "Armed Forces Radiobiologie Research Institute."