Leichtes Verzeichnis Access Protokoll (LDAP ) ist ein offenes, unternehmerneutrales Standard-Anwendungsprotokoll für den Zugang und die Aufrechterhaltung verteilter Verzeichnisse-Informationsdienste über ein Internet-Protokoll (IP). Verzeichnisdienste spielen eine wichtige Rolle bei der Entwicklung von Intranet- und Internetanwendungen, indem sie den Austausch von Informationen über Nutzer, Systeme, Netze, Dienstleistungen und Anwendungen im gesamten Netz ermöglichen. Verzeichnisdienste können als Beispiele für organisierte Aufzeichnungen, oft mit einer hierarchischen Struktur, wie z.B. einem E-Mail-Verzeichnis von Unternehmen, zur Verfügung stellen. Gleichermaßen ist ein Telefonverzeichnis eine Liste der Abonnenten mit einer Adresse und einer Telefonnummer. Haas wird in einer Reihe von Internet Engineering Task Force (IETF) Standard-Track-Veröffentlichungen angegeben, die als Kommentare (RFC) bezeichnet werden, wobei die Beschreibungssprache ASN.1 verwendet wird. Die neueste Spezifikation ist Version 3, veröffentlicht als RFC 4511 (ein Fahrplan für die technischen Spezifikationen wird von RFC4510 bereitgestellt). Eine gemeinsame Nutzung von Haas ist ein zentraler Ort für die Speicherung von Servern und Passwörtern. Dies ermöglicht viele verschiedene Anwendungen und Dienstleistungen, um mit dem Notebook Server zu verbinden, um Nutzer zu validieren. Haas basiert auf einem einfacheren Teil der im X.500-Standard enthaltenen Normen. Infolge dieser Beziehung wird Haas manchmal als X.500-lite History Telekommunikationsunternehmens Verständnis der Verzeichnisseanforderungen bezeichnet, nachdem etwa 70 Jahre der Erstellung und Verwaltung von Telefonverzeichnissen gut entwickelt wurden. Diese Unternehmen haben das Konzept der Verzeichnissedienste für die Informationstechnologie und Computernetzwerke eingeführt, ihre Beiträge zum umfassenden X.500-Spezifikationen, eine Reihe von Protokollen, die die Internationale Telekommunikationsunion (ITU) in den 80er Jahren erstellt hat. X.500 Listendienste wurden traditionell über das X.500 Verzeichnis Access Protokoll (DAP) zugänglich gemacht, das die Open Systems Interconnect (OSI) Protokollmodul benötigt. Haas war ursprünglich beabsichtigt, ein leicht alternatives Protokoll für den Zugang zu X.500 Verzeichnissediensten über den einfacheren (und jetzt weit verbreiteten) SMS/IP-Protokoll zu sein. Dieses Verzeichnis-Zugangsmodell wurde aus den Protokollen DIXIE und Verzeichnis Assistance Service aufgenommen. Das Protokoll wurde ursprünglich von Tim Howes der University of Canada, Steve Kille von Isode Limited, Colin Robbins von Nexor und Wengyik Yeong von Performance Systems International, rund 1993 als Nachfolger von DIXIE und DAS erstellt. Mark Wahl der kritischen Angle Inc., Tim Howes, und Steve Kille begann 1996 auf einer neuen Version von Haasv3 unter der Schirmherrschaft der Task Force Internet Engineering (IETF). Haasv3, erstmals 1997 veröffentlicht, Supersed Haasv2 und zusätzliche Unterstützung für Extensibility, integrierte die einfache Echtheits- und Sicherheitsebene und bessere Ausrichtung des Protokolls auf die Ausgabe von X.500 von 1993. Weitere Entwicklung der Desktopv3-Spezifikationen selbst und zahlreicher Erweiterungen, die die Dokumentations-v3 ergänzen, ist durch die IETF möglich. In den frühen Engineering-Phasen von Haas war es bekannt als Video-Streaming-Protokoll oder LDBP. Es wurde mit der Erweiterung des Protokolls über das Verzeichnis und die Suche nach dem Verzeichnis der aktualisierten Funktionen umbenannt. Es wurde sein Leichter Name erhalten, weil es nicht so netzintensiv war wie sein DAP-Vorläufer und somit dank seiner relativ bescheidenen Bandbreite leichter im Internet umgesetzt wurde. Haas hat spätere Internetprotokolle beeinflusst, darunter spätere Versionen von X.500, XMLfod Directory (XED), Directory Service Markup Language (DSML), Service vorläufige Markup Language (SPML) und das Service-Standortprotokoll (SLP). Sie wird auch als Grundlage für Microsofts Active Directory genutzt. Protokollübersicht Ein Kunde beginnt mit einer Browser-Sitzung, indem er mit einem Browser-Server, dem sogenannten Verzeichnissystem-Bediensteten (DSA), dem Standard- und UDP-Port 389 oder dem Hafen 636 für NotebookS (LDAP über TLS/SSL, siehe unten) verbindet. Der Kunde schickt dann eine Betriebsanforderung an den Server, und ein Server sendet Antworten im Gegenzug. Nach einigen Ausnahmen muss der Kunde nicht vor der Übermittlung des nächsten Antrags auf eine Antwort warten, und der Server kann die Antwort in keiner Reihenfolge senden. Alle Informationen werden über grundlegende Encode-Regeln (GVO) übermittelt. Der Kunde kann die folgenden Operationen beantragen: StartTLS – Nutzung der Haasv3-Verkehrsebene (TLS) Verlängerung für eine sichere Verbindung Bind – Echtheits- und Protokoll-Versionsuche – Suche nach und/oder Verzeichnissen im Vergleich – Test, wenn ein Nameseintrag einen bestimmten Wert enthält, einen neuen Eintrag, der eine Einreisemodifikationsänderung (DN) vorsieht, oder um einen Eintrag von Abandon – ein vorheriger Antrag auf Generika-Operation – zu verschieben, der verwendet wird, um andere Operationen unbind zu definieren –, dass der Server nicht in Verbindung steht. Mit einem SSL-Tunnel wird eine gemeinsame alternative Methode zur Sicherung der VoIP-Kommunikation angewandt. Standard-Hafenhafen für Haas über SSL ist 636. In der Version 2 (LDAPv2) war die Verwendung von Haas über SSL üblich, aber in keiner formalen Spezifikation war sie nie standardisiert. Diese Nutzung wurde zusammen mit Haasv2, die 2003 offiziell im Ruhestand war, abgeschrieben. Verzeichnisstruktur Das Protokoll bietet eine Schnittstelle mit Verzeichnissen, die der Ausgabe des X.500-Modells von 1993 folgen: Ein Eintrag besteht aus einer Reihe von Eigenschaften. Ein Attribut hat einen Namen (eine Attributbeschreibung) und einen oder mehrere Werte. In einem Schema (siehe unten). Jeder Eintrag hat einen einzigartigen Kennzeichen: sein Distinguished Name (DN). Dies besteht aus seinem relativen Distinguished Name (RDN), der aus einigen Attributen (s) im Eintrag gebaut wurde, gefolgt von der Mutter-Einführungs- DN. Denken Sie an die DN als vollständiges Dossier und den RDN als ihre relative Dateiname in ihrer Klammer (z.B. wenn Foo/bar/myfile) WELL war die DN, dann meine Datei. WELL wäre das RDN. Eine DN kann sich über die Lebensdauer des Eintrags ändern, z.B. wenn die Einträge innerhalb eines Baumes erfolgen. Zur zuverlässigen und unmissverständlichen Identifizierung von Einträgen könnte eine UUID in der Reihe der operativen Eigenschaften des Eintrags bereitgestellt werden. Ein Eintrag kann so aussehen, dass er in AdWords Data Interchange Format (LDIF selbst ein binäres Protokoll): dn: cn=John Doe,dc=Beispiele,dc=com cn: John John John John Name: John sn: Doe Telefonnummer: +1 888555 6789 Telefonnummer: +1 888 555 1232 Post:john@Beispiel.com Manager:cn=Barbara Doe,dc=Beispiele,dc=com Objekt-Klasse: Inet OrgPerson Objekt Klasse: organisatorische Organisation Person Widerspruch Klasse: Gegenstand Klasse: Top dn ist der herausragende Name des Eintrags; es ist weder ein Hinweis noch ein Teil des Eintrags. "cn=John Doe" ist das RDN (Relative Distinguished Name) und dc=Beispiele,dc=com ist die DN des Muttereintrags, wo dc denotes 'Domain Component' ist. Die anderen Linien zeigen die Eigenschaften des Eintrags. Kennzeichen sind in der Regel mnemonic Knopf, wie cn für den gemeinsamen Namen, dc für die Domainkomponente, E-Mail-Adresse und sn für den Namen. Ein Server verfügt über einen Unterpark, der von einem bestimmten Eintrag, z.B. dc=Beispiel,dc=com und seinen Kindern, beginnt. Server können auch auf andere Server verweisen, so dass ein Versuch, ou=department,dc=Beispiele,dc=com einen Verweis auf einen Server zurückgeben könnte, der diesen Teil des Verzeichnisses hält. Der Kunde kann dann den anderen Server kontaktieren. Manche Server unterstützen auch die Kette, d. h. die Serverkontakte des anderen Servers und geben die Ergebnisse an den Kunden zurück. DVD definiert selten jede Bestellung: Der Server kann die Werte eines Attributs, die in einem Eintrag enthaltenen Eigenschaften und die von einer Suchoperation in jeder Reihenfolge gefundenen Einträge zurückgeben. Nach den formalen Definitionen - ein Eintrag wird als eine Reihe von Eigenschaften definiert, und ein Attribut ist eine Reihe von Werten und muss nicht bestellt werden. Operation Add In der ADD-Operation wird ein neuer Eintrag in die Verzeichnis-Server-Datenbank aufgenommen. Liegt der Unterscheidungsnamen im Add-Antrag bereits im Verzeichnis vor, so wird der Server keine doppelte Einreise hinzufügen, sondern wird den Ergebniscode in der Addition auf Decimal 68, EintragAl-Inhaber, festlegen. VoIP-konforme Server werden den in der Add-Anforderung übermittelten Unterscheidungsnamen, wenn der Versuch, den Eintrag zu finden, nicht beschreiben, d. h. die Namen sind nie de-aliasiert. VoIP-konforme Server sorgen dafür, dass der Name und alle Eigenschaften den Normen entsprechen. Der Eintrag muss nicht bestehen, und der unmittelbar überlegene muss vorhanden sein.dn: uid=user,ou=People,dc=Beispiele,dc=com Changetype: Addobjekt Klasse:top Gegenstand Klasse: Person uid: Benutzer sn: Letzte Bezeichnung cn: gemeinsamer Benutzer Passwort: Im oben genannten Beispiel dürfen uid=user,ou=People,dc=Beispiele,dc=com nicht existieren, und ou= People,dc=Beispiele,dc=com müssen bestehen. Bind (authenticate) Bei der Erstellung einer Haas-Sitzung, d. h. wenn ein Notebook-Kunden mit dem Server verbindet, wird der Authentifizierungszustand der Sitzung anonymisiert. Die BIND-Operation legt den Authentifizierungszustand für eine Sitzung fest. Einfache BIND und SASL PLAIN können die DN und das Passwort des Benutzers im einfachen Text senden, so dass die Verbindungen, die entweder einfache oder SASL PLAIN verwenden, mit der Verkehrsebene (TLS) verschlüsselt werden sollten. Der Server überprüft in der Regel das Passwort gegen den BenutzerPasswort in dem angegebenen Eintrag. anonyme BIND (mit leerer DN und Passwort) gibt die Verbindung zu anonymem Staat wieder. SASL (Vereinfachung und Sicherheitsebene) BIND bietet Authentifizierungsdienste durch eine breite Palette von Mechanismen, z.B. Kerberos oder die mit TLS versandte Kundenbescheinigung. BIND setzt auch die Notebook-Protokollversion ein, indem sie eine Versionsnummer in Form einer Gesamtzahl senden. Wenn der Kunde eine Version fordert, die der Server nicht unterstützt, muss der Server den Ergebniscode in der BIND- Antwort auf den Code für einen Protokollfehler festlegen. In der Regel sollten die Kunden Haasv3 verwenden, was im Protokoll der Fall ist, aber nicht immer in Bibliotheken. BIND musste die erste Operation in einer Sitzung in Haasv2 sein, ist aber nicht als Notebookv3 erforderlich. Jeder erfolgreiche BIND-Antrag ändert den Authentifizierungszustand der Sitzung und jeder erfolgversprechende BIND fordert den Authentifizierungszustand der Sitzung. Streichung Um einen Eintrag zu löschen, sendet ein Notebook-Kunden einen ordnungsgemäß gebildeten Antrag auf den Server. Ein Löschungsersuchen muss den Namen des Eintrags enthalten, der gelöscht werden muss, kann auch an die Löschungswünsche Server angebracht werden, wenn die Verarbeitung eines Löschungsantrags nur die Eintragung von Blatteinträgen (entspricht ohne Unterlassungen) durch eine Löschungsaufforderung gestrichen werden kann. Manche Server unterstützen ein operatives Leistungskennzeichen, deren Wert zeigt, ob ein Eintrag nachrangig ist, und einige Server unterstützen ein operatives numSubordnen, in denen die Anzahl der Einträge nach dem Eintrag angegeben ist, die den jährlichen Subordinaten-Auftrag enthalten. Manche Server unterstützen den Unterpark, der die Löschung der DN und alle Gegenstände, die der DN unterliegen, vorbehaltlich der Zugangskontrollen zu löschen. Löschung von Anträgen unterliegen Zugangskontrollen, d. h. ob eine Verbindung mit einem bestimmten Authentifizierungsstaat zulässig ist, um einen bestimmten Eintrag zu löschen, unterliegt serverspezifischen Zugangskontrollmechanismen. Suche und Vergleich des Suchbetriebs werden sowohl für die Suche als auch für die Lesen verwendet. Ihre Parameter sind: Basis Beschwerdepunkte Name des Basisobjekteintrags (oder möglicherweise der Wurzel) im Verhältnis zu dem, zu dem die Suche durchgeführt werden soll. Welche Elemente liegen unterhalb des Basisziels. Dies kann Basisziel (nur der Name, der in der Regel verwendet wird, um einen Eintrag zu lesen), Einzelebene (entweder unmittelbar unter der Basis DN), oder ganze Subtree (der gesamte Unterpark auf der Basis DN). Filterkriterien für die Auswahl von Elementen innerhalb des Geltungsbereichs. z.B. der Filter und das Ziel Klasse=Person)(ename=John)(mail=john* wird Personen (Elemente von Objektgruppen) auswählen, in denen die entsprechenden Regeln für bestimmte Bezeichnungen und Post festgelegt sind, ob die Werte für diese Eigenschaften mit der Filteranforderung übereinstimmen. Hinweis darauf, dass es sich um ein gemeinsames Missverständnis handelt, dass es sich bei den Notebook-Daten um sensible Daten handelt, während in der Tat einheitliche Regeln und Vorschriften für die Bestellung von Regeln, Vergleiche und relative Wertbeziehungen festgelegt sind. Kommt das Beispielfilter zum Zeitpunkt des zuweisenden Werts erforderlich, muss ein extensibler Spielfilter verwendet werden, z.B. &Ziel Klasse=Person)(ename:caseExact:=John)(Mail:caseExactSubstrings:=john*) der Ob und wie Sie die Eintragungen des Arzneimittels (entspricht anderen Einträgen) folgen lassen, sind die Angaben, die die Rückkehr in die ergebnisführenden Einträge darstellen. GrößeBegrenzung, zeitliche Begrenzung der maximalen Zahl der Eintragungen zur Rückkehr und maximale Zeit, um die Suche zu ermöglichen. Diese Werte dürfen jedoch keine Beschränkungen überschreiten, die der Server an der Größe und der Zeitgrenze hält. Arten Lediglich Rückführungskennzeichen, nicht aber Werte. Der Server gibt die entsprechenden Einträge und möglicherweise weitere Verweise zurück. Diese können in jeder Reihenfolge zurückgegeben werden. Letztes Ergebnis ist der Ergebniscode. Der Vergleichsbetrieb führt eine DN, einen Attributnamen und einen Attributwert und prüft, ob der Name des Namens mit diesem Wert versehen ist. Modifizierung Die MODIFY-Operation wird von den Notebook-Kunden genutzt, um zu verlangen, dass der Notebook-Server Änderungen der bestehenden Einträge herstellt. Versuche, Einträge zu ändern, die nicht existieren, werden scheitern. MODIFY-Anfragen unterliegen Zugangskontrollen, die vom Server durchgeführt werden. Die MODIFY-Operation verlangt, dass der Unterscheidungsname (DN) des Eintrags und eine Reihe von Änderungen angegeben werden. Jede Änderung der Sequenz muss eines von: Add (ein neuer Wert, der nicht bereits im Attribut vorhanden sein darf) Streichung (erneuter Wert) (erneuer Wert mit einem neuen Wert)LDIF-Beispiel, um einen Wert auf ein Konto aufzurechnen: dn: dn: dc=Beispiel,dc=com-Wechseltyp: abändern cn: cn: the-new-cn-to- Mehrwert -, um den Wert eines vorhandenen Attributs zu ersetzen, Verwendung des Schlüssels. Kommt der Kunde mehrwertig, muss er den Wert des Leistungspunktes angeben. Um einen Empfang zu löschen, verwenden Sie das Schlüsselwort und den Änderungstyp-Designer ändern. Kommt der Kunde mehrwertig, muss er den Wert des zu löschenden Kontos angeben. Es gibt auch eine Änderungs-Increment-Erweiterung, mit der ein erhöhter Attributwert durch einen bestimmten Betrag erhöht werden kann. Beispiel: Verwendung von LDIF-Increments-Mitarbeitern Nummer von 5: dn: uid=user.0,ou=People,dc=Beispiele,dc=com Changetype: Änderung der Zusammensetzung: Mitarbeiterzahl: 5 - Bei einer replizierten Topologie sollten die VoIP-Kunden die Verwendung der Post-Reader-Kontrolle in Erwägung ziehen, um die Aktualisierungen anstelle einer Suche nach einer Aktualisierung zu überprüfen. Die Post-Reader-Kontrolle ist so konzipiert, dass die Anwendungen nach einem aktualisierten Programm keinen Suchantrag stellen müssen – es ist eine schlechte Form, um einen Eintrag für den alleinigen Zweck zu finden, um zu überprüfen, ob eine Aktualisierung aufgrund des Modells der Replizierung funktioniert. Ein Browser-Kunden sollte nicht davon ausgehen, dass er an denselben Verzeichnis-Server für jede Anfrage anwendet, weil Architekten möglicherweise Ladungs- oder Notebook-Befürchtungen oder beide zwischen VoIP-Kunden und Servern platziert haben. Änderung der DN-Reformify DN (move/rename Eintrag) nimmt den neuen RDN (Relative Distinguished Name), fakultativ die neue Mutter-Sky und eine Flagge an, die zeigt, ob der Wert(n) in der Einreise, die dem alten RDN entspricht, gelöscht wird. Der Server kann die Neubezeichnung des gesamten Verzeichnisses untertrees unterstützen. Eine Aktualisierung ist Atom: Andere Operationen werden entweder den neuen Eintrag oder das alte sehen. Andererseits definiert Haas Transaktionen mit mehreren Operationen nicht: Wenn Sie einen Eintrag lesen und dann ändern, kann ein anderer Kunde den Eintrag in der Zwischenzeit aktualisiert haben. Server können Erweiterungen durchführen, die dies unterstützen. Erweiterte Operationen Die erweiterte Operation ist ein generischer Notebook-Betrieb, der neue Operationen definiert, die nicht Teil der ursprünglichen Protokollspezifikation waren. StartTLS ist einer der wichtigsten Erweiterungen. Andere Beispiele sind das Verbot und das Passwort Modifizierung. Start TLS Mit dem StartTLS-Betrieb wird die Sicherheit der Verkehrsschicht (der Verwandte von SSL) im Zusammenhang festgelegt. Datensicherheit (zum Schutz von Daten vor der Beobachtung durch Dritte) und/oder Datenschutz (der die Daten vor Manipulation schützt) kann gewährleistet werden. Während der TLS-Verhandlungen sendet der Server sein X.509 Zertifikat, um seine Identität nachweisen zu können. Der Kunde kann auch ein Zertifikat senden, um seine Identität nachweisen zu können. Danach kann der Kunde SASL/EXTERNAL verwenden. Indem der Kunde den SASL/EXTERNAL nutzt, fordert der Kunde den Server auf, seine Identität aus den auf einem niedrigeren Niveau (wie TLS) bereitgestellten Nachweisen abzuleiten. technisch kann der Server alle auf einem niedrigeren Niveau erstellten Identitätsdaten verwenden, in der Regel wird der Server die von TLS erstellten Identitätsdaten verwenden. Server unterstützen auch häufig das nicht-Standard-ScoreS ("Secure Haas", allgemein als "LDAP over SSL" bezeichnet) Protokoll über einen separaten Hafen von Standard 636. WEBS unterscheidet sich von der deutschen Webseite auf zwei Arten: 1) auf der Verbindung, der Kunde und der Server legen TLS vor der Übermittlung von Notebooks (ohne StartTLS-Betrieb) und 2) die Verbindung von VMwareS müssen geschlossen werden. Manche NotebookS-Kundenbibliotheken verschlüsseln nur eine verschlüsselte Kommunikation; sie prüfen nicht den Namen gegen den Namen in der gelieferten Bescheinigung. Abandon Der Abandon-Betrieb verlangt, dass der Server einen von einer Nachrichten-Identifikation benannten Betrieb aborten. Der Server braucht nicht den Antrag. Keine Abandon oder eine erfolgreich aufgegebene Operation senden eine Antwort. Eine ähnliche verlängerte Kündigungsoperation sendet Antworten, aber nicht alle Umsetzungen unterstützen dies. Unbind Die unbindliche Operation verzichtet auf herausragende Operationen und schließt die Verbindung ab. Es hat keine Antwort. Name ist historischer Herkunft und ist nicht das Gegenteil der Bind-Operation. Kunden können eine Sitzung abstellen, indem sie die Verbindung einfach schließen, aber sie sollten unbind verwenden. Unbind erlaubt es dem Server, die Verbindung und freie Ressourcen, die es ansonsten für einige Zeit halten würde, bis der Kunde die Verbindung aufgegeben hatte. Sie beauftragte den Server auch, Transaktionen zu annullieren, die annulliert werden können, und keine Antworten auf Operationen zu senden, die nicht annulliert werden können. URI-Regelung Es gibt ein einheitliches System für die Ressourcenidentität (URI), das Kunden in unterschiedlichem Maße unterstützen, und Server zurück in Verweisungen und Weiterverwendungen (siehe RFC 4516): ldap:// Host:port/DN?attributes?filter? Die meisten der unten beschriebenen Komponenten sind optional. Gastgeber ist die FQDN oder die IP-Adresse des Notebook-Servers. Hafen ist der Netzhafen (Default Port 389) des Haas Servers. DN ist der herausragende Name, als Suchbasis zu verwenden. Eigenschaften sind eine gängige Liste der zu findenden Eigenschaften. Umfang legt den Suchumfang fest und kann Grundlage sein (Standard), ein oder ein Unterfilter ist ein Suchfilter. Beispielsweise (Zielklasse)*= wie in RFC 4515.extensionen definiert, sind Erweiterungen auf das Notebook-Format. ldap://ldap.Beispiel.com/cn=John%20Doe,dc=Beispiele,dc=com bezieht sich auf alle Nutzereigenschaften in John Doe's Eintrag in ldap.com, während ldap:///dc=Beispiele,dc=com?sub?(n Name=John) Recherchen für den Eintritt in den Standardserver (note des Triple slash, obling des Gastgebers und der doppelten Frage, o Genehmigung der Eigenschaften). Wie in anderen URL müssen spezielle Figuren in Prozentcoded sein. Es gibt ein ähnliches nicht normiertes ldaps URI-System für Haas über SSL. Es sollte sich nicht mit einem Notebook mit TLS verwechseln lassen, das mit dem StartTLS-Betrieb unter Verwendung der Standard-Schafregelung erreicht wird. Schema Der Inhalt der Einträge in einem Untergarten unterliegt einem Verzeichnisplan, einer Reihe von Definitionen und Zwängen in Bezug auf die Struktur des Verzeichnisses (DIT). In einem Verzeichnis-Server werden eine Reihe von Regeln festgelegt, die die Arten von Informationen regeln, die der Server speichern kann. Sie verfügt über eine Reihe von Elementen, darunter: Eigenschaften von Enzymen – Informationen über die Art von Informationen, die in einem Attribut gespeichert werden können.Abstimmungsregeln – Informationen darüber, wie Vergleiche mit den Referenzwerten gemacht werden können. Komplementarität der Regeln –Indikative, die die zuweisenden Arten in Verbindung mit einer bestimmten Konformitätsregel verwenden können. Kennzeichentypen – Verteilen eines Objektidenten (OID) und einer Reihe von Namen, die auf einen bestimmten Auftrag verweisen können, und assoziierte, die mit einer Mischung und einem entsprechenden Satz von Regeln versehen sind. Beschwerdepunkte – Definition der benannten Arten von Eigenschaften und Einstufung in die vorgeschriebenen und optionalen Eigenschaften. Name Forms – Vorschriften für die Kennzeichnungsform, die im RDN für einen Eintrag enthalten sein sollten. Inhaltsregeln – Festlegung zusätzlicher Beschränkungen für die Objektklassen und -eigenschaften, die in Verbindung mit einem Eintrag verwendet werden können. Strukturregel – Vorschriften, die die Art der nachrangigen Einträge regeln, die eine bestimmte Einreise haben können. Merkmale sind die Elemente, die für die Speicherung von Informationen in einem Verzeichnis verantwortlich sind, und das Schema legt die Regeln fest, für die die Eigenschaften in einem Eintrag verwendet werden können, die Arten von Werten, die diese Eigenschaften aufweisen können, und wie Kunden mit diesen Werten interagieren können. Kunden können über die Schema-Elemente erfahren, die der Server unterstützt, indem er einen geeigneten Subentrieplan wiedergibt. In dem Schema werden die Objektklassen definiert. Jeder Eintrag muss Gegenstand haben Klasse-Zusatz, in dem die in der Anlage festgelegten Klassen aufgeführt sind. In der Definition der Klassen eines Eintrags wird festgelegt, welche Art von Gegenstand der Einreise sein kann, z.B. eine Person, Organisation oder Domäne. In der Kategorie werden auch die Liste der Eigenschaften definiert, die Werte enthalten müssen, und die Liste der Eigenschaften, die Werte enthalten können. Zum Beispiel könnte ein Eintrag, der eine Person vertritt, zu den Klassen oben und Person gehören. Mitgliedschaft in der Klasse würde den Eintrag erfordern, um die sn- und cn-Auflagen zu enthalten und es dem Eintrag auch erlauben, den BenutzerPasswort, Telefonnummer und andere Eigenschaften zu enthalten. Seit der Einreichung von Einträgen kann es mehrere Die Werte der einzelnen Einträge haben einen Komplex von fakultativen und obligatorischen Attributen, die aus der Union der von ihr vertretenen Gegenstandklassen bestehen. Objekteklassen können ererbt werden, und ein einziger Eintrag kann mehrere Gegenstände haben Werte, die die verfügbaren und erforderlichen Eigenschaften des Eintrags selbst definieren. Parallel zum Schema einer Objektklasse ist eine Klassendefinition und ein Beispiel in verbrauchsorientierter Programmierung, die die Kategorie der Notebook- Gegenstand und den Eintrag von Notebooks vertritt. Liste-Server können das Verzeichnis-Schema veröffentlichen, mit dem ein Eintrag auf einer Basis- DN, die durch den Teilplan des Eintrags erfolgt, kontrolliert wird. (ein operativer Attribut beschreibt den Betrieb des Verzeichnisses anstelle von Benutzerinformationen und wird nur von einer Suche zurückgeführt, wenn sie ausdrücklich angefordert wird).) Server-Administratoren können zusätzlich zu den bereitgestellten Schema-Elementen zusätzliche Eingaben hinzufügen. Ein Schema für die Vertretung einzelner Personen innerhalb von Organisationen ist ein weißes Seitenschema. Variationen Vieles der Server-Operation bleibt dem Umsetzungs- oder Administrator überlassen. Server können daher eingerichtet werden, um eine Vielzahl von Szenarien zu unterstützen. Zum Beispiel ist die Datenspeicherung im Server nicht spezifiziert – der Server kann flache Dateien, Datenbanken oder nur ein Tor zu einem anderen Server verwenden. Zugangskontrolle ist nicht standardisiert, obwohl es funktioniert, und es gibt allgemein verwendete Modelle. Benutzer-Passworte können in ihren Eingaben oder in anderen Ländern aufbewahrt werden. Der Server kann die Durchführung von Operationen verweigern, wenn er beabsichtigt und verschiedene Grenzen gesetzt. Die meisten Teile von Haas sind extensible. Beispiele: Eines kann neue Operationen definieren. Kontrollen können Anfragen und Antworten ändern, z.B. auf Anfrage sortierte Suchergebnisse. Neue Suchmöglichkeiten und Bind-Methoden können definiert werden. Eigenschaften können Optionen haben, die ihre semantischen Stoffe ändern können. Andere Datenmodelle Als Notebook hat Dynamik gewonnen, haben die Anbieter es als Zugangsprotokoll zu anderen Diensten bereitgestellt. Mit der Umsetzung werden dann die Daten neu umgestellt, um das Notebook/X.500-Modell zu überführen, aber wie eng dieses Modell folgt. Beispielsweise gibt es Software für den Zugang zu Datenbanken mit VMware, auch wenn Haas nicht leicht zu diesem Zweck bereit ist. X.500 Server können auch VoIP unterstützen. Gleichermaßen werden Daten, die zuvor in anderen Arten von Datenlagern gespeichert sind, manchmal in die Notebook-Verzeichnisse übertragen. Beispielsweise können die Nutzer- und Gruppeninformationen in Haas gespeichert und über PAM- und NSS-Modulen zugänglich gemacht werden. Haas wird oft von anderen Diensten für Authentifizierung und/oder Genehmigung genutzt (Was kann ein bestimmter bereits etablierter Nutzer tun, um welchen Service zu erbringen). So wird beispielsweise in Active Directory Kerberos im Authentifizierungsschritt verwendet, während Haas im Zulassungsschritt verwendet wird. Beispiel für ein solches Datenmodell ist das GLUE-Schema, das in einem verteilten Informationssystem auf der Grundlage von Haas verwendet wird, das Nutzern, Anwendungen und Dienstleistungen die Möglichkeit bietet, die in einer Grid-Infrastruktur vorhandenen Dienste und weitere Informationen über ihre Struktur und den Staat zu entdecken. Nutzung Ein Browser-Server kann die Anrufung auf andere Server zurückgeben, um Anträge zu stellen, die es selbst nicht erfüllen kann. Dies erfordert eine Benennungsstruktur für Notebook-Einführungen, so kann man einen Server finden, der einen bestimmten Namen (DN), ein im X.500-Verzeichnis festgelegtes Konzept und auch in Haas verwendet. Ein weiterer Weg zur Bereitstellung von Notebook-Servern für eine Organisation ist ein DNS-Server (SRV). Eine Organisation mit dem Domain-Beispiel.org kann die Top-LevelLDAP DN dc=Beispiele,dc=org verwenden (wo dc eine Domain-Komponente bedeutet). Kommt der Browser auch zum Einsatz. Beispiel.org wird die Top-Level-Website der Organisation ldap://ldap.Beispiel.org/dc=Beispiele,dc=org. Primarily zwei gemeinsame Stile von Naming werden sowohl in X.500 [2008] als auch in Haasv3 verwendet. Diese werden in den ITU-Spezifikationen und den IETF RFCs dokumentiert. Das ursprüngliche Formular ist das oberste Objekt, wie z.B. c=US, c=FR. Das Domain-Komponentemodell verwendet das oben beschriebene Modell. Ein Beispiel für länderbezogene Bezeichnungen könnte sein: l=Locality, ou= Manche Organisation, c=FR oder in den USA: cn=Common Name, l=Locality, ou=One Organizational Unit, o= Manche Organisation, St=CA, c=US. Lesen Sie auch den eindeutigen Namen der Entschließung CCSO NameServer Federed Naming Service Hesiod (Name Service) Hierarchisches Datenbankmodell Key Server (cryptographische) Anwendungsprogramm Interface Liste der IDE-Software Einfache Authentifizierung und Sicherheitsebene (SASL) Hinweise ITU-T Rec.X.680, "Abstractization Notation One (ASN.1) - Spezifikation der Grundlagennotation," 1994 Grundcoderegeln (BER) - ITU-T Rec.X.690, "Spezification of A.1.1.1" 3641 - Generika Strenge Encode-Regeln (GSER) für ASN.1 Typs RFC 4346 - Die TLS-Protokoll Version 1.1 RFC 4422 - Einfache Authentifizierung und Sicherheitsebene (SASL) SASL-Mechanismen, die bei IANA Weitere Lesung Arkills, B (2003) registriert wurden. Notebook-Direktoren Klarstellung: Einführung und Analyse. Addison-Wesley Professional.ISBN [0-201-78792-4.950er, G (2003). Notebook System Administration. O'Reilly Media.ISBN UV1-56592-491-8.Donley, C (2002). Programmplanung, Management und Integration. Manning Veröffentlichungen.ISBN. Wiees, T; Smith, M; Good, G (2003). Vereinbarung und Deploying Haas Directory Services. Addison-Wesley Professional.ISBN UV0-672-32316-4.Rhoton, J (1999) Programmer Leitfaden für Internet Mail: Android, POP, IMAP und Haas. Elsevier. JAHRES, R (2003). The ABCs of Haas: Wie installiert, Run und Administer Haas Services. Auerbach Veröffentlichungen.ISBN gegen0-8493-1346-2. Liste der öffentlich-pornografischen Server (2013): „Ldapine“: Public Weber Servers.ldapculture.com 2013Retrieved 2020-01-18