Die Pflege ist eine Pflegespezialität, in der Krankenschwestern eine multidimensionale Pflege für Patienten aller Altersgruppen bieten. Gesundheitspflege zu Hause ist eine kostengünstige Möglichkeit, um Qualität in der Bequemlichkeit des Kunden zu liefern. Krankenschwestern erstellen Pflegepläne, um Ziele basierend auf der Diagnose des Kunden zu erreichen. Diese Pläne können präventive, therapeutische und rehabilitative Maßnahmen umfassen. Krankenschwestern betreuen auch zertifizierte Krankenpfleger. Die professionelle Pflegeorganisation für Krankenschwestern ist die Home Healthcare Nurses Association (HHNA). Die Gesundheitsversorgung ist für Kunden gedacht, die gut genug sind, um nach Hause entlassen zu werden, aber immer noch benötigen qualifiziertes Pflegepersonal, um zu beurteilen, zu initiieren und zu überwachen Pflege Interventionen. Geschichte Lillian Wald wird als Pionier der öffentlichen Gesundheitsversorgung anerkannt. Sie gründete die Henry Street Settlement, die benachteiligten Personen und Familien diente. Krankenschwestern und Sozialarbeiter, die an der Henry Street Settlement arbeitete, besuchten Patienten in ihren Häusern, bewerteten ihre gesundheitlichen Bedürfnisse und boten Unterstützung mit Hygiene, Ernährung, Immunisierungen und mehr. Wald war in der Lage, die Metropolitan Life Insurance Company davon zu überzeugen, ob es sich um Heimpflegedienste handelt. Dies erlaubte die öffentliche Gesundheitsversorgung, von karitativer Arbeit zu rentabler Arbeit zu wechseln. Aufgaben Es gibt eine breite Palette von Dienstleistungen, die von vielen verschiedenen Fachleuten durchgeführt werden, Dienstleistungen umfassen Wundversorgung, Krankheitsmanagement, medizinische Ausrüstung, Therapie, medizinische Sozialdienste und Patientenausbildung. Krankenschwestern haben eine breite Palette von Aufgaben und Dienstleistungen zur Verfügung gestellt, und zusätzlich zu Dienstleistungen, die Krankenschwestern auch mit Ärzten über den Status des Patienten beraten und Feedback zu eventuellen Änderungen, die auf den Pflegeplan gemacht werden müssen. Einige Verantwortlichkeiten, die die Krankenschwestern zu Hause übernehmen, umfassen die Förderung der Gesundheit und Krankheitsprävention, die Medikamentenverwaltung, die Aufklärung der Patienten über ihre aktuelle Diagnose, die Bereitstellung emotionaler Unterstützung und die Bereitstellung von Grundversorgung wie persönliche Hygiene. Krankenschwestern treten auch in die Rolle der Fallmanager ein, was bedeutet, dass sie Dienste von verschiedenen Disziplinen für den Patienten koordinieren. Dazu gehören Rehabilitation, Pharmazie, kommunale Ressourcen und mehr. Die Bereitstellung der aktuellsten und effektivsten Pflege für einen Patienten ist auch ein sehr wichtiger Teil der Arbeit einer Krankenschwester in der Heimat. Sie tun dies, indem sie ständig auf dem neuesten Stand der Forschung und Evidence-Based Practice. Ausbildung und Zertifizierung Home Krankenschwestern können ein Pflegediplom haben, eine lizenzierte praktische Krankenschwester sein, einen Wissenschaftsverbund in der Pflege haben, oder einen Bachelor of Science in Pflege. Sie können dann für einen Test durch das American Nurses Credentialing Center sitzen, die es ihnen ermöglichen, eine zertifizierte Krankenschwester für die Heimgesundheit zu werden. Anwendungsbereich und Normen der Praxis Der Umfang der Pflege ist direkt mit dem Pflegeprozess verbunden. Dazu gehören Bewertung, Diagnose, Planung, Umsetzung und Evaluierung. Die Standards für die Pflege von Heimen integrieren Forschung, Bildung, die ordnungsgemäße Nutzung von Ressourcen, die Qualität der bereitgestellten Pflege, Teamkooperation und ethische Prinzipien. Kinderheim Gesundheitspflege Um die Kosten zu reduzieren und die Qualität der Pflege für die zunehmende Anzahl von Kindern mit chronischen Bedingungen zu verbessern, wandelt die Kindermedizin viele Patienten von der Krankenhauspflege bis zum Gesundheitsmanagement. Home Gesundheit Die Pflege ist oft eine kostengünstigere und bequemere Option für Kinderpatienten, und die Entlassung mit der häuslichen Gesundheitsversorgung wurde gezeigt, um die Krankenhaus-Rückübernahmeraten und die Länge der Krankenhausaufenthalte zu reduzieren und letztlich die Kosten für den Patienten zu senken. Es gibt 2 Arten von Kinderheim Krankenpflege: 1) Skilled Nursing Visits (SNV:) intermittierende, kurze Besuche von Krankenschwestern zu einem Patienten zu Hause mit dem Ziel, den Patienten und Pflegepersonen zu helfen, die gesamte Unabhängigkeit zu Hause zu erreichen. Krankenschwestern besuchen den Patienten in der Regel, um zu überwachen, durchführen Laborarbeit und Medikamente zu verabreichen.2)Private Duty Nursing (PDN:) erweiterte, 24-Stunden-Pflegedienste für Patienten zu Hause, um langfristige Pflegebedürfnisse von Patienten zu befriedigen, die nicht sicher zu Hause mit ihren Pflegepersonen ohne medizinische Betreuung leben können. In einer kürzlich durchgeführten Studie von 2783 Krankenhauspatienten, die mit der Krankenpflege nach Hause entlassen wurden, erhielten 92 % der Patienten PDN-Dienste, während 8 % SNV erhielten, was darauf hindeutete, dass PDN in der Kinderbevölkerung häufiger ist. Barrieren in der häuslichen Gesundheitspflege Home Gesundheitspflege ist ein einzigartiges Feld angesichts der Hindernisse, die von Gesundheitsexperten konfrontiert.Wenn Sie Kunden besuchen, ist die Krankenschwester allein und kann sich nicht auf andere die meiste Zeit verlassen. Krankenschwestern in der häuslichen Gesundheitsversorgung müssen lernen, autonom zu sein. Die Vielfalt der Heimbedingungen, in die eine Krankenschwester eintritt, kann auch Probleme darstellen. Sauberkeit und Sicherheit spielen große Rollen in der Kundenbetreuung. Nicht alle Häuser sind ausgestattet, um eine saubere Umgebung für den Kunden zu bieten. Zu den Umweltproblemen im Haus gehören unbesorgte Bedingungen, die ein bakterielles Wachstum und Bedingungen ermöglichen, die das Risiko eines Rückgangs für den Kunden, wie schlechte Beleuchtung und Flächendecken, erhöhen können. Bildung in Bezug auf dies ist wichtig für die Krankenschwester mit dem Kunden zu teilen. Medikamentenhaftung ist auch komplizierter zu Hause. Im Gegensatz zu einem Krankenhaus ist das Medikament rund um die Uhr geplant und leicht verfügbar. Es ist wirklich abhängig von den Ressourcen des Kunden und der finanziellen Situation. Auch, Kunden-Compliance, oder Kunden-Annahme an den Plan der Pflege, Faktoren in die Kundengesundheit Ergebnisse. Förderfähigkeit Gesundheitspflege ist in der Regel weniger teuer und bequemer dann im Krankenhaus. Wenn möglich Hausgesundheitspflege hilft, die Unabhängigkeit wieder zu erlangen, sich selbstständiger zu machen und das aktuelle Funktionsniveau zu erhalten. Der Hauptzahler für die Gesundheitsversorgung ist Medicare abhängig von der Erfüllung bestimmter Förderkriterien. Die Gesundheitsdienste für Heime werden abgedeckt, wenn alle folgenden Kriterien erfüllt sind: Die Patientin ist für einen Arzt zuständig und erhält Dienstleistungen unter einem festgelegten Pflegeplan. Ein Arzt bescheinigt, dass der Patient eine oder mehrere der folgenden Bedürfnisse braucht: intermittierende Fachpflege, Physiotherapie, Sprach-Sprach- und Berufstherapie Home Gesundheitsagentur Pflege für Patienten wird von Medicare Arzt bestätigt bestätigt, dass Patient ist homebound Im Rahmen der Förderfähigkeit muss ein Arzt oder ein Gesundheitsfacher dokumentieren, dass sie innerhalb des erforderlichen Zeitrahmens ein Angesicht zur Begegnung gehabt haben und der Grund für die Notwendigkeit der Gesundheitsfürsorge in Bezug auf die Pflege zu Hause ist. Wenn eine qualifizierte Pflege mehr als diese über längere Zeit benötigt wird, würde sie sich nicht für die gesundheitlichen Leistungen nach Medicare-Richtlinien qualifizieren. Siehe auch Referenzen Externe Links Home Nursing Services) 10 Gründe zu berücksichtigen Home Nursing Care)