Gewalt gegen Männer besteht aus Gewalttaten, die unverhältnismäßig oder ausschließlich gegen Männer oder Jungen begangen werden. Die Menschen sind überrepräsentiert als Opfer und Täter von Gewalt. Sexuelle Gewalt gegen Männer wird anders behandelt als die gegen Frauen in den meisten Gesellschaften begangen und ist weitgehend durch das Völkerrecht nicht anerkannt. Gewalt gegen Männer wird von Männern und Frauen begangen, aber in den USA werden 65,3% der männlichen Morde von Männern begangen. Während Frauen mehr Angst vor Gewaltverbrechen haben, sind Männer viel höhere Gefahr, Opfer von Gewaltverbrechen zu werden. Dieses Phänomen wird von Forschern als "Geschlechtsparadox" bezeichnet. Wahrnehmungen und Aspekte Studien sozialer Einstellungen zeigen, dass Gewalt je nach Geschlecht des Opfers und Täters mehr oder weniger ernst wahrgenommen wird. Laut einer Studie in der Veröffentlichung Aggressive Behavior war Gewalt gegen Frauen etwa ein Drittel wahrscheinlicher von Dritten an die Polizei gemeldet werden, unabhängig vom Geschlecht des Angreifers, obwohl die wahrscheinlichste gemeldete Geschlechtskombination ein männlicher Täter und weibliches Opfer war. Die Verwendung von Stereotypen durch die Strafverfolgung ist ein anerkanntes Problem, und der internationale Rechtswissenschaftler Solange Mouthaan argumentiert, dass in Konfliktszenarien sexuelle Gewalt gegen Männer zugunsten eines Fokussierens auf sexuelle Gewalt gegen Frauen und Kinder ignoriert wurde. Eine Erklärung für diesen Unterschied im Fokus ist die physische Macht, die Männer über Frauen halten, so dass Menschen wahrscheinlicher Gewalt mit dieser Geschlechterkonfiguration verurteilen. Das Konzept der männlichen Überlebenden von Gewalt geht gegen soziale Wahrnehmungen der männlichen Geschlechterrolle, was zu einer niedrigen Anerkennung und wenigen gesetzlichen Bestimmungen führt. Oft gibt es keinen rechtlichen Rahmen für eine Frau, die verfolgt wird, wenn sie Gewaltangriffe gegen einen Mann begeht. Richard Felson stellt die Annahme heraus, dass Gewalt gegen Frauen von Gewalt gegen Männer verschieden ist. Die gleichen Motive spielen bei fast allen Gewalttaten eine Rolle, unabhängig von Geschlecht: die Kontrolle zu gewinnen oder zu vergelten und das Selbstbild zu fördern oder zu verteidigen. Cathy Young kritisierte die feministische Bewegung, um nicht genug zu tun, um Doppelstandards bei der Behandlung von männlichen Opfern von körperlichem Missbrauch und sexuellem Übergriff herauszufordern. In 2013 gründete der Chefredakteur der Zeitschrift Partner Abuse, John Hamel, die nationale Gewaltforschungsgruppe, um das "Partner Missbrauchsstaat des Wissensprojekts (PASK)" zu schaffen. PASK hat für Männer und Frauen die Gleichheit in den Sätzen der Täterung und Opferung gefunden. Männer, die Opfer von häuslicher Gewalt sind, sind manchmal widerwillig, sie zu berichten oder Hilfe zu suchen. Nach einigen Kommentatoren gibt es auch ein Paradigma, dass nur Männer häusliche Gewalt verewigen und nie Opfer sind. Shamita Das Dasgupta und Erin Pizzey gehören zu denen, die argumentieren, dass, wie bei anderen Formen der Gewalt gegen Männer, intime Partnergewalt in der Gesellschaft weniger anerkannt wird, wenn die Opfer Männer sind. Gewalt der Frauen gegen Männer in Beziehungen wird oft durch Frauen, im Durchschnitt, körperlich schwächer als Männer trivialisiert; in solchen Fällen wird die Verwendung von gefährlichen Gegenständen und Waffen weggelassen. Die Forschung seit den 1990er Jahren hat Probleme der wahrgenommenen und tatsächlichen Vorurteile bei der Polizei erkannt, wobei das männliche Opfer sogar bei Verletzten negiert wird. Gewalt gegen Männer Laut dem Journalisten Martin Daubney bleibt eine Theorie, dass Männer ihre Erfahrungen [von Gewalt durch Frauen gegen Männer] aufgrund einer Kultur der maskulinen Erwartungen berichten." Die offizielle Zahl im Vereinigten Königreich beträgt etwa 50 % der Gewalttaten von Männern gegen Frauen, aber es gibt Anzeichen dafür, dass nur etwa 10 % der männlichen Opfer weiblicher Gewalt die Vorfälle an die Behörden berichten, vor allem aufgrund von Tabus, Angst vor Missverständnis und Angst, nicht von Behörden geglaubt oder sogar belästigt zu werden, die von einer Kultur der maskulinen Erwartungen geschaffen wurden. So erzählten 1,9 Millionen Menschen im Alter von 16-59 Jahren der Kriminalumfrage für England und Wales (Jahr Ende März 2017), dass sie Opfer von häuslicher Gewalt waren und 79% ihren Partner oder Ex-Partner nicht meldeten. Von den 1,9 Millionen waren etwa 1,2 Millionen Frauen und 713.000 Männer. In einem kanadischen Bericht berichteten jedoch 22 % mehr Männer als Frauen, Opfer von Gewalt in ihrer gegenwärtigen Beziehung zu sein. Zusätzlich, Forscher Stemple und Meyer berichten, dass sexuelle Gewalt durch Frauen gegen Männer oft unterstudiert oder nicht erkannt wird. Familiengewalt Gelehrte Richard Gelles veröffentlichte einen Artikel mit dem Titel "Domestic Violence: Not An Even Playing Field" und beschuldigte die Menschenrechtsgruppen der Männer, Forschungsergebnisse über die Gewalt von Männern und Frauen zu verzerren, um eine misogynistische Agenda zu fördern. Einige häusliche Gewaltwissenschaftler und Befürworter haben die von den Menschenrechtsaktivisten zitierte Forschung abgelehnt und ihre Behauptungen bestreiten, dass solche Gewalt geschlechtssymmetrisch ist, argumentieren, dass ihr Fokus auf Gewalt gegen Männer aus einer politischen Agenda resultiert, um die Schwere des Problems der Gewalt der Männer gegen Frauen und Kinder zu minimieren und Dienste für missbrauchte Frauen zu untergraben. Zwangsbeschneidung Nicht-therapeutische männliche Beschneidung wird von mehreren Gruppen als eine Form der Gewalt gegen junge Männer und Jungen betrachtet. Der Internationale Strafgerichtshof betrachtet die Zwangsbeschneidung als einen "unmenschlichen Akt". Einige Gerichtsentscheidungen haben festgestellt, dass es eine Verletzung der Rechte eines Kindes ist. In bestimmten Ländern wie Bangladesch, Indonesien, Pakistan, den Philippinen, Südkorea, der Türkei und den Vereinigten Staaten werden neugeborene Babymännchen routinemäßig beschnitten, ohne die Zustimmung des Kindes. Um die Welt herum werden jüdische Jungen an acht Tagen alten und muslimischen Jungen in einem jungen Alter, typischerweise 7 beschnitten. Die Beschneidung wird auch im koptischen Christentum und der äthiopischen orthodoxen Kirche praktiziert. Obwohl ein Urteil des Gerichts in Deutschland 2012 die Praxis des männlichen Schneidens in Frage stellte, die Beschneidung "grievösen körperlichen Schaden" forderte, verabschiedete das deutsche Parlament ein Gesetz, um die Beschneidung von Jungen legal zu halten. Seit 2016 ist das Schneiden der Vorhaut von Jungen weltweit noch legal. Massentötungen In Situationen struktureller Gewalt, die Krieg und Völkermord umfassen, werden Männer und Jungen häufig ausgegrenzt und getötet. Die Ermordung von Sexzielen während des Kosovo-Kriegs, Schätzungen von zivilen männlichen Opfern von Massenmorden legen nahe, dass sie mehr als 90% aller zivilen Opfer ausmachten. Nicht-kämpferische Männer und Jungen waren und sind weiterhin die häufigsten Ziele des Massenmords und des Völkermordschlachtens, sowie eine Vielzahl weniger Gräueltaten und Misshandlungen. Gendercide Watch, eine unabhängige Menschenrechtsgruppe, dokumentiert mehrere Gendercides, die gegen Männer (beide Erwachsene und Kinder) begangen wurden, die Anfal-Kampagne (Iraqi Kurdistan,) 1988 — Armenischer Völkermord, 1915–17 — Ruanda, 1994. Zwangsverschreibung kann auch als geschlechtsbasierte Gewalt gegen Männer betrachtet werden. Sexuelle Gewalt Allgemeines Es wurde 1990 festgestellt, dass die englische Sprache "unter den Begriffen und Phrasen, die männliche Vergewaltigung genau beschreiben" ist. Im Jahr 2012 erklärte ein UNHCR-Bericht, dass "SGBV (sexuelle und geschlechtsbezogene Gewalt) gegen Männer und Jungen in der Regel als Fußnote in Berichten erwähnt wurde". Laut dem Bericht von 2002 SAVI (Sexual Abuse and Violence in Irland) berichteten 9,7% der irischen Männer, Kontakt sexuellen Übergriff als Erwachsene zu erleben (wenn sie 17 Jahre oder älter waren;) 0.9% der Betroffenen penetrative Sex. Weitere 2,7% berichteten über unerwünschte berührungslose sexuelle Erfahrungen. Zum Vergleich: 20,4% irische Frauen berichteten, Kontakt sexuellen Übergriff als Erwachsene, 6,1% davon betroffen penetrative Sex; weitere 5,1% berichteten unerwünschte berührungslose sexuelle Erfahrungen. Laut dem Bericht der Familie, häuslicher und sexueller Gewalt in Australien 2018 verzeichnete die australische Polizei im Jahr 2016 4.100 männliche Opfer sexueller Gewalt, im Gegensatz zu 18.900 weiblichen Opfern in diesem Jahr (also männliche Opfer waren 17,8% aller Opfer). Bei männlichen Opfern, die seit 15 Jahren sexuelle Gewalt erleiden, meldeten 55% einen weiblichen Täter, während 51% einen männlichen Täter meldeten (einige, die mehrmals sexuelle Gewalt erlebten, wurden von Männern und Frauen Opfern getötet); im Vergleich dazu meldeten 98% der weiblichen Opfer seit 15 Jahren einen männlichen Täter, während 4,2% einen weiblichen Täter meldeten (auch hier einige Überschneidungen). Wartime sexuelle Gewalt Die von Männern gegen Männer begangene sexuelle Gewalt wird als psychologische Kriegsführung verwendet, um den Feind zu entschädigen. Die Praxis ist alt und wurde während der Kreuzzüge aufgezeichnet. Während bewaffneter Konflikte können Männer vergewaltigt, sexuell verstümmelt, sexuell demütigt oder sogar versklavt werden. Insbesondere Castration wird als Mittel körperlicher Folter mit starken psychologischen Wirkungen verwendet, nämlich der Verlust der Fähigkeit, zu procreieren und den Verlust des Status eines vollen Mannes. Während sexuelle Gewalt in all seinen Formen im Völkerrecht kriminalisiert ist, lässt die Kultur der Stille um sexuelle Gewalt gegen Männer oft männliche Opfer ohne Unterstützung. In einer Studie erwähnen weniger als 3% der Organisationen, die Vergewaltigung als Kriegswaffe ansprechen, Männer oder Dienstleistungen für männliche Opfer. Militärische Verwandtschaft und Krieg Mord In den USA zeigen Verbrechensstatistiken ab 1976, dass Männer die Mehrheit (88%) der Mordtäter ausmachen, unabhängig davon, ob das Opfer weiblich oder männlich ist. Männer sind auch überrepräsentiert als Opfer im Mordfall mit männlichen und weiblichen Straftätern (74,9% der Opfer sind männlich). Nach Angaben des Bureau of Justice Statistics sind Frauen, die Männer töten, wahrscheinlich Bekannte, Ehepartner oder Freunde zu töten, während Männer eher Fremde töten. In vielen Fällen töten Frauen Männer, weil sie Opfer von intimer Partnergewalt sind, aber diese Forschung wurde an Frauen in Todeszelle durchgeführt, eine Stichprobengröße von etwa 97 in den letzten 100 Jahren. In Australien sind Männer auch überrepräsentiert als Opfer, mit dem Australian Institute of Criminology feststellen, dass Männer 11,5 mal wahrscheinlicher von einem Fremden getötet werden als Frauen. Polizei Tötungen In den Vereinigten Staaten sind Polizeimorde eine der führenden Todesursachen für junge Männer. Eine Studie von Esposito, Lee, Edwards prognostiziert, dass 1 in 2.000 Männern und 1 in 33.000 Frauen durch die polizeiliche Verwendung tödlicher Gewalt sterben. Die gleiche Studie prognostiziert, dass das Risiko für schwarze Männer am höchsten ist, da etwa 1 in 1000 Schwarze von der Polizei getötet werden können. Studien, die aktuelle Daten verwenden, haben festgestellt, dass Schwarze, Hispanische und Native American/Alaskan-Individuen von der Polizei unverhältnismäßig gestoppt und in Begegnungen getötet werden. Siehe auch Bodi-Integrität Jungs sind dumm, werfen Steine auf sie! umstritten Kinderrechte Männliche Erweiterbarkeit Männer Rechte Bewegung Misandry Gefängnis Vergewaltigung Geschlechtsunterschiede in Verbrechen SCUM Manifest Gewalt gegen Frauen == Referenzen ==