Online Hassrede ist eine Art von Rede, die online stattfindet, um eine Person oder eine Gruppe auf der Grundlage ihrer Rasse, Religion, ethnischen Herkunft, sexuelle Orientierung, Behinderung oder Geschlecht anzugreifen. Online Hassrede ist der Ausdruck von Konflikten zwischen verschiedenen Gruppen innerhalb und quer durch Gesellschaften. Online Hassrede ist ein lebendiges Beispiel dafür, wie das Internet Chancen und Herausforderungen in Bezug auf die Meinungs- und Redefreiheit bringt und gleichzeitig die Menschenwürde verteidigt. Multilaterale Verträge wie der Internationale Pakt über bürgerliche und politische Rechte (ICCPR) haben versucht, seine Konturen zu definieren. Multi-Stakeholder-Prozesse (z.B. der Rabat-Aktionsplan) haben versucht, mehr Klarheit zu schaffen und Mechanismen zur Identifizierung von hassvollen Botschaften vorzuschlagen. Hassrede ist jedoch immer noch ein allgemeiner Begriff im alltäglichen Diskurs, der konkrete Bedrohungen für Individuen und/oder Gruppen mit Fällen vermischt, in denen die Menschen einfach ihre Wut gegen Autorität entschärfen können. Internet-Intermediäre – Organisationen, die Online-Kommunikation wie Facebook, Twitter und Google vermitteln – haben ihre eigenen Definitionen von Hassrede vorangebracht, die Nutzer an eine Reihe von Regeln binden und es Unternehmen ermöglichen, bestimmte Ausdrucksformen zu begrenzen. Nationale und regionale Gremien haben versucht, Verständnis für den Begriff zu fördern, der in lokalen Traditionen verwurzelt ist. Die Geschwindigkeit und Reichweite des Internets macht es den Regierungen schwer, nationale Rechtsvorschriften in der virtuellen Welt durchzusetzen. Social Media ist ein privater Raum für den öffentlichen Ausdruck, der es für Regulatoren schwierig macht. Einige der Unternehmen, die diese Räume besitzen, haben sich stärker auf das Problem der Hassrede online reagiert. Politiker, Aktivisten und Akademiker diskutieren den Charakter der Online-Haßrede und ihre Beziehung zu Offline-Rede und -Aktion, aber die Debatten neigen dazu, systematisch empirische Beweise zu entfernen. Der Charakter der empfundenen Hassrede und der möglichen Folgen haben dazu geführt, dass die Lösungen für das Problem und wie sie in den internationalen Menschenrechtsnormen begründet werden sollten, viel betont werden. Doch dieser Schwerpunkt hat auch begrenzte tiefere Versuche, die Ursachen zu verstehen, die dem Phänomen und der Dynamik zugrunde liegen, durch die bestimmte Arten von Inhalten entstehen, diffundieren und führen – oder nicht – zu tatsächlicher Diskriminierung, Feindseligkeit oder Gewalt. Die Online-Hassrede ist seit Anfang 2020 auf dem Vormarsch, mit COVID-19 Spannungen, anti-asiatischer Rhetorik, anhaltender rassischer Ungerechtigkeit, massiver ziviler Unruhe, Gewalt und der Präsidentschaftswahl 2020. Doch viele Fälle von Hassrede wurden mit dem ersten Änderungsantrag widerlegt, der es Online Hassrede ermöglicht, fortzufahren. Definitionen Hassrede Hate Speech ist der kontroverse Konflikt der Meinungs- und Individualfreiheit, der Gruppen- und Minderheitsrechte sowie der Begriffe Würde, Freiheit und Gleichheit. In nationalen und internationalen Rechtsvorschriften bezieht sich die Hassrede auf Ausdrücke, die die Anstiftung auf Schaden, insbesondere Diskriminierung, Feindseligkeit oder Gewalt, auf der Grundlage der sozialen und/oder demographischen Identität der Ziele befürworten. Hate Speech kann, aber ist nicht darauf beschränkt, Rede, die befürwortet, bedroht oder fördert gewalttätige Handlungen. Das Konzept kann sich auch auf Ausdrücke erstrecken, die ein Klima von Vorurteilen und Intoleranz unter der Annahme fördern, dass dies gezielte Diskriminierung, Feindseligkeit und gewalttätige Angriffe fördern kann. Zu kritischen Zeiten, wie bei Wahlen, kann das Konzept der Hassrede anfällig für Manipulationen sein; Anschuldigungen der Hassrede können unter politischen Gegnern gehandelt werden oder von den Machthabern benutzt werden, um Dissent und Kritik zu heilen. Hassrede (die durch Text, Bilder oder Ton vermittelt wird) kann durch Näherung durch die degradierenden oder dehumanisierenden Funktionen identifiziert werden, die es dient. Hate Speech enthält zwei Arten von Nachrichten. Die erste Botschaft richtet sich an die zielgerichtete Gruppe und Funktionen, um Mitglieder dieser Gruppe zu dehumanisieren und zu vermindern. Das Folgende ist ein Beispiel für diese Art von Botschaft: "Nicht in das Denken getäuscht werden Sie hier willkommen sind.[...] Ihr seid nicht gewollt, und ihr und eure Familien werden gebrüllt, ausgeschlossen, geschlagen und ausgetrieben werden, wann immer wir damit davonkommen können. Vielleicht müssen wir jetzt ein niedriges Profil behalten. Aber nicht zu bequem werden].[ Fürchte dich. "Die andere Botschaft in der Hassrede ist, andere mit ähnlichen Meinungen wissen zu lassen, dass sie nicht allein sind, und ein Gefühl einer in-group zu verstärken, die (rein) unter Bedrohung ist. Das folgende ist ein Beispiel für diese Art von Botschaft, an gleichgesinnte Personen gesendet: "Wir wissen, dass einige von Ihnen zustimmen, dass diese Leute hier nicht gesucht werden.Wir wissen, dass einige von Ihnen das Gefühl haben, dass sie schmutzig sind (oder gefährlich oder kriminell oder terroristisch). Jetzt wissen, dass Sie nicht allein sind].[ Es gibt genug von uns, um sicherzustellen, dass diese Leute nicht willkommen sind. Es gibt genug von uns, um darauf aufmerksam zu machen, wie diese Menschen wirklich sind." Merkmale Die Verbreitung der Hassrede online, die vom Sonderberichterstatter des UN-Menschenrechtsrats über Minderheitenfragen beobachtet wird, stellt eine neue Herausforderung dar. Sowohl Social Networking-Plattformen als auch Organisationen, die zur Bekämpfung der Hassrede geschaffen wurden, haben erkannt, dass Hassnachrichten, die online verbreitet werden, immer häufiger verbreitet werden und beispiellose Aufmerksamkeit auf die Entwicklung angemessener Antworten haben. Laut HateBase, eine webbasierte Anwendung, die Instanzen der Hassrede online weltweit sammelt, die meisten Fälle von Hassrede Zielpersonen auf der Grundlage von Ethnizität und Nationalität, aber Anstiftungen zu Hass auf Religion und Klasse haben auch auf den Aufstieg. Während Hassrede online nicht intrinsisch von ähnlichen Offline-Expressionen unterscheidet, gibt es besondere Herausforderungen, die für Online-Inhalte und seine Regulierung einzigartig sind. Diese Herausforderungen im Zusammenhang mit seiner Permanenz, Itineranz, Anonymität und komplexen kreuz-jurisdiktiven Charakter. Hate-Sprache kann für eine lange Zeit in verschiedenen Formaten über mehrere Plattformen online bleiben, die mehrfach verknüpft werden können. Wie Andre Oboler, CEO des Online Hate Prevention Institute, bemerkte: "Je länger der Inhalt verfügbar bleibt, desto mehr Schaden kann er den Opfern zufügen und die Täter zu befähigen. Wenn Sie den Inhalt in einem frühen Stadium entfernen, können Sie die Belichtung begrenzen. Das ist genau wie die Reinigung von Wurf, es hält nicht Menschen von Wurf, aber wenn Sie nicht um das Problem kümmern, stapelt es einfach und weitere Exacerbate." Twitters Gespräche rund um trendige Themen können die schnelle und breite Verbreitung hasserfüllter Botschaften erleichtern, aber sie bieten auch die Möglichkeit für einflussreiche Referenten, Botschaften zu schreien und möglicherweise beliebte Threads zu beenden, die Gewalt anregen. Facebook hingegen kann es erlauben, dass mehrere Threads parallel weitergehen und unbemerkt bleiben; die Schaffung länger anhaltender Räume, die bestimmte Individuen und Gruppen beleidigen, diskriminieren und lächerlich machen. Hate Rede online kann itinerant sein. Auch wenn Inhalte entfernt werden, kann es anderswo Ausdruck finden, möglicherweise auf derselben Plattform unter einem anderen Namen oder auf verschiedenen Online-Räumen. Wenn eine Website geschlossen ist, kann sie schnell wieder mit einem Webhosting-Service mit weniger strengen Vorschriften oder über die Umsiedlung in ein Land mit Gesetzen, die höhere Schwelle für Hassrede. Die itinerante Natur der Hassrede bedeutet auch, dass schlecht formulierte Gedanken oder einflussreiches Verhalten, das in der Vergangenheit keine öffentliche Meinung und Unterstützung gefunden hätte, jetzt auf Räumen landen, wo sie für große Publikum sichtbar sein können. Anonymität kann auch eine Herausforderung für den Umgang mit Online Hassrede darstellen. ("T)er Internet erleichtert anonymen und pseudonymen Diskurs, der ebenso leicht das zerstörerische Verhalten beschleunigen kann, wie es den öffentlichen Diskurs treiben kann. " Wie Drew Boyd, Director of Operations bei The Sentinel Project, sagte: "Das Internet gewährt Einzelpersonen die Möglichkeit, schreckliche Dinge zu sagen, weil sie denken, dass sie nicht entdeckt werden. Dies macht Online Hassrede so einzigartig, weil die Menschen fühlen sich viel bequemer sprechen Hass im Gegensatz zu echtem Leben, wenn sie mit den Konsequenzen, was sie sagen, umzugehen." China und Südkorea erzwingen reale Namensrichtlinien für soziale Medien. Facebook, LinkedIn und Quora haben versucht, ein Real-Name-System zu aktivieren, um mehr Kontrolle auf Online Hass Rede haben. Solche Maßnahmen wurden zutiefst angefochten, da sie am Recht auf Privatsphäre und seinen Schnittpunkt mit freiem Ausdruck getroffen wurden. Viele Instanzen der Online Hassrede werden von Internet-Trolls veröffentlicht, die typischerweise pseudonyme Nutzer sind, die schockierende, vulgäre und allgemeine unwahre Inhalte posten, die eine negative Reaktion aus Menschen auslösen sollen, sowie Trick, Einfluss und manchmal rekrutieren sie, wenn sie die gleiche Meinung teilen. Social Media hat eine Plattform für radikale oder extremistische politische Gruppen zur Bildung, Vernetzung und Zusammenarbeit zur Verbreitung ihrer Botschaften von anti- und anti-politischer Korrektheit bereitgestellt und Ideologien gefördert, die rassistisch, anti-feministisch, homophob usw. sind. Vollständige Online-Kommunikation ist selten, da es dem Benutzer erfordert, sehr technische Maßnahmen zu ergreifen, um sicherzustellen, dass sie nicht leicht identifiziert werden können.Eine weitere Komplikation ist die transnationale Reichweite des Internets, die Probleme der übergreifenden Zusammenarbeit im Hinblick auf Rechtsmechanismen zur Bekämpfung der Hassrede hervorhebt. Während es in Europa, Asien und Nordamerika Verträge über gegenseitige Rechtshilfe gibt, sind diese charakteristisch langsam zu arbeiten. Die transnationale Reichweite vieler privater Internet-Intermediäre kann in einigen Fällen einen effektiveren Kanal für die Lösung von Problemen bieten, obwohl diese Körper auch oft durch gerichtsrechtliche Anreize für Daten beeinflusst werden (z.B. die Identität des/der Autor(en) eines bestimmten Inhalts). Jedes Land hat ein anderes Verständnis von dem, was als Hassrede definiert, so dass es schwierig ist, Täter von Online Hassrede zu verfolgen, vor allem in den USA, wo es eine tief verwurzelte verfassungsrechtliche Verpflichtung zur Freiheit der Rede gibt. Im Gegensatz zur Verbreitung von Hassrede über konventionelle Kanäle, Online Hassrede Verbreitung beinhaltet mehrere Akteure, ob wissentlich oder nicht. Wenn Täter ihre hasserfüllte Botschaft in sozialen Medien verbreiten, verletzen sie nicht nur ihre Opfer, sondern können auch in dieser Plattform und zu Zeiten sogar Staatsrecht, je nach Standort, verletzen. Die Opfer, auf ihrer Seite, können sich hilflos fühlen angesichts der Online-Krise, nicht wissen, wem sie sich um Hilfe wenden sollten. Nichtregierungsorganisationen und Lobbygruppen schärfen das Bewusstsein und fördern verschiedene Interessenvertreter, um Maßnahmen zu ergreifen. Einige Tech-Unternehmen, wie Facebook, nutzen künstliche Intelligenz (KI) Systeme, um Hassrede zu überwachen. Jedoch, Künstlichkeit Intelligenz kann nicht immer ein effektiver Weg sein, Hassrede zu überwachen, da die Systeme keine Emotionen und Urteilsfähigkeiten, die Menschen haben. Beispielsweise kann ein Benutzer etwas posten oder kommentieren, das als Hassrede klassifiziert und/oder Community-Richtlinien verletzt, aber wenn das Zielwort verfehlt wird, oder einige Buchstaben durch Symbole ersetzt werden, werden die KI-Systeme es nicht erkennen. Daher müssen die Menschen immer noch die KI-Systeme überwachen, die Hassrede überwachen, was ein Konzept ist, das als "Automation's Last Mile" bezeichnet wird. Frameworks Stormfront Präzedenzfall Nach den dramatischen Vorkommnissen des Jahres 2014 werden restriktivere oder aufdringliche Maßnahmen gefordert, um das Potenzial des Internets zur Verbreitung von Hass und Gewalt einzudämmen, als ob die Verbindungen zwischen Online- und Offline-Gewalt bekannt wären. Im Gegenteil, wie das folgende Beispiel anzeigt, können Erscheinungen oft täuschen. Stormfront gilt als die erste "hate website". Im März 1995 von einem ehemaligen Ku-Klux-Klan-Führer gestartet, wurde es schnell zu einem beliebten Raum für Diskussionen über Ideen im Zusammenhang mit Neo-Nazismus, weißem Nationalismus und weißem Separatismus, zuerst in den Vereinigten Staaten von Amerika und dann weltweit. Die Gastgeber des Forums fordern einen rassischen heiligen Krieg und die Anstiftung, Gewalt zu benutzen, um der Einwanderung zu widerstehen. und gilt als Raum für die Rekrutierung von Aktivisten und möglicherweise die Koordinierung von Gewalttaten. Die wenigen Studien, die die Identitäten von Stormfront untersucht haben, sind ein komplexeres Bild. Anstatt es als einen Raum zu sehen, um Aktionen zu koordinieren. Bekannte rechtsextreme Aktivisten haben dem Forum vorgeworfen, nur ein Treffen für "Keyboard-Krieger" zu sein. Einer von ihnen zum Beispiel, wie von De Koster und Houtman berichtet, sagte: "Ich habe einige Stücke rund um das Forum gelesen, und es stößt mich, dass eine große Sache gemacht wird, während wenig passiert. Der Abschnitt Aktivismus/Politik selbst ist einfach lächerlich].[ Ganz zu schweigen von den Versammlungen, in denen sich nur vier Menschen stellen." Noch offener sind einige der Antworten auf diese Anschuldigungen, die von regelmäßigen Mitgliedern der Website zur Verfügung gestellt werden. Als einer von ihnen argumentierte: "Natürlich bin ich berechtigt, eine Meinung zu haben, ohne sie aktiv auszuführen." Ich besuche keine Demonstrationen und schließe mich keiner politischen Partei an. Wenn das mich zum Keyboard-Krieger macht, ist das in Ordnung. Ich fühle mich so gut].[ Ich schäme mich nicht. " De Koster und Houtman befragten nur ein nationales Kapitel von Stormfront und eine nicht-repräsentative Stichprobe von Nutzern, aber Antworten wie oben sollten zumindest dazu einladen, auf Hypothesen zu achten, die Ausdrücke und Handlungen verbinden, auch in Räumen, deren Hauptfunktion darin besteht, extremistische Ansichten zu hosten. Das Southern Poverty Law Center veröffentlichte eine Studie im Jahr 2014, die Nutzer der Website gefunden "war angeblich verantwortlich für die Morde von fast 100 Menschen in den letzten fünf Jahren." International Principles Hate Rede wird nicht ausdrücklich in vielen internationalen Menschenrechtsdokumenten und Verträgen erwähnt, aber es wird indirekt von einigen Grundsätzen im Zusammenhang mit der Menschenwürde und der Meinungsfreiheit gefordert.Die als Antwort auf die Gräueltaten des Zweiten Weltkriegs entworfene Allgemeine Erklärung der Menschenrechte (UDHR) von 1948 enthält zum Beispiel das Recht auf gleichberechtigten Schutz nach dem Gesetz in Artikel 7, das erklärt: "Alle sind berechtigt, gegen jede Diskriminierung, die gegen diese Erklärung verstößt, und gegen jegliche Anstiftung gegen diese Diskriminierung gleichberechtigt zu sein." Die UDHR gibt auch an, dass jeder das Recht auf freie Meinungsäußerung hat, was "Freiheit beinhaltet, Meinungen ohne Interferenz zu halten und Informationen und Ideen durch Medien und unabhängig von Grenzen zu suchen, zu empfangen und zu vermitteln. " Die UDHR war entscheidend bei der Festlegung eines Rahmens und einer Agenda für den Schutz der Menschenrechte, aber die Erklärung ist unverbindlich. Anschließend wurde eine Reihe von verbindlichen Dokumenten erstellt, die einen robusteren Schutz für die Meinungsfreiheit und den Schutz vor Diskriminierung bieten. Der Internationale Pakt über bürgerliche und politische Rechte (ICCPR) richtet sich an Hassreden und enthält das Recht auf freie Meinungsäußerung in Artikel 19 und das Verbot der Verfechterschaft gegen Hass, die Diskriminierung, Feindseligkeit oder Gewalt in Artikel 20 anregt. Weitere zugeschnittene internationale Rechtsinstrumente enthalten Bestimmungen, die Auswirkungen auf die Definition der Hassrede und die Identifizierung der Antworten darauf haben, wie zum Beispiel: das Übereinkommen über die Verhütung und Bestrafung des Verbrechens des Völkermords (1951), das Internationale Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen der Rassendiskriminierung, ICERD (1969) und in geringerem Maße das Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung von Frauen. Hassrede und ICCPRDie ICCPR ist das in Debatten über Hassrede und ihre Verordnung am häufigsten genannte Rechtsinstrument, obwohl sie nicht ausdrücklich den Begriff "Hassrede" verwendet. Artikel 19, der oft als Teil des "Kerns des Bundes" bezeichnet wird, sieht das Recht auf freie Meinungsäußerung vor. Dies stellt das Recht dar, und es schließt auch allgemeine Strenge ein, denen jede Einschränkung des Rechts entsprechen muss, um legitim zu sein. Dem Artikel 19 folgt Artikel 20, der die Meinungsfreiheit in Fällen der "Wahrheit des nationalen, rassischen oder religiösen Hasses, der Diskriminierung, Feindseligkeit oder Gewalt anregt, ausdrücklich einschränkt. Die Entscheidung, diese Bestimmung einzubeziehen, die sich als eine bestimmte Begriffsbestimmung der Hassrede auszeichnen lässt, wurde zutiefst bestritten. Der Menschenrechtsausschuss, die von der ICCPR geschaffene Organisation der Vereinten Nationen, um ihre Umsetzung zu überwachen, hat versucht, zu betonen, dass Artikel 20 vollständig mit dem Recht auf freie Meinungsäußerung vereinbar ist. In der ICCPR ist das Recht auf freie Meinungsäußerung kein absolutes Recht. Sie kann rechtmäßig durch Staaten unter eingeschränkten Umständen eingeschränkt werden: "3.Die Ausübung der in Absatz 2 dieses Artikels vorgesehenen Rechte trägt besondere Pflichten und Pflichten mit sich. Sie kann daher bestimmten Einschränkungen unterliegen, die jedoch nur gesetzlich vorgeschrieben sind und erforderlich sind: a) Zur Wahrung der Rechte oder Ansehen anderer; b) zum Schutz der nationalen Sicherheit oder der öffentlichen Ordnung (Berufsöffentlichkeit) oder der öffentlichen Gesundheit oder der Sitten. " Zwischen Artikel 19 Absatz 3 und Artikel 20 unterscheidet man zwischen fakultativen und obligatorischen Beschränkungen des Rechts auf freie Meinungsäußerung. In Artikel 19 Absatz 3 heißt es, dass Einschränkungen der Meinungsfreiheit "kann daher bestimmten Einschränkungen unterliegen", solange sie gesetzlich vorgeschrieben und für bestimmte legitime Zwecke erforderlich sind. In Artikel 20 wird behauptet, dass jede Befürchtung des (bestimmten) Hasses, der die Anstiftung auf Diskriminierung, Feindseligkeit oder Gewalt darstellt, "durch Gesetz verboten sein wird."Despite Indikationen zur Schwerkraft von Sprachangriffen, die nach Artikel 20 durch Gesetz verboten werden sollten, bleiben Komplexität. Insbesondere gibt es einen grauen Bereich in der Konzeption klarer Unterscheidungen zwischen (i) Ausdrucken des Hasses, (ii) Ausdruck, der Hass befürwortet, und (iii) hasserfüllte Rede, die spezifisch Anstiftung auf die praktischen Schäden von Diskriminierung, Feindseligkeit oder Gewalt darstellt. Die Staaten haben zwar die Pflicht, die Rede als "Widerspruch gegen den Hass zu verbieten, der die Anstiftung auf Diskriminierung, Feindseligkeit oder Gewalt darstellt", wie sie im Einklang mit Artikel 20 Absatz 2 definiert ist. Andere internationale Rechtsinstrumente ICERDDas Internationale Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen der Rassendiskriminierung (ICERD,), das 1969 in Kraft getreten ist, hat auch Auswirkungen auf die konzeptualisierende Formen der Hassrede.Der ICERD unterscheidet sich von der ICCPR in drei Punkten. Seine Konzeption der Hassrede beschränkt sich speziell auf die Rede, die sich auf Rasse und ethnische Zugehörigkeit bezieht. Sie behauptet in Artikel 4 Absatz a, dass die staatlichen Parteien: "Sie erklären als Straftat, die durch Gesetz bestraft werden kann, alle Verbreitung von Ideen auf der Grundlage der Rassenüberlegenheit oder des Hasses, die Anstiftung der Rassendiskriminierung sowie alle Gewaltakte oder die Anstiftung an solche Handlungen gegen jede Rasse oder Gruppe von Personen anderer Farbe oder ethnischer Herkunft sowie die Bereitstellung von Hilfen für rasistische Aktivitäten, einschließlich ihrer Finanzierung; Diese Verpflichtung der ICERD gegenüber staatlichen Parteien ist auch strenger als der Fall von Artikel 20 der ICCPR, der die Kriminalisierung rassistischer Ideen betrifft, die nicht unbedingt Diskriminierung, Feindseligkeit oder Gewalt anregen." Ein wichtiger Unterschied liegt in der Absichtsfrage. Das in der ICCPR eingeführte Konzept der "Wahrheit des Hasses" ist spezifischer als die in der ICERD beschriebene diskriminierende Rede, da es berücksichtigt wird, um die Absicht des Autors und nicht den Ausdruck in Isolation zu berücksichtigen - das liegt daran, dass im ICCPR die Absicht interpretiert wird, Hass zu säen. Der Ausschuss für die Beseitigung der Rassendiskriminierung hat in seiner allgemeinen Empfehlung 29 die Hassrede aktiv angesprochen, in der der Ausschuss die staatlichen Parteien empfiehlt: "r) Maßnahmen gegen jede Verbreitung von Ideen der katastrophalen Überlegenheit und Unfruchtbarkeit ergreifen oder versuchen, Gewalt, Hass oder Diskriminierung von abstammenden Gemeinschaften zu rechtfertigen; (s) strenge Maßnahmen gegen jede Anstiftung auf Diskriminierung oder Gewalt gegen die Gemeinschaften, einschließlich durch das Internet; Der Ausdruck von Ideen in einigen Online-Kontexten kann sofort dazu beitragen, sie zu verbreiten. Dies ist insbesondere für private Räume relevant, die eine öffentliche Rolle spielen, wie bei vielen sozialen Netzwerkplattformen. Ähnlich wie bei der ICERD zielt das Völkermord-Übereinkommen darauf ab, Gruppen zu schützen, die durch Rasse, Nationalität oder ethnische Zugehörigkeit definiert sind, obwohl es auch seine Bestimmungen auf religiöse Gruppen erweitert. Wenn es um Hassrede geht, ist das Völkermord-Übereinkommen nur auf Handlungen beschränkt, die öffentlich auf Völkermord anregen, als "akten anerkannt, die mit Absicht begangen werden, eine nationale, ethnische, rassische oder religiöse Gruppe ganz oder teilweise zu zerstören", unabhängig davon, ob solche Handlungen in Friedenszeiten oder in Kriegszeiten durchgeführt werden. Speziell geschlechtsspezifische Hassrede (im Unterschied zu diskriminierenden Handlungen) wird im internationalen Recht nicht in der Tiefe behandelt. CEDAW Das 1981 in Kraft getretene Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung von Frauen (CEDAW) verpflichtet Staaten, Diskriminierung von Frauen zu verurteilen und Handlungen von geschlechtsspezifischer Gewalt zu verhindern, zu untersuchen, zu verfolgen und zu bestrafen. Regionale Antworten Die meisten regionalen Instrumente haben keine spezifischen Artikel, die das Verbot der Hassrede vorschreiben, aber sie erlauben allgemeiner, dass Staaten die Meinungsfreiheit einschränken – die Bestimmungen können auf bestimmte Fälle angewendet werden. Amerikanische Menschenrechtskonvention Die amerikanische Menschenrechtskonvention beschreibt Einschränkungen der Meinungsfreiheit in ähnlicher Weise wie die ICCPR in Artikel 19 Absatz 3. Die Organisation der amerikanischen Staaten hat auch eine andere Erklärung zu den Grundsätzen der Freiheit der Meinungsäußerung angenommen, die eine spezifische Klausel enthält, die besagt, dass "die Vorbedingung der Formulierung von Ausdrücken, wie Wahrhaftigkeit, Aktualität oder Unparteilichkeit mit dem Recht auf freie Meinungsäußerung, die in internationalen Instrumenten anerkannt wird, unvereinbar ist." Das Interamerikanische Gericht hat darauf hingewiesen, dass ein Missbrauch der Informationsfreiheit nicht durch vorbeugende Maßnahmen, sondern nur durch die spätere Verhängung von Sanktionen gegen diejenigen, die missbraucht sind, kontrolliert werden kann. " Der Gerichtshof verhängt ferner einen Test für Staaten, die bereit sind, Einschränkungen der Meinungsfreiheit zu treffen, da sie die folgenden Voraussetzungen erfüllen müssen: "a) das Vorliegen früher begründeter Haftungsgründe; b) die ausdrückliche und präzise Definition dieser Rechtsgründe; c) die Legitimität der angestrebten Enden; d) ein Nachweis dafür, dass diese Haftungsgründe genannten Zwecken „benötigt sind". Das Interamerikanische System hat einen Sonderberichterstatter über die Meinungsfreiheit, der eine umfassende Studie über Hassrede durchgeführt hat.Er kam zu dem Schluss, dass sich das interamerikanische Menschenrechtssystem von den Vereinten Nationen und dem europäischen Ansatz zu einem zentralen Punkt unterscheidet: Das Inter-Amerikanische System umfasst und begrenzt Hassrede, die tatsächlich zu Gewalt führt, und allein diese Rede kann eingeschränkt werden. Afrikanische Charta über Menschenrechte und Rechte der Völker Die Afrikanische Charta der Menschenrechte und der Rechte der Völker nimmt einen anderen Ansatz in Artikel 9 an (2,), der Beschränkungen der Rechte erlaubt, solange sie "im Gesetz" sind. Dieses Konzept wurde kritisiert und es gibt eine Vielzahl von Rechtsstipendien über die sogenannten Klauenrück-Klauenklauseln und deren Interpretation. Die Kritik richtet sich vor allem darauf, dass Länder ihre eigenen Rechtsvorschriften manipulieren und das Wesen des Rechts auf freie Meinungsäußerung schwächen können. Die Erklärung der Prinzipien zur Freiheit der Meinungsäußerung in Afrika erarbeitet einen höheren Standard für Einschränkungen der Meinungsfreiheit. Sie erklärt, dass das Recht "aus öffentlichen Ordnung oder nationalen Sicherheitsgründen nicht eingeschränkt werden sollte, es sei denn, es besteht ein echtes Risiko für ein berechtigtes Interesse und es besteht eine enge ursächliche Verbindung zwischen dem Risiko von Schaden und dem Ausdruck." Kairo-Erklärung über Menschenrechte im Islam 1990 verabschiedete die Organisation der Islamischen Konferenz (die später Organisation der islamischen Zusammenarbeit, OIC) die Kairo-Erklärung über Menschenrechte im Islam (CDHRI), die die Kriminalisierung der Rede fordert, die über Fälle von drohender Gewalt hinausgeht, um "Akten oder Rede, die manifeste Intoleranz und Hass bezeichnen" zu umfassen. Arabische Charta über Menschenrechte Die Arabische Charta über Menschenrechte, die 2004 vom Rat der Liga der arabischen Staaten angenommen wurde, umfasst in Artikel 32 Bestimmungen, die auch für die Online-Kommunikation relevant sind, da sie das Recht auf "Freiheit von Meinung und Ausdruck, und das Recht, Informationen und Ideen durch jedes Medium zu suchen, zu empfangen und zu vermitteln, unabhängig von geographischen Grenzen." Sie erlaubt eine Beschränkung auf eine breite Grundlage in Absatz 2 "Such Rechte und Freiheiten werden entsprechend den Grundwerten der Gesellschaft ausgeübt." ASEAN Menschenrechtserklärung Die ASEAN-Menschenrechtserklärung enthält das Recht auf freie Meinungsäußerung in Artikel 23. Artikel 7 der Erklärung sieht allgemeine Einschränkungen vor und bekräftigt: "Die Verwirklichung der Menschenrechte muss im regionalen und nationalen Kontext betrachtet werden, der verschiedene politische, wirtschaftliche, rechtliche, soziale, kulturelle, historische und religiöse Hintergründe berücksichtigt." Charta der Grundrechte der Europäischen Union Die Charta der Grundrechte der Europäischen Union, die das Recht auf freie Meinungsäußerung in Artikel 11 erklärt, hat eine Klausel, die den Missbrauch von Rechten untersagt. Sie behauptet, dass die Charta nicht so ausgelegt werden darf, dass sie eine "Beschränkung in größerem Maße als darin vorgesehen" bedeutet. " Ein Beispiel für eine Einschränkung, die einen strengen Test der Notwendigkeit und Verhältnismäßigkeit impliziert, ist die Bestimmung der Meinungsfreiheit in der Europäischen Menschenrechtskonvention, die unterstreicht, dass die Ausübung der Meinungsfreiheit Pflichten und Pflichten trägt. Sie kann solchen Formalitäten, Bedingungen, Einschränkungen oder Strafen unterliegen, wie sie gesetzlich vorgeschrieben sind und in einer demokratischen Gesellschaft, im Interesse der nationalen Sicherheit, der territorialen Integrität oder der öffentlichen Sicherheit, zur Verhütung von Störungen oder Verbrechen, zum Schutz von Gesundheit oder Moral, zum Schutz des Rufs oder der Rechte anderer erforderlich sind, um die Offenlegung von Informationen, die im Vertrauen erhalten wurden, zu verhindern oder die Autorität und Unparteilichkeit der Justiz zu erhalten. " Der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte ist darauf bedacht, zwischen Hassrede und dem Recht der Individuen zu unterscheiden, ihre Ansichten frei auszudrücken, auch wenn andere beleidigen. Es gibt regionale Instanzen, die speziell für Online-Haßrede relevant sind. Der Europarat (CoE) hat im Jahr 2000 eine Empfehlung der Allgemeinen Politik zur Bekämpfung der Verbreitung von Racist, enophobic und antisemitischen Material über das Internet herausgegeben. Die Schaffung des CoE-Übereinkommens über Cyberkriminalität im Jahr 2001, das die gegenseitige Unterstützung in Bezug auf Untersuchungsbefugnisse regelt, bietet den Unterzeichnern einen Mechanismus zur Behandlung von Computerdaten, der transnationale Hassrede online umfassen würde. Im Jahr 2003 startete die CoE ein zusätzliches Protokoll zum Übereinkommen über Cyberkriminalität, das sich auf den Online-Ausdruck von Rassismus und Fremdenfeindlichkeit bezieht. Das Übereinkommen und sein Protokoll wurden zur Unterzeichnung und Ratifizierung von Ländern außerhalb Europas eröffnet, und andere Länder wie Kanada und Südafrika gehören bereits zu diesem Übereinkommen.Das Protokoll verpflichtet die Mitgliedstaaten, rassistische und fremdenfeindliche Beleidigungen online von ("i) Personen zu kriminalisieren, weil sie zu einer Gruppe gehören, die sich durch Rasse, Farbe, Abstammung oder nationale oder ethnische Herkunft sowie Religion auszeichnet, wenn sie als Vorwand für irgendwelche dieser Faktoren verwendet werden; oder (ii) eine Gruppe von Personen, die sich durch irgendeine dieser Merkmale auszeichnet." Private Räume Internet-Intermediäre wie Social Networking-Plattformen, Internet Service Provider oder Search Engines, legen in ihrem Service fest, wie sie bei der Genehmigung, Einschränkung oder Kanalisierung der Erstellung und des Zugangs zu bestimmten Inhalten eingreifen können. Eine Vielzahl von Online-Interaktionen treten auf Social Networking-Plattformen auf, die nationale Gerichtsbarkeiten transzendieren und welche Plattformen auch eigene Definitionen von Hassrede und Maßnahmen entwickelt haben, um darauf zu reagieren. Für einen Nutzer, der gegen die Nutzungsbedingungen verstößt, können die Inhalte, die er oder sie veröffentlicht hat, von der Plattform entfernt oder deren Zugriff nur durch eine bestimmte Kategorie von Nutzern (z.B. Nutzer, die außerhalb eines bestimmten Landes wohnen) eingeschränkt werden. Die Grundsätze, die die Bedingungen von Dienstleistungsvereinbarungen und die Mechanismen, die jedes Unternehmen entwickelt, um ihre Umsetzung zu gewährleisten, haben erhebliche Auswirkungen auf die Fähigkeit, sich online auszudrücken und vor Hassrede zu schützen. Die meisten Vermittler müssen mit den nationalen Regierungen in einem Maße verhandeln, das je nach Art der Vermittler, Bereiche, in denen das Unternehmen registriert ist, und der geltenden Rechtsordnung variiert. Wie Tsesis erklärt, ("i)f Übertragungen im Internet werden an bestimmten Orten gesendet und empfangen, dann sind spezifische Fora weiterhin zuständig für die Verfolgung illegaler Aktivitäten im Internet." Internet Service Provider sind die direkt von den nationalen Rechtsvorschriften betroffen, weil sie sich in einem bestimmten Land befinden müssen, um zu operieren. Search Engines, obwohl sie die Suchergebnisse für selbstregulierende oder kommerzielle Gründe ändern können, haben sich zunehmend an die zwischengeschaltete Haftungsregelung sowohl ihrer eingetragenen Heimatgerichte als auch anderer Gerichtsbarkeiten, in denen sie ihre Dienste anbieten, angepasst, entweder die Links zu Inhalten proaktiv oder auf Anfrage von Behörden entfernt. Alle Internet-Vermittler, die von privaten Unternehmen betrieben werden, werden ebenfalls von der Achtung der Menschenrechte erwartet. Dies ist in den Guiding Principles on Business and Human Rights, die vom Büro der Vereinten Nationen des Hohen Kommissars für Menschenrechte erarbeitet wurde, dargelegt. Das Dokument betont die Verantwortung der Unternehmen bei der Wahrung der Menschenrechte. Im Prinzip 11 erklärt sie: "Unternehmen sollten die Menschenrechte respektieren. Das bedeutet, dass sie die Menschenrechtsverletzungen anderer vermeiden sollten und negative Menschenrechtsfolgen, mit denen sie involviert sind, ansprechen sollten. " Die Glaubwürdigkeitsprinzipien der Vereinten Nationen weisen auch darauf hin, dass die Unternehmen in Fällen, in denen die Menschenrechte verletzt werden, "die Abhilfe durch legitime Prozesse zu begründen oder zu kooperieren. " Im Falle von Internet-Intermediären und Konzepten der Hassrede bedeutet dies, dass sie sicherstellen sollten, dass Maßnahmen vorhanden sind, um eine angemessene Antwort zu erhalten. Soziale Antworten Fallstudien Das American Trends Panel Pew Research Center hat im Juli 2020 über 10.000 Erwachsene befragt, um die Auswirkungen der sozialen Medien auf Politik und soziale Gerechtigkeit zu untersuchen. 23% der Befragten, die erwachsene Social Media-Nutzer sind, berichteten, dass Social Media-Inhalte sie dazu gebracht haben, ihre Meinung positiv oder negativ in einer politischen oder sozialen Gerechtigkeitsfrage zu ändern. 35% der Befragten zitierten die Black Lives Matter Bewegung, Polizeireform und/oder Rassenbeziehungen. 18% der Befragten berichteten über einen Meinungswechsel zu politischen Parteien, Ideologien, Politikern und/oder Präsident Donald Trump.9% der Befragten zitierten soziale Gerechtigkeitsfragen wie LGBTQIA+ Rechte, Feminismus, Einwanderung usw. 8% der Befragten änderten ihre Meinung zur COVID-19 Pandemie und 10% zitierten andere Meinungen. Auf Basis dieser Ergebnisse spielt Social Media eine wichtige Rolle bei der Beeinflussung der öffentlichen Meinung. Medien Manipulation und Disinformation Online Eine Studie von Forschern Alice Marwick und Rebecca Lewis beobachtete Medienmanipulation und erforschte, wie die Altrechten vermarktet, vernetzt und zusammengearbeitet haben, um ihre kontroversen Überzeugungen zu beeinflussen, die möglicherweise dazu beigetragen hätten, den Sieg von Präsident Trump bei der Wahl 2016 zu beeinflussen. Im Gegensatz zu Mainstream-Medien muss das Alt-Recht keine Regeln einhalten, wenn es um Einfluss geht und sich keine Sorgen um Netzwerk-Ratings, Publikums-Rezensionen oder Sensationalismus machen muss.Alt-rechte Gruppen können andere ihrer kontroversen Überzeugungen so stumpf und brashly teilen und überzeugen, wie sie wünschen, auf jeder Plattform, die eine Rolle in der Wahl 2016 gespielt haben könnte. Zwar konnte die Studie nicht abschließen, was genau die Wirkung auf die Wahl war, aber lieferte umfangreiche Untersuchungen über die Eigenschaften von Medien Manipulation und Trolling. Hate Speech and Linguistic Profiling in Online-Gaming Professor und Gamer Kishonna Gray studierte Schnittpunkte in der Online-Gaming-Community und forderte Microsoft und Spieleentwickler auf, "kritisch die Erfahrungen von nicht-traditionellen Gamern in Online-Communities zu bewerten...erkennen Vielfalt...[und das] die Standard-Gaming-Populationen stellen hegemoniale Weißness und Männlichkeit zu Lasten von nicht-Nutzern und/oder Gray hat Sexismus und Rassismus in der Online-Gaming-Community untersucht. Gamer versuchen, Geschlecht, Sexualität und ethnischen Hintergrund ihrer Teamkollegen und Gegner durch sprachliche Profilierung zu identifizieren, wenn die anderen Spieler nicht gesehen werden können. Aufgrund der intensiven Atmosphäre der virtuellen Spielsphäre und der Unfähigkeit, nicht gesehen zu werden, lokalisiert oder körperlich konfrontiert, Spieler neigen dazu, Dinge auf dem virtuellen Spiel zu sagen, dass sie wahrscheinlich nicht in einer öffentlichen Umgebung gesagt hätten. Viele Spieler aus marginalisierten Gemeinschaften haben sich vom globalen Gaming-Netzwerk abgezweigt und sich an Clans angeschlossen, die aus nur Spielern gleichen Geschlechts, Sexualität und/oder ethnische Identität bestehen, um Diskriminierung während des Spielens zu vermeiden. Eine Studie ergab, dass 78 Prozent aller Online-Spieler in Gilden spielen, die kleinere Gruppen von Spielern sind, ähnlich wie Clans. Einer der bemerkenswertesten Clans, Puerto Reekan Killaz, haben einen Online-Gaming-Raum geschaffen, wo Schwarze und Latina Frauen der LGBTQIA+ Gemeinschaft spielen können, ohne Risiko von Rassismus, Nativismus, Homophobie, Sexismus und sexuelle Belästigung. Neben der Hassrede fanden Professor und Gamer Lisa Nakamura heraus, dass viele Gamer Identitätstourismus erlebt haben - wenn eine Person oder Gruppe angemessen ist und vorgeben, Mitglieder einer anderen Gruppe - wie Nakamura beobachtete weiße männliche Spieler spielen als japanische Geisha Frauen. Identität Tourismus führt oft zu Stereotypisierung, Diskriminierung und kulturelle Aneignung. Nakamura forderte die Online-Gaming-Community auf, Cybertyping zu erkennen - "die Art und Weise, wie das Internet propagiert, verbreitet und verbindet Bilder von Rasse und Rassismus." Anti-chinesische Rhetorik, die von den Tätern von Anti-Asian HateAs vom August 2020, mehr als 2.500 asiatisch-Amerikaner haben berichtet, dass Rassismus durch COVID-19, mit 30.5% der Fälle, die anti-chinesische Rhetorik, nach Stop AAPI (Asian-American/Pacific Islander)Hate. Die Sprache, die in diesen Vorfällen verwendet wird, ist in fünf Kategorien unterteilt: virulente Animosität, Landschaftsgestaltung von China, Anti-Immigrant-Nativismus, rassistische Charakterisierungen von chinesischen und Rassenschlämmen. 60,4% dieser gemeldeten Vorfälle passen in die virulente Animositätskategorie, die Phrasen wie "Get your Chinese a* weg von mir!" Myanmar Das Internet ist zu beispiellosen Preisen gewachsen. Myanmar wandelt sich in Richtung größerer Offenheit und Zugang, was zu Social Media Negativen führt, wie Hassreden und Gewaltanrufe. Im Jahr 2014 äußerte der Sonderberichterstatter des UN-Menschenrechtsrates über Minderheitenfragen ihre Besorgnis über die Verbreitung von Fehlinformationen, Hassrede und Anstiftung auf Gewalt, Diskriminierung und Feindseligkeit in den Medien und im Internet, insbesondere gegen eine Minderheitsgemeinschaft. Die wachsende Spannung online ist parallel zu den Fällen der tatsächlichen Gewalt gegangen, die Hunderte tot und Tausende verdrängt. Eine Herausforderung in diesem Prozess betrifft ethnische und religiöse Minderheiten. Im Jahr 2013 wurden 43 Menschen aufgrund von Konflikten getötet, die nach einem Streit im Rakhine-Staat im westlichen Teil des Landes erupted. Ein Jahr zuvor wurden mehr als 200 Menschen getötet und Tausende von 37 wegen ethnischer Gewalt vertrieben, die nach einem angeblichen Vergewaltigungsfall ausgebrochen waren. Vor diesem Hintergrund hat die rasche Entstehung neuer Online-Räume, wenn auch für einen Bruchteil der Bevölkerung, einige dieser tief verwurzelten Spannungen in einer neuen Form reflektiert. Der Umgang mit Intoleranz und Hassrede online ist ein aufstrebendes Problem. Facebook ist schnell zur Plattform der Wahl für die Bürger, die ihre ersten Schritte online machen. In dieser Umgebung gab es einzelne und Gruppen, die einen aggressiveren Gebrauch des Mediums gewonnen haben, vor allem, wenn man sich durch ein Gefühl der Gerechtigkeit und durch Behauptungen geschützt fühlt, in Verteidigung des nationalen Interesses zu handeln.Politische Zahlen haben auch Online-Medien für bestimmte Ursachen verwendet. In den sozialen Medien gab es die Verwendung von abweichenden Begriffen in Bezug auf Minderheiten. In dieser komplexen Situation hat eine Vielzahl von Akteuren begonnen zu mobilisieren, um Antworten anzubieten, die weitere Gewalt vermeiden können. Facebook hat versucht, eine aktivere Rolle bei der Überwachung der Nutzung der sozialen Netzwerk-Plattform in Myanmar zu spielen, Partnerschaften mit lokalen Organisationen zu entwickeln und Leitlinien für Berichtsprobleme in Burmese zugänglich zu machen. Die lokale Zivilgesellschaft hat eine starke Stimme in offener Verurteilung der Verbreitung der Online-Haßrede gebildet, gleichzeitig aber nach Alternativen zur Zensur gefordert. Zu den innovativsten Antworten gehört Panzagar, die in Burmese "Blumenrede" bedeutet, eine Kampagne, die von Blogger und Aktivist Nay Phone Latt gestartet wurde, um offen Hassrede zu widersetzen. Das Ziel der Initiative war ein fröhliches Beispiel dafür, wie Menschen interagieren können, sowohl online als auch offline. Lokale Aktivisten haben sich auf lokale Lösungen konzentriert, anstatt zu versuchen, die globale Zivilgesellschaft auf diese Fragen zu mobilisieren. Dies ist im Gegensatz zu einigen anderen Online-Kampagnen, die in der Lage waren, die Aufmerksamkeit der Welt auf relativ vernachlässigte Probleme zu lenken. Initiativen wie die von der Save Darfur Koalition für den Bürgerkrieg im Sudan geförderten Initiativen oder die Organisation Invisible Children mit der Kony2012 Kampagne, die die Gräueltaten der Lord Resistance Army anprangerte, sind beliebte Beispiele. Wie die Kommentare zu diesen Kampagnen deutlich gemacht haben, können solche globalen Reaktionen negative Auswirkungen auf die Fähigkeit haben, lokale Lösungen zu finden. Äthiopien Die langlebige ethnische Rivalität in Äthiopien zwischen den Oromo-Leute und den Amhara-Leute fand Schlachtfeld auf Facebook, was zu Hassreden, Bedrohungen, Desinformation und sogar Tod führte. Facebook hat weder Fact-Checker, die entweder von den in Äthiopien gesprochenen dominanten Sprachen sprechen, noch Übersetzungen der Gemeinschaftsnormen zur Verfügung stellen, daher ist Hassrede auf Facebook in Äthiopien weitgehend unüberwacht. Stattdessen setzt Facebook auf Aktivisten, um potenzielle Hassrede und Desinformation zu markieren, aber die vielen Burnout-Aktivisten fühlen sich misshandelt. Im Oktober 2019 kündigte der äthiopische Aktivist Jawar Mohammed auf Facebook fälschlicherweise an, dass die Polizei ihn inhaftiert und religiöse und ethnische Spannungen anführte. Dies veranlasste die Gemeinschaft, gegen seine angebliche Inhaftierung und die rassischen und ethnischen Spannungen zu protestieren, die zu über 70 Todesfällen führen. Eine Desinformationskampagne entstand auf Facebook, die sich auf den populären äthiopischen Sänger Hachalu Hundessa der Oromo ethnischen Gruppe konzentrierte. Die Posten beschuldigten Hundessa, ihren kontroversen Premierminister Abiy Ahmed zu unterstützen, den Oromo Nationalisten für seine Verpflegung anderen ethnischen Gruppen verweigerten. Hundessa wurde im Juni 2020 nach diesen hasserfüllten Facebook-Posts ermordet, wodurch öffentliches Vergehen ausgelöst wurde. Facebook-Nutzer beschuldigten die Amhara-Leute für Hundessa's Ermordung ohne Beweise in einem langen Faden hasserfüllter Inhalte. Laut The Network Against Hate Speech, viele Facebook-Posts forderten “Genozid-Angriffe gegen eine ethnische Gruppe oder eine Religion – oder beide gleichzeitig; und Menschen zu beauftragen, Zivil-Eigenschaften zu verbrennen, sie brutal zu töten und sie zu verdrängen.” Die Gewalt auf der Straße und auf Facebook eskalierte, dass die äthiopische Regierung das Internet für drei Wochen abschalten musste. Die Nachbarländer konnten jedoch immer noch die hasserfüllten Inhalte der Angelegenheit posten und aufrufen, und die freiwilligen Aktivisten konnten nicht auf das Internet zugreifen, um die Rede zu hassen. Daher gibt es stundenlang Video, das von der Diaspora-Gemeinschaft kam, extremistische Inhalte, sagen, dass wir diese ethnische Gruppe ausrotten müssen“, so Professor Endalk Chala der Hamline Universität. Facebook-Beamte wagten nach Äthiopien, um zu untersuchen, aber ihre Ergebnisse nicht freigegeben. Facebook kündigte an, dass sie Moderatoren einstellen, die Amharic und andere Sprachen in Äthiopien sprechen können, aber keine ausführlichen Angaben gemacht haben. Private Unternehmen Internet-Vermittler haben verschiedene Definitionen der Hassrede und Richtlinien entwickelt, um sie zu regulieren. Einige Unternehmen verwenden nicht den Begriff Hassrede, sondern haben eine beschreibende Liste von Begriffen, die damit verbunden sind. Yahoo! Die Nutzungsbedingungen von Yahoo! verbieten die Entsendung von "unrechtlich, schädlich, bedrohlich, beleidigend, belästigend, quälend, verleumdet, vulgär, obszön, libellous, invasive von der Privatsphäre eines anderen, hassend, oder rassisch, ethnisch oder anderweitig bedenklich."Twitter Im Dezember 2017 begann Twitter, neue Richtlinien für Hassrede zu forcieren, mehrere Konten zu verbieten und neue Richtlinien für das, was auf ihrer Plattform erlaubt wird. Es gibt eine ganze Seite im Twitter Help Center zur Beschreibung ihrer hassenden Verhaltenspolitik sowie ihrer Durchsetzungsverfahren. Die Spitze dieser Seite sagt "Freiheit des Ausdrucks bedeutet wenig, wenn Stimmen schweigen, weil Menschen Angst haben, zu sprechen. Wir tolerieren kein Verhalten, das die Stimme einer anderen Person schweigt, einschüchtert oder Angst verwendet. Wenn Sie etwas auf Twitter sehen, das diese Regeln verletzt, melden Sie es bitte an uns." Twitters Definition der Hassrede reicht von "gewaltigen Bedrohungen" und "willt für den physischen Schaden, den Tod oder die Krankheit von Individuen oder Gruppen" bis "repeated and/or non-consensual slurs, Epithets, rassistische und sexistische Tropes, oder andere Inhalte, die jemanden degradieren. "Menschen für Verstöße reichen von der Aussetzung der Fähigkeit eines Benutzers zu Tweeten, bis sie ihre Offensive / Hassful Post auf die Beseitigung eines Kontos vollständig. In einer Erklärung nach der Umsetzung ihrer neuen Richtlinien, Twitter sagte: "In unseren Bemühungen, hier aggressiver zu sein, können wir einige Fehler machen und an einem robusten Appell-Prozess arbeiten" .. "Wir werden bewerten und iterieren auf diese Veränderungen in den kommenden Tagen und Wochen, und halten Sie auf dem Weg auf Fortschritt veröffentlicht". Diese Veränderungen kommen inmitten einer Zeit, in der Maßnahmen ergriffen werden, um Hassreden auf der ganzen Welt zu verhindern, einschließlich neuer Gesetze in Europa, die Geldstrafen für Orte darstellen, die nicht in der Lage sind, Hassredenberichte innerhalb von 24 Stunden anzugehen. YouTube YouTube, eine Tochtergesellschaft des Tech-Unternehmens Google, ermöglicht eine einfache Content-Verteilung und Zugriff für jeden Content-Ersteller, was dem Publikum die Möglichkeit bietet, auf Inhalte zuzugreifen, die sich rechts oder links von der in Mainstream-Medien verbreiteten moderaten Ideologie verschieben. YouTube bietet Anreize für populäre Content-Autor, indem es einige Autoren dazu auffordert, die YouTuber-Erfahrung zu optimieren und schockbewertete Inhalte zu veröffentlichen, die extremistische, hassende Ideen fördern können. Inhaltsvielfalt und Monetarisierung auf YouTube leiten ein breites Publikum auf die potenziell schädlichen Inhalte von Extremisten. YouTube ermöglicht es den Schöpfern, sich persönlich zu markieren, so dass es jungen Abonnenten leicht ist, eine parasoziale Beziehung mit ihnen zu bilden und als regelmäßige Kunden zu fungieren. Im Jahr 2019 demonetisierte YouTube politische Konten, aber radikale Content-Autor haben immer noch ihre Kanäle und Abonnenten, um sie kulturell relevant und finanziell zu halten. YouTube hat eine klare "Hate Speech Policy" unter mehreren anderen Benutzerrichtlinien auf ihrer Website skizziert. Die Politik wird als solche bezeichnet: "Wir ermutigen freie Rede und versuchen, Ihr Recht zu verteidigen, unbeliebte Standpunkte auszudrücken, aber wir erlauben keine Hassrede. Hassrede bezieht sich auf Inhalte, die Gewalt gegen oder hat den primären Zweck, Hass gegen Personen oder Gruppen basierend auf bestimmten Attributen, wie: Rasse oder ethnische Herkunft, Religion, Behinderung, Geschlecht, Alter, veteranen Status, sexuelle Orientierung / Gender-Identität". YouTube hat in einem Nutzer-Reporting-System aufgebaut, um dem wachsenden Trend der Hassrede entgegenzuwirken. Unter den beliebtesten Abschreckungen gegen Hassrede können Nutzer anonym einen anderen Benutzer für Inhalte melden, die sie für unangemessen halten. Der Inhalt wird dann gegen YouTube-Richtlinien und Altersbeschränkungen überprüft und entweder allein genommen oder links. Die Begriffe von Facebook verbieten Inhalte, die schädlich, bedrohlich sind oder die möglicherweise Hass und Gewalt wecken. In seinen Community-Standards erläutert Facebook, dass "Facebook Hassrede entfernt, die Inhalte beinhaltet, die Menschen direkt auf der Grundlage ihrer: Rasse, Ethnizität, nationaler Herkunft, religiöse Zugehörigkeit, sexuelle Orientierung, Sex, Geschlecht oder Geschlechtsidentität, oder ernste Behinderungen oder Krankheiten angreift." Ferner heißt es: "Wir erlauben Humor, Satire oder soziale Kommentare in Bezug auf diese Themen, und wir glauben, dass, wenn Menschen ihre authentische Identität verwenden, sie verantwortlicher sind, wenn sie diese Art von Kommentar teilen. Aus diesem Grund bitten wir, dass Seitenbesitzer ihren Namen und Facebook-Profil mit Inhalten verknüpfen, die unempfindlich sind, auch wenn diese Inhalte unsere Richtlinien nicht verletzen. Wie immer fordern wir die Menschen auf, sich ihrer Zuhörer bewusst zu sein, wenn wir diese Art von Inhalten teilen. "Instagram, eine Foto- und Video-Sharing-Plattform im Besitz von Facebook, hat ähnliche Hass Sprachrichtlinien wie Facebook, ist aber nicht in Ebenen unterteilt. Instagrams Gemeinschaftsrichtlinien verbieten auch Fehlinformationen, Nudität, Selbstverletzungsverherrlichung und das Veröffentlichen urheberrechtlich geschützter Inhalte ohne Autorisierung.Die Hassrederichtlinien von Facebook werden von 7.500 Content-Reviewern sowie vielen künstlichen Intelligenz-Monitoren durchgesetzt. Da dies schwierige Entscheidungsfindung erfordert, entsteht bei den Inhaltsprüfern Kontroversen über die Durchsetzung von Politiken. Einige Benutzer scheinen zu fühlen, als ob die Durchsetzung unvereinbar ist. Ein apt vergangenes Beispiel ist zwei getrennte, aber ähnlich grafische Postings, die den Mitgliedern einer bestimmten Religion den Tod wünschten. Beide Beiträge wurden von Nutzern markiert und von Facebook-Mitarbeitern überprüft. Allerdings wurde nur einer entfernt, obwohl sie fast identische Gefühle trugen. In einem Zitat über Hassrede auf der Plattform, Facebook Vice President of Global Operations, Justin Osofky sagte: "Wir bedauern die Fehler, die wir gemacht haben - sie reflektieren nicht die Gemeinschaft, die wir helfen, zu bauen... Wir müssen es besser machen. " Es gab zusätzliche Kontroversen aufgrund der Spezifität der Hassredepolitik von Facebook. Bei vielen Gelegenheiten gab es Berichte über Status-Updates und Kommentare, die Benutzer fühlen sich unempfindlich und vermitteln Hass. Diese Beiträge stoßen jedoch technisch nicht gegen irgendwelche Facebook-Politiken, weil ihre Rede andere aufgrund der Liste der geschützten Klassen des Unternehmens nicht angreift. Zum Beispiel, die Aussage "Female Sportreporter müssen im Kopf mit Hockeypucks getroffen werden," würde nicht als Hassrede auf Facebook-Plattform betrachtet und daher nicht entfernt werden. Während das Unternehmen vor geschlechtsbedingtem Hass schützt, schützt es nicht vor Hass auf der Grundlage von Beruf. Facebook wurde angeklagt, Voreingenommenheit zu halten, wenn Hassreden policing, indem politische Kampagne Anzeigen, die Hass oder falsche Informationen fördern können, die einen Einfluss auf die Plattform gemacht haben. Facebook korrigierte ihre Politik nach dem Rückstoß, den Anschuldigungen und großen Unternehmen zogen ihre Anzeigen von der Plattform, um den losen Umgang mit Hassrede und Fehlinformationen zu protestieren. Ab 2020 haben politische Kampagnenanzeigen eine Flaggenfunktion, die feststellt, dass der Inhalt neugierig ist, aber dass er einige Gemeinschaftsrichtlinien verletzt. Facebook versucht auch, Benutzer, die andere Hass Sprachinhalte mit der Absicht der Kritik zu fördern. In diesen Fällen müssen die Benutzer klarstellen, dass ihre Absicht ist, andere zu erziehen. Wenn diese Absicht unklar ist, behält sich Facebook das Recht vor, den Inhalt zu zensieren. Wenn Facebook zunächst Inhalte, die Hassrede enthalten können, markiert sie es dann auf einer Ebene von Tier 1, 2 und 3 basierend auf der Schwere des Inhalts. Tier 1 ist das schwerste und Tier 3 am wenigsten. Tier 1 enthält alles, was "gewaltige Rede oder Unterstützung für Tod/Disease/Harm" vermittelt. Tier 2 wird als Inhalt eingestuft, der das Bild eines anderen Nutzers mental, körperlich oder moralisch verleumdet. Tier 3 umfasst alles, was gegen andere möglicherweise ausschließen oder diskriminieren kann, oder dass Schläge über geschützte Gruppen verwendet, aber nicht unbedingt auf Argumente, um Einwanderung oder Kritik an bestehenden Einwanderungspolitiken einzuschränken. Im März 2019 verbietete Facebook Inhalte, die den Weißen Nationalismus und den Weißen Separatismus unterstützten, und erweiterte ein vorheriges Verbot von weißen Prämieninhalten. Im Mai 2019 gab es Verbote von mehreren prominenten Menschen für Verletzungen seines Verbots auf Hassrede bekannt, darunter Alex Jones, Louis Farrakhan, Milo Yiannopoulos, Laura Loomer und Paul Nehlen. Im Jahr 2020 fügte Facebook Leitlinien zu Tier 1 hinzu, die Blackface, rassische Vergleiche zu Tieren, Rassen- oder religiösen Stereotypen, Denial historischer Ereignisse und Objektivisierung von Frauen und der LGBTQIA+-Community verbieten. Hate Speech auf Facebook und Instagram vervierfacht im Jahr 2020, was zur Entfernung von 22,5 Millionen Beiträgen auf Facebook und 3,3 Millionen Beiträge auf Instagram allein im zweiten Quartal 2020 führt. Microsoft Microsoft hat spezifische Regeln für Hassrede für eine Vielzahl seiner Anwendungen. Seine Politik für Mobiltelefone verbietet Anwendungen, die "beinhaltet Inhalte, die Diskriminierung, Hass oder Gewalt befürworten, basierend auf Erwägungen von Rasse, ethnischer Herkunft, Sprache, Geschlecht, Alter, Behinderung, Religion, sexueller Orientierung, Status als Veteran oder Mitgliedschaft in jeder anderen sozialen Gruppe." Das Unternehmen hat auch Regeln in Bezug auf Online-Gaming, die jede Kommunikation verbieten, die auf "Hassrede, kontroverse religiöse Themen und sensible aktuelle oder historische Ereignisse" hinweisen. TikTok TikTok fehlt klaren Richtlinien und Kontrolle über Hassrede, die es erlaubt, Stier-, Belästigungs-, Propaganda- und Hassrede zum normalen Diskurs auf TikTok zu werden. Offene Hassgruppen, terroristische Organisationen und Pädophile blühen auf TikTok, indem sie ein Publikum mit 13 Jahren Hass verbreiten und ermutigen.Kinder sind naiv und leicht von anderen Menschen und Botschaften beeinflusst, daher sind sie eher zu hören und zu wiederholen, was sie gezeigt oder erzählt werden. Das Internet verfügt nicht über einen übermäßig überwachten Raum, der Sicherheit für Kinder garantiert, solange das Internet öffentlich ist, Kinder und Jugendliche müssen über Hassreden kommen. Von dort aus neigen junge Teenager dazu, ihre Neugier dazu zu bringen, ihr Interesse und ihre Forschung zu radikalen Ideen zu fördern. Kinder können jedoch ihre Handlungen nicht in der Weise berücksichtigen, wie Erwachsene können und sollten, die Schuld auf nicht nur die Person, die den vulgären Inhalt veröffentlicht, sondern die Social Media Plattform selbst. TikTok wird daher wegen ihres Umgangs mit Hassrede auf der Plattform kritisiert. TikTok verbietet zwar Mobbing, Belästigung und jede vulgäre oder hasseful Rede in seinen Geschäftsbedingungen, TikTok war nicht lange genug aktiv, um eine effektive Methode zur Überwachung dieser Inhalte entwickelt zu haben. Andere Social-Media-Plattformen wie Instagram, Twitter und Facebook sind lange genug aktiv, um zu wissen, wie man Online-Haßrede und vulgäre Inhalte kämpft, aber das Publikum auf diesen Plattformen ist alt genug, um die Verantwortung für die Nachrichten, die sie verbreiten, zu berücksichtigen. TikTok hingegen muss für die Inhalte verantwortlich sein, die an sein junges Publikum verteilt werden. TikTok-Nutzer müssen mindestens 13 Jahre alt sein, jedoch kann diese Anforderung leicht entfallen, da Apps nicht physisch auf das Alter der Nutzer zugreifen können. Der Forscher Robert Mark Simpson kam zu dem Schluss, dass die Bekämpfung der Hassrede auf jugendgezielten Medien "mehr eine Ähnlichkeit mit Vorschriften für die Unterhaltung von Erwachsenen als Verbote der Holocaustleugnung tragen." Media and Information Literacy Media and Information Literacy zielt darauf ab, Menschen zu helfen, in einer digitalen Gesellschaft zu engagieren, indem sie in der Lage sind, Nachrichten in verschiedenen Formen effektiv zuzugreifen, zu analysieren, zu verstehen, zu erfragen, zu erstellen, zu kommunizieren und zu denken. Citizenship Education konzentriert sich auf die Vorbereitung von Individuen informiert und verantwortungsbewusste Bürger durch die Untersuchung von Rechten, Freiheiten und Verantwortlichkeiten und ist in Gesellschaften aus gewalttätigen Konflikten unterschiedlich beschäftigt. Eines ihrer Hauptziele ist die Sensibilisierung für die politischen, sozialen und kulturellen Rechte von Einzelpersonen und Gruppen, einschließlich der Meinungsfreiheit und der Verantwortlichkeiten und sozialen Auswirkungen, die daraus entstehen. Die Sorge der Bürgerschaftsbildung mit Hassrede ist zweifach: sie umfasst das Wissen und die Fähigkeiten, Hassrede zu identifizieren, und sollte es Einzelpersonen ermöglichen, Botschaften des Hasses entgegenzuwirken. Eine der aktuellen Herausforderungen ist die Anpassung seiner Ziele und Strategien an die digitale Welt, die nicht nur Argumentation, sondern auch technologische Kenntnisse und Fähigkeiten bietet, die ein Bürger benötigen, um Online-Haßrede entgegenzuwirken. Informationskompetenz kann Probleme wie Rechte auf freie Meinungsäußerung und Privatsphäre, kritische Staatsbürgerschaft und Förderung der Ermächtigung zur politischen Beteiligung nicht vermeiden. Mehrere und komplementäre Literaturstellen werden kritisch. Die Entstehung neuer Technologien und sozialer Medien hat in dieser Schicht eine wichtige Rolle gespielt. Individuen haben sich entwickelt, dass sie nur Verbraucher von Mediennachrichten an Produzenten, Schöpfer und Kurator von Informationen sind, was zu neuen Modellen der Beteiligung führt, die mit traditionellen interagieren, wie das Votum oder den Beitritt zu einer politischen Partei. Die Lehrstrategien ändern sich entsprechend, von der Förderung des kritischen Empfangs von Mediennachrichten bis hin zur Stärkung der Medieninhalte. Das Konzept der Medien- und Informationskompetenz selbst entwickelt sich weiter und wird durch die Dynamik des Internets verstärkt. Es beginnt, Fragen der Identität, Ethik und Rechte im Cyberspace zu umfassen. Einige dieser Fähigkeiten können besonders wichtig sein, wenn Sie auf Hassrede online identifizieren und reagieren. Reihe von Initiativen, die sowohl auf die Bereitstellung von Informationen als auch praktische Werkzeuge für Internetnutzer als aktive digitale Bürger abzielen: „No place for hase" von Anti-Defamation League (ADL,) Vereinigte Staaten; „Mit anderen Worten" Projekt von Provincia di Mantova und der Europäischen Kommission; „Besorgung des Online-Haßes" von MediaSmarts, Kanada; „Keine hasse Redebewegung" von der Jugendabteilung des Europarats; „Online hase" vom Online Hate Prevention Institute, Australien. Bildung wird auch als Werkzeug gegen Hassrede angesehen. Laura Geraghty von der "No Hate Speech Movement" bestätigt: "Bildung ist der Schlüssel, Hassrede online zu verhindern.Es ist notwendig, das Bewusstsein zu erhöhen und Menschen zu stärken, um online auf verantwortungsvolle Weise zu erhalten; aber Sie brauchen immer noch den rechtlichen Hintergrund und Instrumente, um Hassverbrechen zu verfolgen, einschließlich Hassrede online, sonst wird der präventive Aspekt nicht helfen." Quellen Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC BY SA 3.0 IGO Lizenzerklärung/Permission auf Wikimedia Commons. Text aus Countering Online Hate Speech, 73, Iginio Gagliardone, Danit Gal, Thiago Alves, Gabriela Martinez, UNESCO. UNESCO. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenztext zu Wikipedia-Artikeln hinzufügen können, lesen Sie bitte diese How-to-Seite. Für Informationen über die Wiederverwendung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. == Referenzen =Marchese Alessandro dal Borro (22. April 1600 — 2. Dezember 1656, Korfu) war ein toskanischen Edelmann und General. Er wurde Feldmarschall des Heiligen Römischen Reiches. Er war bekannt für seine Adipositas (die in seiner Zeit als Statussymbol angesehen wurde). Frühes Leben, Familie und Bildung Alessandro dal Borro wurde in Arezzo geboren, der Sohn von Girolamo dal Borro, ein Kapitän und ein Adliger aus einer illustren Familie in Arezzo. Alessandro studierte Mathematik an der Universität von Florenz. Karriere Für eine militärische Laufbahn bestimmt, nahm er an den dreißig Jahren teil Krieg in den Reihen der Firma Ottavio Piccolomini, Kapitän für den Großherzog von Siena, Cosimo II de Medici, schickte nach Deutschland, um dem Kaiser Ferdinand II. zu helfen, der sein Cousin war. Del Borro gewann viele Siege auf dem Schlachtfeld und erhielt für diese zwei Baronien und wurde in die böhmische Adel zugelassen. Alessandro kämpfte auch in vielen Kampagnen gegen die Türken und verdiente den Spitznamen "Terror der Türken. "Er kämpfte auch im Dienst von Spanien und Venedig. Der Großherzog der Toskana Ferdinand II de Medici rief ihn zurück nach Florenz und nannte ihn Kommandant der Armee des Großherzogtums. Am 29. Juli 1643 gab er für Dienstleistungen, die dem Großherzogtum erbracht wurden, ihm den Marquisat von Borro. Er kehrte in den Dienst der Venezianer zurück. Demise und Vermächtnis Alessandro del Borro starb 1656 in Korfu als Folge von Wunden im Kampf mit Barbary Piraten erhalten. In der Verwaltung seines Nachlasses in Arezzo gelang ihm sein Sohn Nicholas de Borro (1644–1690), der wie sein Vater ein Karrieresoldat war, der im Kampf starb. Externe Links Alessandro dal Borro detto "Il Terrore dei Turchi" (auf Italienisch)