Ich weiß nicht. (KURZ-wyle; geb. 12. Februar 1948) ist ein amerikanischer Erfinder und Futurist. Er beteiligt sich an Feldern wie der optischen Charaktererkennung (OCR,) der Text-zu-Sprachsynthese, der Spracherkennungstechnologie und elektronischen Tastaturinstrumenten. Er hat Bücher über Gesundheit, künstliche Intelligenz (AI,) Transhumanismus, die technologische Einzigartigkeit und Futurismus geschrieben. Kurzweil ist ein öffentlicher Befürworter für die futuristischen und transhumanistischen Bewegungen und gibt öffentliche Gespräche, um seinen optimistischen Ausblick auf die Lebenserweiterungstechnologien und die Zukunft der Nanotechnologie, Robotik und Biotechnologie zu teilen. Kurzweil erhielt die Nationale Medaille von Technologie und Innovation 1999, die höchste Auszeichnung der Vereinigten Staaten in der Technologie, von Präsident Clinton in einem Weißen Haus Zeremonie. Er war der Empfänger des $500.000 Lemelson-MIT-Preises für 2001. 2001 wurde er zum Mitglied der National Academy of Engineering für die Anwendung von Technologie zur Verbesserung der Mensch-Maschine-Kommunikation gewählt. 2002 wurde er in die vom US-Patentamt gegründete National Inventors Hall of Fame aufgenommen. Er erhielt 21 Ehrendoktoren und Auszeichnungen von drei US-Präsidenten. Der Public Broadcasting Service (PBS) umfasste Kurzweil als einer von 16 "Revolutionären, die Amerika gemacht haben" zusammen mit anderen Erfindern der letzten zwei Jahrhunderte. In Inc-Magazin rangierte ihn #8 unter den "most faszinierenden" Unternehmern in den Vereinigten Staaten und nannte ihn "Edisons rechtmäßiger Erbe". Leben, Erfindungen und Wirtschaftskarriere Frühes Leben Kurzweil wuchs im New Yorker Stadtbezirk von Queens auf. Er besuchte NYC Public Education Kingsbury Elementary School PS188. Er wurde geboren an säkularen jüdischen Eltern, die kurz vor Beginn des Zweiten Weltkriegs aus Österreich emigriert hatten. Er wurde über den einheitlichen Universalismus einer Vielfalt religiöser Glaubensrichtungen während seiner Erziehung ausgesetzt. Seine Einheitskirche hatte die Philosophie vieler Pfade zur Wahrheit – seine Religionsbildung bestand darin, sechs Monate lang eine einzige Religion zu studieren, bevor sie auf die nächste zuwanderte. Sein Vater, Fredric, war ein Konzertpianist, ein notierter Dirigent und ein Musikerzieher. Seine Mutter, Hannah war ein visueller Künstler. Er hat ein Geschwister, seine Schwester Enid. Kurzweil entschied sich für einen Erfinder im Alter von fünf Jahren. Als junger Junge hatte Kurzweil ein Inventar von Teilen aus verschiedenen Bauspielzeugen, die er gegeben hatte und alte elektronische Gadgetshe von Nachbarn gesammelt hatte. Kurzweil war in seiner Jugend ein begeisterter Leser der Science Fiction Literatur. Im Alter von acht, neun und zehn Jahren las er die gesamte Tom Swift Jr. Serie. Im Alter von sieben oder acht Jahren baute er ein robotisches Puppentheater und Roboterspiel. Er war mit Computern im Alter von 12 ( 1960), als nur ein Dutzend Computer in New York City existierten, und baute Rechengeräte und statistische Programme für den Vorgänger von Head Start. Im Alter von vierzehn Jahren schrieb Kurzweil ein Papier, das seine Theorie der Neokortex detailliert. Seine Eltern waren mit der Kunst involviert, und er wird im Dokumentarfilm Transzendent Man zitiert, als zu sagen, dass der Haushalt immer Diskussionen über die Zukunft und Technologie produziert. Kurzweil besuchte Martin Van Buren High School. Während der Klasse hielt er oft auf seine Klassenbücher, um scheinbar teilzunehmen, sondern konzentrierte sich auf seine eigenen Projekte, die hinter dem Buch versteckt waren. Sein Onkel, Ingenieur in Bell Labs, lehrte jungen Kurzweil die Grundlagen der Informatik. 1963 schrieb er mit 15 Jahren sein erstes Computerprogramm. Er erstellte Mustererkennungssoftware, die die Werke klassischer Komponisten analysierte und dann eigene Songs in ähnlichen Stilen synthetisierte. 1965 wurde er eingeladen, auf dem CBS-Fernsehprogramm Ive Got a Secret zu erscheinen, wo er ein Klavierstück spielte, das von einem Computer komponiert wurde, den er auch gebaut hatte. Später in diesem Jahr gewann er den ersten Preis in der Internationalen Wissenschaftsmesse für die Erfindung; Kurzweils Einreichung an Westinghouse Talent Search seines ersten Computerprogramms neben mehreren anderen Projekten führte dazu, dass er einer seiner nationalen Gewinner war, die es ihm erlaubte, persönlich von Präsident Lyndon B. Johnson während einer White House Zeremonie zu gratulieren. Diese Aktivitäten beeindruckten gemeinsam von Kurzweil, dass fast jedes Problem überwunden werden konnte. Mittleres Leben Während in der High School hatte Kurzweil mit Marvin Minsky korrespondieren und wurde eingeladen, ihn am MIT zu besuchen, was er tat. Kurzweil besuchte auch Frank Rosenblatt bei Cornell. Er erhielt 1970 am MIT ein B.S in Informatik und Literatur. Er studierte mit Marvin Minsky am MIT. Er nahm alle Computerprogrammierungskurse (acht oder neun) am MIT im ersten Jahr und eine Hälfte angeboten. 1968, während seines sophomore Jahrs am MIT, Kurzweil begann ein Unternehmen, das ein Computerprogramm verwendet, um High-Schüler mit Colleges zu passen. Das Programm, genannt das Select College Consulting Program, wurde von ihm entworfen und verglichen Tausende von verschiedenen Kriterien über jedes College mit Fragebogenantworten, die von jedem Bewerber eingereicht wurden. Um diese Zeit verkaufte er das Unternehmen an Harcourt, Brace & World für $100.000 (etwa $748.000 in 2020 Dollar) plus Lizenzgebühren. 1974 gründete Kurzweil Computer Products, Inc. und führte die Entwicklung des ersten omni-font optischen Zeichenerkennungssystems, ein Computerprogramm, das in jeder normalen Schrift geschriebenen Text erkennen kann. Vor dieser Zeit waren Scanner nur in der Lage, Text in wenigen Schriften geschrieben zu lesen. Er entschied, dass die beste Anwendung dieser Technologie wäre, eine Lesemaschine zu schaffen, die blinden Menschen erlauben würde, schriftlichen Text zu verstehen, indem ein Computer sie laut lesen. Diese Vorrichtung erforderte jedoch die Erfindung von zwei Freigabetechnologien - dem CCD-Flachbettscanner und dem Text-zu-Sprach-Synthesizer. Die Entwicklung dieser Technologien wurde an anderen Institutionen wie Bell Labs abgeschlossen, und am 13. Januar 1976 wurde das fertige Produkt während einer von ihm und den Führern der National Federation of the Blind geleiteten Nachrichtenkonferenz vorgestellt. Die Kurzweil Reading-Maschine, das Gerät bedeckte eine ganze Tischplatte. Kurzweils nächstes Großunternehmen begann 1978, als Kurzweil Computer Products eine kommerzielle Version des Computerprogramms zur optischen Charaktererkennung verkaufte. LexisNexis war einer der ersten Kunden und kaufte das Programm, um Papier-Rechts- und Nachrichtendokumente auf seine nascent Online-Datenbanken hochzuladen. Kurzweil verkaufte seine Kurzweil Computer Produkte an Xerox, wo es als Xerox Imaging Systems bekannt war, später als Scansoft bekannt, und er arbeitete bis 1995 als Berater für Xerox. Im Jahr 1999 erwarb Visioneer, Inc. ScanSoft von Xerox, um ein neues öffentliches Unternehmen mit ScanSoft als neuen firmenweiten Namen zu bilden. Scansoft fusionierte 2005 mit Nuance Communications. Kurzweils nächstes Business Venture war im Bereich der elektronischen Musiktechnologie. Nach einem Treffen von 1982 mit Stevie Wonder, in dem letztere die Fähigkeiten und Qualitäten zwischen elektronischen Synthesizern und traditionellen Musikinstrumenten lamentierte, wurde Kurzweil inspiriert, eine neue Generation von Musiksynthesizern zu schaffen, die die Töne von realen Instrumenten genau duplizieren können. Kurzweil Music Systems wurde im selben Jahr gegründet und 1984 wurde der Kurzweil K250 enthüllt. Die Maschine war in der Lage, eine Reihe von Instrumenten nachzuahmen, und in Tests konnten Musiker den Unterschied zwischen dem Kurzweil K250 auf dem Klaviermodus von einem normalen Flügel nicht erkennen. Die Aufnahme- und Mischfähigkeit der Maschine, verbunden mit ihren Fähigkeiten, verschiedene Instrumente nachzuahmen, ermöglichte es einem einzelnen Benutzer, ein ganzes Orchesterstück zu komponieren und zu spielen. Kurzweil Music Systems wurde 1990 an den südkoreanischen Musikinstrumentenhersteller Young Chang verkauft. Wie bei Xerox blieb Kurzweil mehrere Jahre als Berater. Hyundai erwarb den Young Chang 2006 und im Januar 2007 wurde Raymond Kurzweil zum Chief Strategy Officer von Kurzweil Music Systems ernannt. Neben Kurzweil Music Systems hat Kurzweil die Firma Kurzweil Applied Intelligence (KAI) geschaffen, um Computerredeerkennungssysteme für den kommerziellen Einsatz zu entwickeln. Das erste Produkt, das 1987 debütierte, war ein frühes Spracherkennungsprogramm. Kurzweil begann 1996 mit Kurzweil Educational Systems (KESI), um neue mustererkennungsbasierte Computertechnologien zu entwickeln, um Menschen mit Behinderungen wie Blindheit, Dyslexie und aufmerksamkeitsgefährdeten Hyperaktivitätsstörungen (ADHD) in der Schule zu helfen. Zu den Produkten gehören das Kurzweil 1000 Text-zu-Sprach-Konverter-Software-Programm, das es einem Computer ermöglicht, elektronische und gescannte Texte laut zu blinden oder visuell beeinträchtigten Benutzern zu lesen, und das Kurzweil 3000 Programm, das ein vielseitiges elektronisches Lernsystem ist, das beim Lesen, Schreiben und Lernen hilft. Kurzweil verkaufte KESI an Lernout & Hauspie. Nach den rechtlichen und bankrotten Problemen der letzteren kauften er und andere KESI-Mitarbeiter das Unternehmen zurück. KESI wurde schließlich an Cambium Learning Group, Inc. verkauft. Während der 1990er Jahre gründete Kurzweil die Medical Learning Company. 1999 gründete Kurzweil einen Hedge-Fonds namens FatKat (Financial Accelerating Transactions from Kurzweil Adaptive Technologies), der 2006 mit dem Handel begann. Er hat erklärt, dass das ultimative Ziel ist, die Leistung von FatKat A.I Investment Software Programm zu verbessern, seine Fähigkeit, Muster in "Währungsschwankungen und Bestandseigentum Trends zu erkennen. "Er prophezeite in seinem 1999 Buch The Age of Spiritual Machines, dass Computer eines Tages den besten menschlichen finanziellen Köpfen überlegen werden, um profitable Investitionsentscheidungen zu treffen. Im Juni 2005 stellte Kurzweil die "Kurzweil-National Federation of the Blind Reader" (K-NFB Reader) vor – ein Taschenmessgerät, bestehend aus einer Digitalkamera und Computereinheit. Wie die Kurzweil Reading Machine von fast 30 Jahren zuvor, ist der K-NFB Reader entworfen, um blinde Menschen zu helfen, indem er schriftlichen Text laut liest. Die neuere Maschine ist tragbar und scannt Text durch digitale Kamerabilder, während die ältere Maschine groß ist und scannt Text durch Flatbed-Scannen. Im Dezember 2012 wurde Kurzweil von Google in Vollzeit-Position eingestellt, um "über neue Projekte zu arbeiten, die maschinelles Lernen und die Sprachverarbeitung betreffen". Er wurde persönlich von Google Mitbegründer Larry Page eingestellt. Larry Page und Kurzweil vereinbarten eine One-Sentence-Job-Beschreibung: "Um natürliches Sprachverständnis an Google zu bringen". Er erhielt am 8. Februar 2015 eine technische Grammy, speziell für seine Erfindung des Kurzweil K250. Kurzweil ist Mitglied der Alcor Life Extension Foundation, einer Kryokonfirma. Im Falle seines erklärten Todes plant Kurzweil, mit Kryoprotektoren durchdrungen zu werden, in flüssigem Stickstoff verglast und in einer Alcor-Anlage in der Hoffnung gespeichert, dass zukünftige medizinische Technologie in der Lage sein Gewebe zu reparieren und ihn zu revidieren. Das persönliche Leben Kurzweil ist agnostisch über die Existenz einer Seele. Über die Möglichkeit göttlicher Intelligenz hat Kurzweil gesagt: "Gibt Gott? Ich würde sagen, 'Nicht noch.'"Kurzweil heiratete Sonya Rosenwald Kurzweil 1975 und hat zwei Kinder. Sonya Kurzweil ist Psychologe in der Privatpraxis in Newton, Massachusetts, arbeitet mit Frauen, Kindern, Eltern und Familien. Sie hält Fakultätstermine an der Harvard Medical School und William James College für Graduiertenausbildung in Psychologie. Ihre Forschungsinteressen und Publikationen liegen im Bereich der Psychotherapiepraxis. Kurzweil dient auch als aktiver Overseer im Boston Kindermuseum. Er hat einen Sohn Ethan Kurzweil, der ein Risikokapitalist ist, und eine Tochter Amy Kurzweil. Der kreative Ansatz Kurzweil sagte: "Ich weiß, dass die meisten Erfindungen nicht scheitern, weil die R&D-Abteilung sie nicht zur Arbeit bringen kann, sondern weil das Timing falsch ist - nicht alle möglichen Faktoren sind im Spiel, wo sie benötigt werden. Das Erfinden ist viel wie das Surfen: Sie müssen die Welle genau im richtigen Moment antizipieren und fangen. " In den vergangenen Jahrzehnten wurde Kurzweils effektivster und gemeinsamer Ansatz zur kreativen Arbeit während seines verlockten traumhaften Zustands durchgeführt, der seinem erwachenden Zustand unmittelbar vorausgeht. Er behauptet, Erfindungen aufgebaut zu haben, schwierige Probleme gelöst zu haben, wie algorithmische, geschäftliche Strategie, organisatorische und interpersonelle Probleme und schriftliche Reden in diesem Zustand. Bücher Kurzweils erstes Buch The Age of Intelligent Machines wurde 1990 veröffentlicht. Die Nonfiction-Arbeit diskutiert die Geschichte der künstlichen Intelligenz des Computers (KI) und prognostiziert zukünftige Entwicklungen. Andere Experten auf dem Gebiet der KI tragen stark zur Arbeit in Form von Essays bei. Die Association of American Publishers verlieh ihm den Status des Most Outstanding Computer Science Book of 1990. 1993 veröffentlichte Kurzweil ein Buch über Ernährung genannt The 10% Solution for a Healthy Life. Die Hauptidee des Buches ist, dass hohe Mengen an Fettaufnahme die Ursache für viele Gesundheitsstörungen sind, die in den USA häufig sind, und so dass das Schneiden von Fettverbrauch bis zu 10% der gesamten verbrauchten Kalorien für die meisten Menschen optimal wäre. 1999 veröffentlicht Kurzweil Das Zeitalter der Spirituellen Maschinen, das seine Theorien über die Zukunft der Technologie, die selbst aus seiner Analyse der langfristigen Trends in der biologischen und technologischen Entwicklung. Ein großer Schwerpunkt liegt auf dem wahrscheinlichen Kurs der KI-Entwicklung sowie der Zukunft der Computerarchitektur. Kurzweils nächstes 2004 erschienenes Buch kehrte an die menschliche Gesundheit und Ernährung zurück. Fantastische Voyage: Live Long Enough to Live Forever wurde von Terry Grossman, einem Arzt und Spezialist für alternative Medizin, mitautorisiert. The Singularity Is Near, veröffentlicht in 2005, wurde in einen Film mit Pauley Perrette von NCIS gemacht. Im Februar 2007 erwarb Ptolemaic Productions die Rechte an The Singularity Is Near, The Age of Spiritual Machines und Fantastic Voyage, einschließlich der Rechte, Kurzweils Leben und Ideen für den Dokumentarfilm Transcendent Man zu filmen, der von Barry Ptolemy geleitet wurde. Transcend: Neun Schritte zu Living WellForever, ein Follow-up zu Fantastic Voyage, wurde am 28. April 2009 veröffentlicht. Kurzweils Buch How to Create a Mind: The Secret of Human Thought Revealed, wurde am 13. November 2012 veröffentlicht. In ihm beschreibt Kurzweil seine Mustererkennungstheorie des Verstandes, die Theorie, dass der Neokortex ein hierarchisches System von Mustererkennungsgeräten ist, und argumentiert, dass die Emulation dieser Architektur in Maschinen zu einer künstlichen Superintelligenz führen könnte. Kurzweils neuestes Buch und erstes Roman, Danielle: Chronicles of a Superheroine, folgt einem Mädchen, das ihre Intelligenz und die Hilfe ihrer Freunde verwendet, um reale Probleme zu bewältigen. Es folgt einer Struktur, die der wissenschaftlichen Methode entspricht. Kapitel werden als ganzjährige Episoden von Danielles Kindheit und Jugend organisiert. Das Buch kommt mit Begleitmaterialien, A Chronicle of Ideas und How You Can Be a Danielle, die real-world Kontext bieten. Das Buch wurde im April 2019 veröffentlicht. In einem Artikel auf seiner Website kurzweilai.net, Ray Kurzweil kündigte sein neues Buch The Singularity Is Nearer for release in 2022. Filme 2010 schrieb Kurzweil einen Film unter der Regie von Anthony Waller, genannt The Singularity Is Near: A True Story Über die Zukunft, die teilweise auf seinem 2005 Buch The Singularity Is Near basiert. Teilfiktion, Teil non-fiction, der Film verbindet Interviews mit 20 großen Denkern (wie Marvin Minsky) mit einer Erzählgeschichte, die einige seiner Schlüsselideen illustriert, darunter ein Computer Avatar (Ramona), der die Welt vor selbstreplizierenden mikroskopischen Robotern rettet. Zusätzlich zu seinem Film wurde ein unabhängiger Dokumentarfilm über Kurzweil, sein Leben und seine Ideen, genannt Transzendent Man. 2010 uraufgeführte ein unabhängiger Dokumentarfilm namens Plug & Pray beim Seattle International Film Festival, in dem Kurzweil und einer seiner großen Kritiker, der späte Joseph Weizenbaum, über die Vorteile des ewigen Lebens argumentieren. Der Dokumentarfilm The Singularity von unabhängigem Filmemacher Doug Wolens (erschienen Ende 2012) zeigt Kurzweil als "große Errungenschaft in seiner Dokumentation von futuristischen und kontrafuturistischen Ideen" und "der beste Dokumentarfilm über die Singularität bis heute". In seinem 1999 Buch The Age of Spiritual Machines schlug Kurzweil "The Law of Accelerating Returns" vor, wonach die Veränderungsrate in einer Vielzahl von evolutionären Systemen (einschließlich des Wachstums von Technologien) tendiert exponentiell zu erhöhen. In einem 2001 erschienenen Essay mit dem Titel "The Law of Accelerating Returns", der eine Ausweitung des Moore-Gesetzes auf eine Vielzahl von Technologien vorgeschlagen hat, setzte er sich für John von Neumanns Konzept einer technologischen Einzigartigkeit ein. Die Zukunft von Genetik, Nanotechnologie und Robotik Kurzweil arbeitete 2006 mit dem Army Science Board zusammen, um ein schnelles Antwortsystem zu entwickeln, um mit dem möglichen Missbrauch der Biotechnologie umzugehen. Er schlug vor, dass die gleichen Technologien, die uns befähigen, die Biologie weg von Krebs und Herzerkrankung neu zu programmieren, von einem Bioterroristen verwendet werden könnten, um ein biologisches Virus, um tödlicher, kommunikierbarer und Stealthy zu sein. Er schlägt jedoch vor, dass wir die wissenschaftlichen Werkzeuge haben, um gegen diese Angriffe erfolgreich zu verteidigen, ähnlich wie die Art, wie wir gegen Computer-Software-Viren verteidigen. Er hat vor dem Kongress zum Thema Nanotechnologie bezeugt, dass Nanotechnologie das Potenzial hat, ernsthafte globale Probleme wie Armut, Krankheit und Klimawandel zu lösen."Nanotech könnte Global Warming a Big Chill geben". In Medienauftritten hat Kurzweil die extremen potenziellen Gefahren der Nanotechnologie betont, aber argumentiert, dass in der Praxis Fortschritte nicht gestoppt werden können, weil das ein totalitäres System erfordern würde, und jeder Versuch, dies zu tun, würde gefährliche Technologien unterirdischen und berauben verantwortliche Wissenschaftler der Werkzeuge, die für die Verteidigung benötigt werden. Er schlägt vor, dass der richtige Ort der Regulierung ist sicherzustellen, dass der technologische Fortschritt sicher und schnell verläuft, aber die Welt der tiefen Vorteile nicht beraubt. Er sagte: "Um Gefahren wie unbeschränkte Nanobot-Replikation zu vermeiden, brauchen wir auf der richtigen Ebene Nachrüstung und unsere höchste Priorität auf den weiteren Fortschritt der defensiven Technologien zu setzen, vor destruktiven Technologien zu bleiben. Eine Gesamtstrategie sollte einen rationalen regulatorischen Prozess, ein globales Programm zur Überwachung von unbekannten oder sich entwickelnden biologischen Erregern, temporären Moratoriums, Sensibilisierung der Öffentlichkeit, internationale Zusammenarbeit, Software-Rekonnaissance und Förderung von Werten von Freiheit, Toleranz und Achtung von Wissen und Vielfalt beinhalten." Gesundheit und Alter Kurzweil gibt zu, dass er wenig für seine Gesundheit bis zum Alter 35, als er an einer Glukose-Intoleranz leiden, eine frühe Form von Typ II Diabetes (ein großer Risikofaktor für Herzerkrankungen). Kurzweil fand dann einen Arzt (Terry Grossman, M.D), der seine etwas unkonventionelle Überzeugung teilt, ein extremes Regime zu entwickeln, das Hunderte von Pillen, chemische intravenöse Behandlungen, Rotwein und verschiedene andere Methoden umfasst, um länger zu leben. Kurzweil nahm jeden Tag "250 Ergänzungen, acht bis 10 Gläser alkalisches Wasser und 10 Tassen grüner Tee" und trink mehrere Gläser Rotwein pro Woche, um seine Biochemie neu zu programmieren. Bis 2008 hatte er die Anzahl der Ergänzung Pillen auf 150 reduziert. Bis 2015 reduzierte Kurzweil seine tägliche Pille auf 100 Pillen. Kurzweil behauptet, dass in Zukunft jeder für immer leben wird. In einem Interview von 2013 sagte er, dass Medizintechnik in 15 Jahren mehr als ein Jahr zu seiner verbleibenden Lebenserwartung für jedes Jahr hinzufügen könnte, das passiert, und wir könnten dann "unseren eigenen Tod auslaufen". Unter anderem unterstützte er den Ansatz der SENS Research Foundation, einen Weg zur Reparatur von alternden Schäden zu finden, und ermutigte die Öffentlichkeit, ihre Forschung durch Spenden zu beschleunigen. Die Ermutigung von Futurismus und Transhumanismus Kurzweils als futuristischer und transhumanist hat zu seiner Beteiligung an mehreren singularitätsthemed Organisationen geführt. Im Dezember 2004 trat Kurzweil in den Beirat des Machine Intelligence Research Institute.Im Oktober 2005 trat Kurzweil in den wissenschaftlichen Beirat der Lifeboat Foundation ein. Kurzweil war am 13. Mai 2006 der erste Sprecher des Singularity Summits der Stanford University in Palo Alto, Kalifornien. Kurzweil war im Mai 2013 der Keynote-Lautsprecher bei der internationalen Konferenz Research, Innovation, Start-up und Beschäftigung (RISE) in Seoul. Im Februar 2009 kündigte Kurzweil in Zusammenarbeit mit Google und dem NASA Ames Research Center die Schaffung des Ausbildungszentrums der Singularity University für Führungskräfte und Regierungsbeamte an. Die selbstbeschriebene Mission der Universität besteht darin, "ein Kader von Führern aufzubauen, zu erziehen und zu inspirieren, die sich bemühen, die Entwicklung exponentiell fortschrittlicher Technologien zu verstehen und zu erleichtern und diese Werkzeuge anzuwenden, zu fokussieren und zu leiten, um die großen Herausforderungen der Menschheit zu bewältigen". Mit Vernor Vinges Singularitätskonzept als Stiftung bot die Universität 2009 ihr erstes neunwöchiges Studium an 40 Studenten. Vorwürfe Frühe Vorhersagen Kurzweils erstes Buch The Age of Intelligent Machines präsentiert seine Ideen über die Zukunft. Geschrieben von 1986 bis 1989 wurde sie 1990 veröffentlicht. Kurzweil behauptet auf Ithiel de Sola Pools "Technologies of Freedom" (1983), die Auflösung der Sowjetunion durch neue Technologien wie Mobiltelefone und Faxgeräte zu prognostizieren, die autoritäre Regierungen entlasten, indem sie staatliche Kontrolle über den Informationsfluss entfernt. In dem Buch, Kurzweil auch extrapoliert Trends bei der Verbesserung der Computer-Chassis-Software-Performance, vorherzusagen, dass Computer die besten menschlichen Spieler "bis zum Jahr 2000" schlagen würde. Im Mai 1997, IBM's Deep Blauer Computer besiegte Schach-Weltmeister Garry Kasparov in einem gut publizierten Schachspiel. Am deutlichsten hat Kurzweil das explosionsartige Wachstum des weltweiten Internetkonsums, das in den 1990er Jahren begann, vorhergesehen. Zu der Zeit, als The Age of Intelligent Machines veröffentlicht wurde, gab es nur 2,6 Millionen Internetnutzer in der Welt, und das Medium war unzuverlässig, schwer zu bedienen und unzuverlässig in den Inhalten. Er sagte auch, dass das Internet nicht nur in der Anzahl der Benutzer explodieren würde, sondern auch in den Inhalten, schließlich den Nutzern Zugang zu "in internationalen Netzwerken von Bibliotheken, Datenbanken und Informationsdiensten". Darüber hinaus behauptet Kurzweil, dass die bevorzugte Art des Internetzugangs unweigerlich durch drahtlose Systeme sein würde, und er war auch richtig zu schätzen, dass diese Entwicklung für den weit verbreiteten Einsatz im frühen 21. Jahrhundert praktisch werden würde. Im Oktober 2010 veröffentlichte Kurzweil seinen Bericht "How My Predictions Are Faring" im PDF-Format, die Vorhersagen, die er in seinem Buch The Age of Intelligent Machines (1990,) The Age of Spiritual Machines (1999) und The Singularity is Near (2005) gemacht hat. Von den 147 Vorhersagen behauptete Kurzweil, dass 115 "entsprechend korrekt" seien 12 "im Wesentlichen korrekt", 17 "teilweise korrekt" seien und nur 3 falsch seien. Die völlig und im Wesentlichen korrekte, beanspruchte Genauigkeitsrate von Kurzweil beträgt 86 %. Daniel Lyons, geschrieben in Newsweek Magazin, kritisierte Kurzweil für einige seiner Prognosen, die sich als falsch herausstellten, wie die Wirtschaft weiter von der 1998 dot-com bis 2009 boomt, ein US-Unternehmen mit einer Marktkapitalisierung von mehr als $1 Trillion bis 2009, ein Supercomputer mit 20 petaflops, Spracherkennung in weitem Gebrauch und Autos, die sich mit Sensoren in Autobahnen fahren würde; alles bis 2009. Zu der Ladung, dass ein 20 petaflop Supercomputer in der Zeit, die er vorhergesagt hatte, nicht produziert wurde, reagierte Kurzweil, dass er Google ein riesiger Supercomputer, und dass es tatsächlich in der Lage ist, 20 petaflops. Die Zeitschrift Forbes behauptete, dass Kurzweils Vorhersagen für 2009 meist ungenau seien. Zum Beispiel, Kurzweil vorhergesagt, "Die Mehrheit des Textes wird durch kontinuierliche Spracherkennung erstellt." Das war nicht der Fall. Zukunftsprognosen 1999 veröffentlichte Kurzweil ein zweites Buch mit dem Titel The Age of Spiritual Machines, das seine futuristischen Ideen näher erläutert. In ihm sagt er, dass mit radikaler Lebensverlängerung radikale Lebensvergrößerung kommen wird. Er sagt, er ist zuversichtlich, dass wir innerhalb von 10 Jahren die Möglichkeit haben, einige unserer Zeit in 3D virtuelle Umgebungen zu verbringen, die genauso real wie reale Realität erscheinen, aber diese werden noch nicht durch direkte Interaktion mit unserem Nervensystem ermöglicht werden. Er glaubt, dass wir 20 bis 25 Jahre von jetzt an Millionen von blutzelligen Geräten haben werden, die als Nanoboter bekannt sind, in unseren Körpern, die Krankheiten bekämpfen und unsere Erinnerung und kognitive Fähigkeiten verbessern. Kurzweil behauptet, dass eine Maschine den Turing Test bis 2029 passieren wird. Kurzweil sagt, dass der Mensch ein Hybrid von biologischer und nichtbiologischer Intelligenz sein wird, die zunehmend von seiner nichtbiologischen Komponente dominiert wird. In Transzendent Man Kurzweil heißt es: "Wir Menschen werden beginnen, miteinander zu verbinden und eine Metaverbindung zu werden; wir werden alle miteinander verbunden und allgegenwärtig sein, in ein globales Netzwerk eingebunden, das mit Milliarden von Menschen verbunden ist und mit Daten gefüllt ist. " Im Jahr 2008 sagte Kurzweil in einem Expertengremium in der Nationalen Akademie der Technik, dass die Solarenergie bis zu allen Energiebedürfnissen der Erde in 20 Jahren skaliert. Kurzweil zufolge müssen wir nur 1 Teil an 10.000 der Energie der Sonne erfassen, die auf die Erdoberfläche trifft, um alle Energiebedürfnisse der Menschheit zu erfüllen. Rezeption Praise Kurzweil wurde von Forbes als "die ultimative Denkmaschine" und als "restless genius" von The Wall Street Journal bezeichnet. PBS beinhaltete Kurzweil als einer von 16 "Revolutionären, die Amerika gemacht haben" zusammen mit anderen Erfindern der letzten zwei Jahrhunderte. In Inc-Magazin rangierte ihn Nummer 8 unter den "most faszinierenden" Unternehmern in den USA und nannte ihn "Edisons rechtmäßiger Erbe". Kritik Obwohl die technologische Einzigartigkeit ein beliebtes Konzept in der Science-Fiction ist, haben einige Autoren wie Neal Stephenson und Bruce Sterling Skeptizismus über seine reale Welt Plausibilität gesprochen. Sterling äußerte seine Ansichten über das Szenario der Singularität in einem Vortrag bei der LongNow Foundation mit dem Titel Die Singularität: Deine Zukunft als schwarzes Loch. Andere prominente KI-Denker und Informatiker wie Daniel Dennett, Rodney Brooks, David Gelernter und Paul Allen haben auch Kurzweils Projektionen kritisiert. Im Cover-Artikel der Dezember 2010 Ausgabe von IEEE Spectrum kritisiert John Rennie Kurzweil für mehrere Vorhersagen, die sich nicht durch das ursprünglich vorhergesagte Datum manifestieren. " Dort liegen die Frustrationen der Kurzweil-Marke der Technikpunditrie. Seine klarsten und erfolgreichsten Vorhersagen fehlen bei der engen Prüfung oft an Originalität oder Profundität. Und die meisten seiner Vorhersagen kommen mit so vielen Schlupflöchern, dass sie an den unzuverlässigen Grenzen grenzen. "Bill Joy, Mitbegründer von Sun Microsystems, stimmt mit Kurzweils Zukunftsgeschichte überein, meint aber, dass Technologien wie KI, Nanotechnologie und fortgeschrittene Biotechnologie eine dystopische Welt schaffen werden. Mitch Kapor, der Gründer der Lotus Development Corporation, hat den Begriff einer technologischen Einzigartigkeit "intelligentes Design für die IQ 140... Diese Aussage, dass wir zu diesem Punkt gehen, an dem alles nur unvorstellbar anders sein wird – es ist meiner Ansicht nach grundlegend von einem religiösen Impuls angetrieben. Und all die hektischen Arm-Wave kann diese Tatsache für mich nicht beunruhigen. "Einige Kritiker haben sich stärker gegen Kurzweil und seine Ideen ausgesprochen. Kognitive Wissenschaftlerin Douglas Hofstadter hat von Kurzweils und Hans Moravecs Büchern gesagt: "Es ist eine intime Mischung aus Müll und guten Ideen, und es ist sehr schwer, die beiden zu verwirren, denn das sind kluge Menschen; sie sind nicht dumm." Biologen P.Z Myers kritisierte Kurzweils Vorhersagen als auf dem "Neuen Zeitalter Spiritualismus" beruhend und sagt, dass Kurzweil keine grundlegende Biologie versteht. VR-Pionier Jaron Lanier hat Kurzweils Ideen sogar als "zybernetischer Totalismus" beschrieben und seine Ansichten über die Kultur um Kurzweils Vorhersagen in einem Essay für edge.org mit dem Titel One Half of a Manifesto skizziert. Physiker und Futurist Theodore Modis behauptet, dass Kurzweils Dissertation einer "technologischen Singularität" keine wissenschaftliche Strenge aufweist. Britischer Philosoph John Gray argumentiert, dass zeitgenössische Wissenschaft ist, was Magie für alte Zivilisationen war. Es gibt ein Gefühl der Hoffnung für diejenigen, die bereit sind, fast alles zu tun, um das ewige Leben zu erreichen. Er zitiert Kurzweils Singularität als ein weiteres Beispiel für einen Trend, der in der Geschichte der Menschheit fast immer vorhanden war. Die Brain Maker, eine Geschichte der künstlichen Intelligenz, die 1994 von HP Newquist geschrieben wurde, bemerkte, dass "Born mit dem gleichen Geschenk für Selbst-Promotion, die eine Charakter-Trait von Menschen wie P.T Barnum und Ed Feigenbaum, Kurzweil hatte keine Probleme, seine technische Prowes... Ray Kurzweil wurde nicht wegen seiner Untertreibung bemerkt. " Das William D. Nordhaus der Yale University untersucht in einem 2015 erschienenen Papier die Auswirkungen einer bevorstehenden technologischen Einzigartigkeit. Er kommentiert: "Es gibt bemerkenswert wenig Schrift über Singularität in der modernen makroökonomischen Literatur. " Nordhaus geht davon aus, dass die Singularität entweder von der Nachfrage oder der Angebotsseite einer Marktwirtschaft herrühren könnte, aber für die Informationstechnologie, die mit dem Tempo fortfahren soll, schlägt Kurzweil vor, dass es erhebliche Produktivitätsabschlüsse geben müsste. Um mehr Ressourcen für die Produktion von Supercomputern zu widmen, müssen wir unsere Produktion von nicht-informationstechnologischen Gütern verringern. Verwendung einer Vielzahl von ökonometrischen Methoden, Nordhaus betreibt sechs angebotsseitige Tests und einen nachfrageseitigen Test, um die makroökonomische Rentabilität solcher steiler Anstiege der Informationstechnologie zu verfolgen. Von den sieben Tests gaben nur zwei an, dass eine Singularität wirtschaftlich möglich war und beide prognostizierten mindestens 100 Jahre, bevor sie auftreten würde. Auszeichnungen und Auszeichnungen Erster Platz in der Internationalen Wissenschaftsmesse von 1965, um den klassischen Musik-Synthesizer-Computer zu erfinden. Der Grace Murray Hopper Award von 1978 vom Verband für Computing Machinery. Die Auszeichnung wird jährlich an einen "outstanding young computer professional" vergeben und wird von einem $35.000 Preis begleitet. Kurzweil gewann es für seine Erfindung der Kurzweil Reading Machine. 1986 wurde Kurzweil von Präsident Reagan zum Ehrenvorsitzenden für Innovation der Weißen Hauskonferenz über Kleinunternehmen ernannt. 1987 erhielt Kurzweil eine Ehrendoktorwürde für Musik des Berklee College of Music. 1988 wurde Kurzweil vom MIT und dem Boston Museum of Science zum Erfinder des Jahres ernannt. Im Jahr 1990 wurde Kurzweil von den über eine Million Lesern des Design News Magazine zum Ingenieur des Jahres gewählt und erhielt ihren dritten jährlichen Technology Achievement Award. Der Dickson-Preis 1995 in der Wissenschaft Der Preis 1998 "Erfinder des Jahres" vom Massachusetts Institute of Technology. Die Nationale Technologiemedaille 1999. Dies ist die höchste Auszeichnung, die der Präsident der Vereinigten Staaten für Individuen und Gruppen für die Pionierarbeit neuer Technologien vergeben kann, und der Präsident verzichtet auf die Auszeichnung nach seinem Ermessen. Bill Clinton präsentierte Kurzweil mit der Nationalen Technologiemedaille während einer Weißen Hauszeremonie in Anerkennung von Kurzweils Entwicklung von computergestützten Technologien zur Unterstützung von Behinderten. Im Jahr 2000 erhielt Kurzweil den Golden Plate Award der American Academy of Achievement. The 2000 Telluride Tech Festival Award of Technology. Zwei andere Personen erhielten auch die gleiche Ehre in diesem Jahr. Die Auszeichnung wird jährlich an Personen verliehen, die "das Leben, die Zeiten und den Standard des Beitrags von Tesla, Westinghouse und Nunn" ausführen. 2001 Lemelson-MIT Preis für ein Leben der Entwicklung von Technologien, um den Behinderten zu helfen und die Künste zu bereichern. Jedes Jahr wird nur eins vergeben – es wird an hoch erfolgreiche, mittelständische Erfinder vergeben. Ein Preis von 500.000 $ begleitet den Preis. Kurzweil wurde 2002 in die National Inventors Hall of Fame aufgenommen, um die Kurzweil Reading Machine zu erfinden. Die Organisation "befürwortet die Frauen und Männer, die für die großen technologischen Fortschritte verantwortlich sind, die den menschlichen, sozialen und wirtschaftlichen Fortschritt ermöglichen. "Im selben Jahr wurden fünfzehn andere Menschen in die Ruhmhalle gebracht. Die Arthur C. Clarke Lifetime Erfolg Auszeichnung am 20. April 2009 für lebenslange Leistung als Erfinder und Futurist in computerbasierten Technologien. 2011 wurde Kurzweil zum Senior Fellow des Design Futures Council ernannt. 2013 wurde Kurzweil am 26. Juni von SVForum als Silicon Valley Visionary Award ausgezeichnet. Im Jahr 2014 wurde Kurzweil am 30. Januar mit dem Grand Visionary Award des American Visionary Art Museum geehrt. Im Jahr 2014 wurde Kurzweil als Eminent Mitglied des IEEE-Eta Kappa Nu.Kurzweil mit 20 Ehrendoktorwürfen in Wissenschaft, Technik, Musik und Humane Briefe vom Rensselaer Polytechnic Institute, der Hofstra University und anderen führenden Hochschulen und Universitäten sowie Auszeichnungen von drei US-Präsidenten – Clinton, Reagan und Johnson. Kurzweil erhielt sieben nationale und internationale Filmpreise, darunter den CINE Golden Eagle Award und die Goldmedaille für Wissenschaftspädagogik vom Internationalen Film- und Fernsehfestival in New York. Bibliographie Non-fictionThe Age of Intelligent Machines (1990)The 10% Solution for a Healthy Life (1993)The Age of Spiritual Machines (1999) Fantastic Voyage: Live Long Enough to Live Forever (2004 - co-autored by Terry Grossman)The Singularity is Near (2005)Transcend: Nine Steps to Living Well Forever (2009) Wie man einen Geist (2012) Files of Siehe auch Technologische Singularität Paradigmverschiebung Simulierte Realität Referenzen Externe Links Offizielle Website Auftritte auf C-SPAN Raymond Kurzweil bei IMDb "Ray Kurzweil". Interview. Oral History.NAMM.2007-01-20.Official Danielle Superheroine WebsiteBenzhuism (chinesisch: männer; pinyin: Běnzhushjiào; lit. 'Religion der Mäzen') ist die indigene Religion des Bai Volkes, eine ethnische Gruppe von Yunnan, China. Es besteht in der Anbetung des ngel zex, des Bai-Worts für Mäzen oder Herren, als Benzhu (s. o.) auf Chinesisch, das sind lokale Götter und deifizierte Vorfahren des Bai-Volks. Es ist sehr ähnlich wie die gemeinsame chinesische Religion. Während viele der Bai Buddhisten sind, hat die lokale Regierung von China kürzlich die Wiederbelebung der ethnischen Religion von Benzhu geholfen, zum Beispiel durch die Förderung des Gwer Sa La Festival. Die Gönner Lokale Herren und Vorfahren Der Benzhu sind hauptsächlich deifizierte Vorfahren, Schutzpatronen oder Lords der lokalen Gemeinschaften. Jedes Bai-Dorf hat einen eigenen Pantheon von Göttern, die sich durch seine Existenz gebildet hat und seine Geschichte in der Entfaltung tugendhafter Führer, Krieger und Helden. Diese Gottheiten, die an die unmittelbare Umgebung gebunden sind, schützen die Menschen vor Krankheit und Gewalt, fördern die lokale Wirtschaft und gewähren Wohlstand. In der Regel ist ein Dorf ein Benzhu, und es gibt auch Fälle von mehreren Dörfern, die dem gleichen Benzhu geweiht. In jedem Dorf um Erhai Lake haben die Einheimischen eine eigenartige Mythologie über ihren lokalen Herrn entwickelt, die sich von der der benachbarten Dörfer unterscheidet. Diese Tradition ist ähnlich wie der Stadt-Gott-Tempel der chinesischen Religion. Götter der Natur Andere Benzhu sind Götter der Generation des lokalen Ortes. Dazu gehören der Gott des Berges, der Gott der Kropfen, der Gott der Jagd, der Drachenkönig oder die Muttergöttin des Drachenkönigs. Eigenschaften Benzhu-Festivals Benzhu-Festivals in Dali City finden nach dem Mondkalender nach dem chinesischen Neujahr statt. Während der Festivals wird der Benzhu-Schrein aus den Tempeln genommen und durch die Städte zu einem anderen Ort getragen, wo sie für eine Reihe von Tagen bleiben. Die Dorfbewohner folgen den Göttern dem benannten Ort, der Räucher brennt und mit Essen und Geld verehrt. Psychologie und Schamanismus Die Bai glauben, dass die Seele nicht mit dem Körper stirbt, aber sie kann in die "Königheit der Shades" gehen, die von komplexen Ritualzeremonien der lebendigen Gemeinschaft unterstützt wird. Angstgeister können Krankheit verursachen, aber lokale Götter können die Menschen gegen sie schützen. Illnesses werden durch den Besitz böser Geister verursacht und sie können von weiblichen Schamanen behandelt werden. Sahne der weißen Steine Die Nama Filiale des Bai, in der Nähe des Mekong, bewahrt einen Kult der weißen Steine, die für die ethnischen Gruppen, die aus dem Qiang Volk herabgestiegen sind, üblich sind. Einige glauben, dass sie die Knochen der Vorfahren repräsentieren, andere, dass sie eine Darstellung des Feuergottes sind, eine Gottheit um China angebetet. Siehe auch Azhaliism Bimoism Chinesische Volksreligion Konfuzianismus Dongba Taoism Mo (Religion) Referenzen Bibliographie Liang Yongjia."Werbung Gwer Sa La Festival in immaterielles Kulturerbe: Staatliche Überschrift der Volksreligion in Südwestchina". In: China: An International Journal.Volume 11, Nummer 2, August 2013.pp.58-75 Externe Links Benzhuism of the Bai Ethnic Minority, China & Asia Cultural Travel, TanSuo Cultural Travel Solution Ltd.