Ein Petroglyph ist ein Bild, das durch das Entfernen eines Teils einer Gesteinsoberfläche erzeugt wird, indem er als Gesteinskunst inszeniert, pflegt, schnitzt oder abradiert. Außerhalb Nordamerikas verwenden Wissenschaftler oft Begriffe wie Carving, Gravur oder andere Beschreibungen der Technik, um auf solche Bilder zu verweisen. Petroglyphen finden sich weltweit und sind oft mit prähistorischen Völkern verbunden. Das Wort stammt aus dem griechischen Präfix petro,- aus πέτρα petra Bedeutung Stein, und γλύφω glýphō Bedeutung Carve, und wurde ursprünglich in Französisch als pétroglyphe geprägt. Eine andere Form von Petroglyph, die normalerweise in buchstäblichen Kulturen zu finden ist, eine Felsentlastung oder Felsschnittentlastung ist eine Reliefskulptur, die auf "lebenden Felsen" wie eine Klippe geschnitzt ist, anstatt ein abgelöstes Stück Stein. Während diese Reliefschnitzereien eine Kategorie von Rockkunst sind, manchmal in Verbindung mit Rock-Cut-Architektur gefunden, neigen sie in den meisten Arbeiten auf Rockkunst, die sich auf Gravuren und Gemälden durch prähistorische oder nicht-literate Kulturen konzentrieren. Einige dieser Reliefs nutzen die natürlichen Eigenschaften des Felsens, um ein Bild zu definieren. Felsenreliefs wurden in vielen Kulturen gemacht, vor allem im alten Nahen Osten. Felsentlastungen sind in der Regel ziemlich groß, da sie einen Aufprall in der offenen Luft machen müssen. Die meisten haben Figuren, die größer sind als Lebensgröße. Stylistisch beziehen sich die Gesteinshilfeschnitzereien einer Kultur auf andere Arten von Skulpturen aus der Zeit. Abgesehen von Hittite und persischen Beispielen werden sie im Allgemeinen im Rahmen der skulpturalen Praxis der Kultur diskutiert. Die vertikale Entlastung ist am häufigsten, aber auch Reliefs auf im Wesentlichen horizontalen Flächen finden sich. Der Begriff Relief schließt typischerweise Reliefschnitzereien in natürlichen oder menschlichen Höhlen aus, die in Indien üblich sind. Natürliche Felsformationen, die in Statuen oder andere Skulpturen in der runden, am bekanntesten in der Großen Sphinx von Giza gemacht werden, sind in der Regel ausgeschlossen. Reliefs auf großen Bouldern, die in ihrer natürlichen Lage, wie die Hittite İmamkullu Relief, sind wahrscheinlich enthalten, aber kleinere Boulder als Stele oder geschnitzte Orthostaten beschrieben. In wissenschaftlichen Texten ist ein Petroglyph eine Steingravur, während ein Petrograph ein Felsgemälde ist. Im gemeinsamen Gebrauch sind die beiden Wörter synonym. Beide Bildarten gehören der breiteren und allgemeineren Kategorie der Rockkunst oder der parietalen Kunst. Petroformen oder Muster und Formen, die von vielen großen Felsen und Bouldern über dem Boden gemacht werden, sind auch ganz anders. Inuksuit sind auch keine Petroglyphen, sie sind menschliche Gesteinsformen, die nur in der arktischen Region gefunden werden. Geschichte Petroglyphs wurden in allen Teilen der Welt gefunden, außer Antarktis, mit höchsten Konzentrationen in Teilen Afrikas, Skandinaviens, Sibirien, südwestlichen Nordamerikas und Australien; viele Beispiele von petroglyphs gefunden global sind datiert etwa die neolithische und späte obere Paleolithische Grenze (etwa 10.000 bis 12.000 Jahre), obwohl einige, wie sie in Kamyana Mohyla gefunden wurden, einige frühere Vor rund 7.000 bis 9.000 Jahren, nach der Einführung einer Reihe von Vorläufern von Schreibsystemen, begann die Existenz und Schaffung von Petroglyphen zu leiden und zu schweigen, mit verschiedenen Formen der Kunst, wie Piktographen und Ideogramme, ihre Platz. Jedoch, petroglyphs weiterhin geschaffen und blieb etwas häufig, mit verschiedenen Kulturen weiterhin verwenden sie für unterschiedliche Längen der Zeit, einschließlich Kulturen, die sie weiter zu schaffen, bis Kontakt mit der westlichen Kultur im 19. und 20. Jahrhundert. Interpretation Viele Hypothesen bestehen im Sinne von Petroglyphen, je nach Standort, Alter und Gegenstand. Einige Petroglyph-Bilder hielten höchstwahrscheinlich eine tiefe kulturelle und religiöse Bedeutung für die Gesellschaften, die sie geschaffen. Viele Petroglyphen sind gedacht, eine Art symbolischer oder ritistischer Sprache oder Kommunikationsstil zu repräsentieren, die nicht vollständig verstanden bleibt. Andere, wie Geocontourglyphs, zeigen deutlicher oder stellen eine Landform oder das umliegende Gelände dar, wie Flüsse und andere geographische Merkmale. Einige Petroglyph-Karten, die Spuren darstellen, sowie Symbole, die die Zeit und Distanzen, die entlang dieser Pfade gereist sind, kommunizieren, existieren; andere Petroglyph-Karten wirken als astronomische Marker. Neben geografischer und astronomischer Bedeutung können auch andere Petroglyphen ein Nebenprodukt verschiedener Rituale gewesen sein: z.B. in Indien haben einige Petroglyphen als Musikinstrumente oder "Rock Gongs" identifiziert. Einige petroglyphs wahrscheinlich Formen der symbolischen Kommunikation, wie Arten von Proto-Schreiben. Später scheinen Glyphen aus der nordischen Bronzezeit in Skandinavien auf eine Form der territorialen Grenze zwischen Stämmen zu verweisen, zusätzlich zu den möglichen religiösen Bedeutungen. Petroglyph-Stile wurden als lokale oder regionale Dialekte von ähnlichen oder benachbarten Völkern anerkannt. Sibirische Inschriften ähneln lose einer frühen Form von Runen, obwohl keine direkte Beziehung festgestellt wurde. Petroglyphen aus verschiedenen Kontinenten zeigen Ähnlichkeiten. Während die Menschen von ihrer direkten Umgebung inspiriert werden, ist es schwieriger, die gemeinsamen Stile zu erklären. Dies könnte nur ein Zufall sein, ein Hinweis darauf, dass bestimmte Gruppen von Menschen aus einem ersten gemeinsamen Bereich weit wanderten, oder eine Angabe eines gemeinsamen Ursprungs. Im Jahre 1853 präsentierte George Tate dem Berwick Naturalists' Club eine Zeitung, bei der ein John Collingwood Bruce vereinbarte, dass die Schnitzereien "... einen gemeinsamen Ursprung hatten und eine symbolische Bedeutung andeuten, die einige populäre Gedanken darstellte. " In seiner Katalogisierung der schottischen Rockkunst fasste Ronald Morris 104 verschiedene Theorien zu ihrer Interpretation zusammen. Weitere umstrittene Erklärungen von Ähnlichkeiten werden in der Jungschen Psychologie und den Ansichten von Mircea Eliade begründet. Nach diesen Theorien ist es möglich, dass die Ähnlichkeit von Petroglyphen (und anderen atavistischen oder archetypischen Symbolen) aus verschiedenen Kulturen und Kontinenten ein Ergebnis der genetisch vererbten Struktur des menschlichen Gehirns ist. Andere Theorien legen nahe, dass Petroglyphen von spirituellen Führern, wie Schamanen, in einem veränderten Zustand des Bewusstseins geschnitzt wurden, vielleicht durch die Verwendung von natürlichen Halluzinogenen induziert. Viele der geometrischen Muster (bekannt als Formkonstanten), die in Petroglyphen und Höhlenmalereien wiederkehren, wurden von David Lewis-Williams gezeigt, um in das menschliche Gehirn fest verdrahtet zu werden. Sie treten häufig in Sehstörungen und Halluzinationen auf, die durch Drogen, Migräne und andere Stimulierungen hervorgerufen werden. Die jüngste Analyse von vermessenen und GPS-geloggten Petroglyphen auf der ganzen Welt hat Gemeinsamkeiten identifiziert, die prähistorische (7.000–3.000 v. Chr.) intensive Auroras oder natürliche Lichtanzeige am Himmel angeben, die über die Kontinente beobachtbar sind. Das Rock Art Research Institute (RARI) der Universität der Witwatersrand-Studien stellt die Verbindung zwischen Religion und Rockkunst unter dem San Volk der Kalahari Wüste vor. Obwohl die Kunstwerke des San-Volks überwiegend Gemälde sind, können die Überzeugungen dahinter vielleicht als Grundlage für das Verständnis anderer Arten von Rockkunst, einschließlich Petroglyphen, verwendet werden. Zitat von der RARI Website: Anhand von Kenntnissen über San-Glaube haben Forscher gezeigt, dass die Kunst einen fundamentalen Bestandteil des religiösen Lebens seiner Maler gespielt hat. Die Kunst eroberte die Dinge aus der San's Welt hinter dem Gesteinsgesicht: die andere Welt, die von Geistschöpfen bewohnt wurde, auf die Tänzer in Tierform reisen konnten, und wo Menschen von Ekstase Macht schöpfen und sie für die Heilung, die Regenbildung und die Eroberung des Spiels zurückbringen konnten. Liste der petroglyph-Standorte Afrika Algerien Tassili n'Ajjer Kamerun Bidzar Zentralafrikanische Republik Bambari, Lengo und Bangassou im Süden; Bwale im Westen Toulou Djebel Mela Koumbala Chad Niola Doa Republic of the Congo The Niari Valley, 250 km südwestlich von Brazzaville Egypt Wadi Hammamat aus Qift, viele Carvings und in Eine zweite Felslage ca. 1 km vom Hauptgestein in der Nähe der Nabatean Gräber von Nawamis mit Schnitzereien von Tieren wie Camels, Gazelles und anderen. Die ursprünglichen Archäologen, die diese in den 1800er Jahren untersuchten, haben auch ihre Namen auf diesem Felsen gehauen. Giraffe petroglyphs gefunden in der Region Gebel el-Silsila. Die Gesteinsflächen wurden für eine umfangreiche Gewinnung von Materialien für Tempelgebäude verwendet, insbesondere während der Zeit, die als das Neue Königreich bezeichnet wird. Die Giraffe-Darstellung befindet sich in der Nähe einer Stela des Königs Amenhotep IV. Die Bilder sind nicht datiert, aber sie sind wahrscheinlich aus den Predynastic Perioden datiert. Äthiopien Tiya Gabun Ogoou River Valley Epona Elarmekora Kongo Rinder Linde Kaya Kaya Libyen Akakus Jebel Uweinat Marokko Das Draa Flusstal Namibia Twyfelfontein Niger Life-size giraffe carvings on Dabous Rock, Aïr Mountains Südafrika Driekops Eiland bei Kimberley ǀXam und ⇢Khomani heartland in the Karoo, Northern Cape Wildebeest Kuil Rock Art Centre near Kimberley, Northern Cape Keiskie near Calvinia, Northern Cape Zambia Nyambwezi Falls in the North-west Province. Asien Armenien Ughtasar Urtsadzor Aragats Siehe auch Armeniens Eternity sign Azerbaijan Gobustan State Reserve Gemigaya Kalbajar Northern Absheron China Helankou in Yinchuan Hua'an Engravings Kangjia shimenzi in Xinjiang Lianyungan Rock Engravings Petroglyphs in Zhuhai Yin Mountains in Inner Mongolia Georgia Chau Po Toi Island Cheung Chau Shek Pik auf Lantau Island Wong Chuk Hang und Big Wave Bay auf Hong Kong Island Lung Ha Wan in Sai Kung Indien Bhimbetka Felsenunterkünfte, Raisen District, Madhya Pradesh, Indien. Kupgal petroglyphs auf Dolerite Dyke, in der Nähe von Bellary, Karnataka, Indien. Kudopi, Sindhudurg District, Maharashtra, Indien. Hiwale, Sindhudurg District, Maharashtra, Indien. Barsu, Ratnagiri District, Maharashtra, Indien. Devihasol, Ratnagiri District, Maharashtra, Indien Edakkal Höhlen, Wayanad District, Kerala, Indien. Kollur, Triukoilur 35 km von Villupuram in Tamil Nadu. Es wurde ein großer Dolmen mit vier Petroglyphen gefunden, die Männer mit Trident und ein Rad mit Speichen darstellen. Die Entdeckung wurde von K.T Gandhirajan gemacht. Dies ist die zweite Instanz, wenn ein Dolmen mit Petrographen in Tamil Nadu, Indien gefunden wurde. Im Oktober 2018 wurden Petroglyphen in den Gebieten Ratnagiri und Rajapur in der Region Konkan im westlichen Maharashtra entdeckt. Diese Rockschnitzereien, die auf 10.000 v. Chr. zurückgehen könnten, zeigen Tiere wie Hippopotamuses und Rhinosen, die in dieser Region Indiens nicht gefunden werden. Einige Schnitzerei zeigt, was scheint Pisces Konstellation.* Perumukkal, Tindivanam District, Tamil Nadu, Indien. Kollur, Villupuram, Tamil Nadu. Unakoti bei Kailashahar im North Tripura District, Tripura, Indien. Usgalimale Felsenstiche, Kushavati Flussufer, in Goa Ladakhi Rock Art in Ladakh, NW Indian Himalaya. Rattenagiri Maharashtra Petroglyphen, Eine acht ftlong petroglyph in Devache Gothane Dorf in Rajapur Bezirk, Maharashtra. IranIn den letzten Jahren wurde eine große Anzahl von Steinschnitzereien in verschiedenen Teilen des Iran identifiziert. Die überwiegende Mehrheit zeigt die Ibex. Rock-Zeichnungen wurden im Dezember 2016 in der Nähe von Khomeyn gefunden, Iran, die die ältesten Zeichnungen, die entdeckt werden können, mit einem Cluster möglicherweise 40.000 Jahre alt. Durch US-Sanktionen waren genaue Schätzungen nicht verfügbar. Petroglyphen sind die ältesten Kunstwerke der Menschheit, die eine Öffnung in den vergangenen Zeitaltern des Lebens bieten und uns helfen, verschiedene Aspekte des prähistorischen Lebens zu entdecken. Werkzeuge, um Petroglyphen zu schaffen, können nach dem Alter und der historischen Zeit klassifiziert werden; sie könnten flint, Oberschenkelknochen von gejagten Steinbrüchen oder metallische Werkzeuge sein. Die ältesten Piktographen im Iran sind in der Yafteh Höhle in Lorestan gesehen, die 40.000 zurückgeht und die älteste entdeckte Petroglyph gehört Timareh seit 40.800 Jahren. Iran bietet Demonstrationen der Skriptbildung von Piktogramm, Ideogramm, linear (2300 BC) oder proto Elamite, geometrische alte Elamite Skript, Pahlevi Drehbuch, arabisches Drehbuch (Vor 906 Jahren), Kufi Drehbuch und Farsi Drehbuch zurück zu mindestens 250 Jahren. Mehr als 50000 Petroglyphen wurden entdeckt, erweitert über alle iranischen Staaten. Israel Kibbutz Ginosar Har Karkom Negev Japan Awashima Schrein (Kitakyūshū Stadt) Fugoppe Höhle, Hokkaido Hikoshima (Shimonoseki Stadt)Miyajima Temiya Höhle (Otaru Stadt) Jordan Wadi Rum Wadi Faynan Kasachstan Koksu, in der Provinz Almaty Chumysh River, Tamgaly Tas auf der Ili River Tamgaly – ein Weltkulturerbe fast von Almaty Laos Plain von Jars South Korea Bangudae Petroglyphs Kyrgyzstan Österreich Die älteste, zuverlässig datierte Rockkunst in Amerika ist als "Horny Little Man" bekannt. Es ist petroglyph eine Stickfigur mit einem überdimensionierten Phallus und geschnitzt in Lapa do Santo, eine Höhle in Mittel-östlichen Brasilien und stammt von 12.000 bis 9.000 Jahren. Serra da Capivara Nationalpark, ein UNESCO-Weltkulturerbe, Piauí Vale do Catimbau National Park, Pernambuco Ingá Stone, Paraíba Costao do Santinho, Santa Catarina Lagoa Santa (Holy Lake,) Minas Gerais Ivolandia, Goiás Chile Rincón las Chilcas, Combarbalá Easter Island petroglyphen Kolumbien El Abra Los Tres Ojos, Santo Domingo Grenada Mt. Reiche Petroglyphen New York City, USAAmerikanische Jungferninseln Sanilac Petroglyphs Historic State Park, Sanilac County, Michigan Sedona, Arizona Seminole Canyon, Texas Sloan Canyon National Conservation Area, Nevada South Mountain Park, ArizonaThe Cove Palisades State Park, Oregon Three Rivers Petrogly County, New Mexico Tibes Indian Park, Ponce, Puerto Rico Valley of Fire State Park, Nevada Washington State Park, Missouri West Virginia Glyphen Wasserglyphen Rock Art Studies: A Bibliographic Database Bancroft Library's Zitate zu Rock Art Literatur. Referenzen Harmanşah, Ömür (ed) (2014,) Of Rocks and Water: An Archaeology of Place, 2014, Oxbow Books, ISBN 1-78297-674-4, 9781782976745 Rawson, Jessica (ed). The British Museum Book of Chinese Art, 2007 (2. Edn,) British Museum Press, ISBN 978-0-7141-2446-9 Sickman, Laurence, in: Sickman L. & Soper A,. The Art and Architecture of China, Pelican History of Art, 3. ed 1971, Penguin (heute Yale History of Art,) LOC 70-125675 Weiter lesen Beckensall, Stan and Laurie, Tim, Prehistoric Rock Art of County Durham, Swaledale and Wensleydale, County Durham Books, 1998 ISBN 1-897585-45-4 Beckensall, Stan, Prehistoric Rock Art in Northumberland, Tempus Publishing, 2001 ISBN 0-7524-1945-5 Externe Links Rock Art Studies: A Bibliographic Database Bancroft Library's Zitate zu Rock Art Literatur. Megacorporation, Mega-Corporation oder Megacorp, ein von William Gibson populärer Begriff, leitet sich von der Kombination der Präfix mega- mit dem Wort Corporation. Es ist in der Cyberpunk-Literatur weit verbreitet. Es bezieht sich auf ein Unternehmen (normalerweise fiktiv), das ein massives Konglomerat (in der Regel privat) ist, das monopolistische oder nahezu monopolistische Kontrolle über mehrere Märkte hält (d.h. sowohl ein horizontales als auch ein vertikales Monopol aufweist). Megacorps sind so mächtig, dass sie das Gesetz ignorieren können, ihre eigenen schwer bewaffneten (oft militärischen) privaten Armeen besitzen, der Betreiber einer privatisierten Polizeiwache sein, das souveräne Gebiet halten und sogar als überrechte Regierungen handeln. Sie üben oft eine große Kontrolle über ihre Mitarbeiter und nehmen die Idee der "Unternehmenskultur" zu einem Extrem. Solche Organisationen wie eine Klammer der Science-Fiction lange predate cyberpunk, erscheinen in den Werken von Schriftstellern wie Philip K. Dick (Do Androids Dream of Electric Sheep,? 1968),Thea von Harbou (Metropolis, 1927,) Robert A. Heinlein (Citizen of the Galaxy, 1957,) Robert Asprin (The Cold Cash War, 1977,) und Andre Norton (die Romane der Solar Queen). Die explizite Verwendung des Begriffs in der Traveller Science-Fiction-Rollspiel von 1977 predates Gibson's Verwendung davon. Praxisbeispiele Obwohl der Begriff selbst aus der Science-Fiction entstanden ist, haben bestimmte real-life-Unternehmen, wie Kolonial-era-Chartering-Unternehmen und zaibatsu, erreicht oder näherte sich Megacorporation-Status auf verschiedene Weise. Die private holländische Ostindien-Gesellschaft z.B. betreibt 40 Kriegsschiffe und hatte 10.000 Privatsoldaten, um ihr weitläufiges Gewürzreiche zu überwachen, während die britische Ostindien-Gesellschaft ein großes Kolonialreiche kontrollierte und Mitte des 19. Jahrhunderts eine 300.000 starke stehende Armee pflegte, bevor das Unternehmen aufgelöst wurde und seine Territorien in das britische Reich aufgenommen wurden. Die Hudson's Bay Company war einst der weltweit größte Landbesitzer, der die Rechtskontrolle ausübte und ein Handelsmonopol auf seinem Gebiet namens Rupert's Land, das aus 15% der nordamerikanischen Landmasse bestand. Heute haben viele Länder Wettbewerbsgesetze (auch bekannt als Kartellgesetze), um reale Unternehmen daran zu hindern, Mega-Corporation-Eigenschaften zu haben. Auf der anderen Seite schützen einige Länder eine bestimmte Industrie, die als wichtig erachtet wird, indem man bedenkt, dass nur ein einziges Unternehmen, in der Regel im Staatseigentum, in ihm arbeiten kann. Ein Beispiel dafür ist Saudi-Arabien, das durch seine Mega-Firma Saudi Aramco die Mehrheit seiner Regierungseinnahmen erhält. Siehe auch Firmenstadt Corporate republic Corporate warfare Corporatocracy Chaebol Evil Corporation Keiretsu Liste der größten Unternehmen Oligarchie Plutocracy == Referenzen ==