Rousas John Rushdoony (25. April 1916 – 8. Februar 2001) war ein amerikanisch-kalvinistischer Philosoph, Historiker und Theologe und wird als Vater des christlichen Rekonstruktionismus und als Inspiration für die moderne christliche Heimatschulbewegung ausgezeichnet. Seine Anhänger und Kritiker haben argumentiert, dass sein Gedanke einen erheblichen Einfluss auf das evangelische christliche Recht ausübt. Biographie Rushdoony wurde in New York City geboren, der Sohn von kürzlich angekommen armenischen Einwanderern. Bevor seine Eltern aus dem armenischen Völkermord von 1915 flohen, lebten seine Vorfahren in einem abgelegenen Gebiet nahe dem Mount Ararat. Es wird gesagt, dass seit dem Jahr 320 jede Generation der Familie Rushdoony einen christlichen Priester oder Minister produziert hat. Rushdoony selbst behauptete, dass seine Vorfahren "denn ewig ein Mitglied ihrer Familie geben würden, ein Priester zu sein, um eine Art Aaronischen Priestertum wie im Alten Testament, ein erbliches Priestertum zu erfüllen. Wer in der Familie angerufen fühlte, würde zum Priester werden. Und unsere Familie tat das. Von den frühen 300er Jahren bis heute war jemand im Ministerium in der Familie. "In Wochen nach der Ankunft in Amerika zogen seine Eltern in die kleine Landwirtschaftsgemeinde von Kingsburg, Kalifornien, in Fresno County, wo eine Reihe anderer armenischer Familien umgezogen waren. Dort gründete sein Vater, Yegheazar Khachig Rushdoony, eine Kirche, armenische Märtyrer Presbyterian. Rousas lernte, Englisch zu lesen, indem sie über den König James Bible der Familie sprach: "Als ich meine Teenager erreichte, hatte ich die Bibel von Cover bis hin zu Cover, Over und over and over and over." Die Familie zog 1925 für kurze Zeit nach Detroit, wo sein Vater eine andere armenische Kirche geweiht. Sie kehrten 1931 nach Kingsburg zurück und Rousas absolvierte die Schule in Kalifornien. Sein Vater war 1942 Pastor der Bethel Armenischen Presbyterian Kirche in San Francisco. Rousas hatte eine jüngere Schwester, Rose (nament für ihre Mutter), und Bruder, Haig. Sein Vater starb 1961 in Fresno. Bildung Rushdoony besuchte öffentliche Schulen, wo er Englisch gelernt, obwohl Armenier war die Sprache zu Hause gesprochen. Er setzte seine Ausbildung an der University of California, Berkeley, wo er ein B.A in Englisch im Jahr 1938, ein Lehrberechtigung im Jahr 1939 und ein M.A in Bildung im Jahr 1940 verdient. Rushdoony und Arda Gent heirateten in San Francisco die Woche vor Weihnachten, 1943. Rushdoony besuchte die Pacific School of Religion, ein Kongregational- und Methodist-Seminar in Berkeley, Kalifornien, von dem er 1944 abschloss. Durch Briefe über die Jahre hielt er seine Freundschaft mit seinem Pazifik School of Religion Mentor, Theologie Professor George Huntston Williams, der in ihm sah, die "Herr eines großen nationalen christlichen Erbes", die "unzitiere ein neues Evangelium, das für eine Saison vergessen scheint. " 1944 wurde er von der Presbyterian Kirche in den Vereinigten Staaten von Amerika geweiht. Später wurde er für sein Buch, The Philosophy of the Christian Curriculum, eine Ehrendoktorwürde der Christian University verliehen. Gary North erklärte, dass Rushdoony mindestens ein Buch pro Tag, sechs Tage pro Woche, für fünfzig Jahre seines Lebens, unterstreichende Sätze und einen Index seiner wichtigsten Ideen in der Rückseite lesen. Das Ministerium Rushdoony und seine Frau Arda dienten achteinhalb Jahre als Missionare für die Shoshone und Paiute Indianer auf der entfernten Indian Reservation des Duck Valley in Nord-Nevada. Sie lebten in der Hauptstadt der Reservierung, Owyhee. Während ihrer Mission zu den Indianern begann Rushdoony zu schreiben. Arda unterrichtete in der Reservierungsschule und in der Sonntagsschule, führte eine Girl Scout-Truppe, trainierte die Mädchen Basketball-Team, und besuchte mit Familien. 1945 verabschiedeten sie Ronald, ein Waisenkind aus der Reservierung. Zwischen 1947 und 1952 wurden in Owyhee vier Töchter geboren. Ende 1952 nahm Rushdoony ein amerikanisches Presbyterian Church Pastorat in der Trinity Presbyterian Kirche in Santa Cruz, Kalifornien und die Familie verließ Duck Valley im Januar 1953. Ihr Sohn Mark wurde im nächsten Monat in Santa Cruz geboren. In Santa Cruz wurde Rushdoony zum Leser der christlichen libertären Zeitschrift Faith and Freedom, die sich gegen Franklin D. Roosevelts New Deal als "anti-tax, nicht-interventionistisches, anti-statistisches Wirtschaftsmodell" einsetzte. Die Ansichten des Glaubens und der Freiheit auf die Regierung, die mit Rushdoonys Ängsten der zentralisierten Regierungsmacht zusammenhängen, angesichts der Erinnerungen der Familie Rushdoony an den armenischen Völkermord. Rushdoony trug Artikel zu Glaubens und Freiheit bei, darunter eine Beschreibung seiner Beobachtungen der indischen Reservation von Duck Valley, die argumentierte, dass die Unterstützung der Regierung die Bewohner auf "soziale und persönliche Verantwortung" reduziert hatte. Die Rushdoonys trennten sich 1957 und später geschieden. Zu dieser Zeit übergab Rushdoony seine Kirchenmitgliedschaft von der amerikanischen Presbyterian Kirche an die orthodoxe Presbyterian-Königin. Der Rundbrief der orthodoxen Presbyterian Kirche, The Presbyterian Guardian, berichtete im Juli 1958, dass "die Rev. Rousas J. Rushdoony... empfangen wurde und eine neue orthodoxe Presbyterian Kirche organisiert wurde, bestehend aus [sechzig-sechs-Charter-Mitgliedern], die sich von der Presbyterian Kirche in den USA in Santa Cruz getrennt hatten." In ihrer Petition fragte die Gruppe, dass Rushdoony als ihren Pastor geweiht werden und erklärte, ["W]e nicht in irgendeiner Kirche, die die Gerechtigkeit oder Sünde, das Heil oder die Heiligung definieren will, außer in Bezug auf das Wort Gottes. Wir haben hier in Santa Cruz gegen Modernismus, Mensch-made Perfectionismus und Kirchenbürokratie gesehen." Der Newsletter-Artikel geht weiter zu berichten: "Die Presbytery in Empfang der Kirche hat auch Herr Thomas Kirkwood und Mr. Kenneth Webb als prospektive Älteste untersucht, und sie mit Mr. Rushdoony wurden die Sitzung der Kirche konstituiert", und kündigte die Veröffentlichung von Rushdoony's By What Standard? später in diesem Jahr. Späteres LebenDie Ausgabe von The Presbyterian Guardian vom Mai 1962 berichtete Rushdoonys Rücktritt, als "erwiesen, um seine Zeit für seine Schrift und Lektüre zu widmen." Rushdoony heiratete auch seine zweite Frau Dorothy Barbara Ross Kirkwood, 1962. Sie starb 2003. Rushdoony zog 1965 nach Los Angeles und gründete die Chalcedon Foundation; der monatliche Chalcedon-Bericht, den Rushdoony bearbeitete, erschien am Oktober. Seine Tochter Sharon heiratete später Gary North, einen christlichen Rekonstruktionisten und Wirtschaftshistoriker. North und Rushdoony wurden Kollaborateure und ihre Partnerschaft dauerte bis 1981, als es aufgrund eines Streits über den Inhalt eines der Artikel von North endete. Im Anschluss an den Streit, North und Chalcedon weiterhin unabhängig fördern einander die Ansichten, aber sie erreichten nicht einen Waffenstillstand bis 1995. Unter Rushdoony wuchs die Chalcedon Foundation in den 1980er Jahren auf zwölf Mitarbeiter mit 25.000–40.000 Menschen auf ihren Mailinglisten. Chaldäon und Rekonstruktionismus erhielten die Unterstützung großer christlicher Buchverlag und Befürwortungen von einflussreichen evangelischen Führern, darunter Pat Robertson, Jerry Falwell und Frank Schaeffer (die später die Bewegung zurückversetzten). RJ Rushdoony starb 2001 mit seinen Kindern an seiner Seite. Rushdoonys Sohn, die Rev. Mark Rushdoony, wurde und bleibt der Präsident der Chalcedon Foundation und Herausgeber des Chalcedon Report. Philosophische und theologische Beiträge Michael J. McVicar fasste Rushdoonys Theologie und Philosophie wie folgt zusammen: Als Theologe sah Rushdoony Menschen als primär religiöse Wesen, die an Gott gebunden waren, nicht als rationale autonome Denker. Während dies einen esoterischen theologischen Punkt scheint, ist es nicht. Der Einfluss von Rushdoony auf das christliche Recht stammt aus dieser einzigen, wesentlichen Tatsache. Viele Kritiker des christlichen Wiederaufbaus nehmen an, dass Rushdoonys einzigartiger Beitrag zum christlichen Recht seinen Schwerpunkt auf der Theokratie gelegt hat. In der Tat war Rushdoonys primäre Innovation seine einmalige Anstrengung, eine Vor-Erleuchtung, mittelalterliche Sicht einer Gott-zentrierten Welt zu populär zu machen. Indem Rushdoony die Fähigkeit der Menschheit erkannte, unabhängig von Gott zu vergegenwärtigen, griffen die meisten von uns unkritisch an. Rushdoony entwickelte seine Philosophie als Erweiterung der Arbeit des Calvinisten Philosophen Cornelius Van Til. Van Til kritikierte menschliches Wissen im Lichte der Calvinistischen Lehre der totalen Vertreibung. Er argumentierte, dass die Sünde die Fähigkeit einer Person beeinflusste, zu vernunften. Um rational zu sein, behauptete Van Til, man muss die Existenz Gottes und die inerrante, göttliche Inspiration der (Protestanten) Bibel voraussetzen. Rushdoony nahm an den Implikationen teil – wo Van Til wahres Wissen von Gott hielt, behauptete Rushdoony, dass "alle nicht-christlichen Kenntnisse sündig, ungültiger Unsinn seien. Das einzige gültige Wissen, das Nichtchristen besitzen, ist aus christlich-theistischen Quellen gestohlen. " In der Tat, Rushdoony erweitert Van Tils Denken von der Philosophie zu "all des Lebens und des Denkens". Frühe Schriften Rushdoony begann, die Werke der Calvinisten Philosophen Cornelius Van Til und Herman Dooyeweerd zu einer kurzen Umfrage des zeitgenössischen Humanismus namens "Welche Standard?. Rushdoony, der für ein kavinistisches Denksystem kämpfte, befasste sich mit Themen wie Epistemologie und kognitive Metaphysik und so eng wie die Psychologie der Religion und Prädestination. Er schrieb ein Buch, The One And The Many: Studien in der Philosophie des Ordens und der Ultimacy, mit Van Tillian präsuppositional Philosophie verschiedene Aspekte des weltlichen Humanismus zu kritisieren. Er schrieb auch viele Essays und Buchrezensionen, die in solchen Orten wie dem Theologischen Journal von Westminster veröffentlicht wurden. Der nächste Schwerpunkt der Homeschooling Rushdoony lag auf der Bildung, vor allem im Namen der Homeschooling, die er als Weg sah, die absichtlich säkulare Natur des US-amerikanischen Schulsystems zu bekämpfen. Anfang der 1960er Jahre war er in der Heimschülerbewegung tätig, die als Experte für die Verteidigung der Rechte von Schulkindern erschien. Er attackierte energisch progressive Schulreformer wie Horace Mann und John Dewey und argumentierte für die Demontage des Einflusses des Staates auf die Bildung in drei Werken: Intellectual Schizophrenia (eine allgemeine und präzise Studie der Bildung), Theian Messic Character of American Education (eine Geschichte und Castigation der öffentlichen Bildung in den USA,) und die Philosophie des christlichen Curriculums (eine Eltern-orientierte Bildung). Die Geschichte Rushdoony verfolgte dann die Geschichte – der Welt, der Vereinigten Staaten und der Kirche. Er pflegte, dass das Calvinistische Christentum die intellektuellen Wurzeln für die Amerikanische Revolution bot und somit immer einen Einfluss in der amerikanischen Geschichte hatte. Die Amerikanische Revolution war laut Rushdoony eine "konservative Konterrevolution", um amerikanische Freiheiten vor der britischen Usurpation zu bewahren und sie schuldete der Aufklärung nichts. Er argumentierte ferner, dass die Verfassung der Vereinigten Staaten nur ein säkulares Dokument in Erscheinung war und das Christentum nicht als offizielle Religion zu etablieren brauchte, da die Staaten bereits christliche Einrichtungen waren. Auf der Arbeit des Theologen Robert Lewis Dabney argumentierte Rushdoony, dass der Amerikanische Bürgerkrieg "die frühe amerikanische Republik vernichtete, die er als dezentrales protestantisches Feudalsystem und eine orthodoxe christliche Nation vorstellte". Rushdoony sah den Nordsieg als "Defeat für christliche Orthodoxy". Einige Historiker haben argumentiert, dass dieser Aspekt von Rushdoonys Gedanken einige Aktivisten in der Neo-Conföderierten Bewegung und Südkonservativen wie J. Steven Wilkins beeinflusste. Er würde diese Studie in seinen Arbeiten über amerikanische Ideologie und Historiographie, Diese unabhängige Republik: Studien in der Natur und Bedeutung der amerikanischen Geschichte und der Natur des amerikanischen Systems. Auf der Frage Israels Platz in der Geschichte glaubte er, dass der Prophet Daniel "macht klar, dass Gott sein auserwähltes Volk zugunsten von vier großen Monarchien umgangen hat... und rief dann eine fünfte Monarchie hervor, die keineswegs mit Israel identifiziert ist." Christian Reconstruction Rushdoonys wichtigster Bereich des Schreibens war jedoch Gesetz und Politik, wie in seinem kleinen Buch der populären Essays Law & Liberty ausgedrückt und in seinem dreibändigen, 1.894-Seiten magnum opus, The Institutes of Biblical Law ausführlicher diskutiert. Mit einem Titel, der nach Calvins Instituten der christlichen Religion modelliert wurde, waren Rushdoonys Institute wohl seine einflussreichste Arbeit. In dem Buch schlug er vor, dass das Gesetz des Alten Testaments auf die moderne Gesellschaft angewandt werden sollte und dass es eine christliche Theonomie geben sollte, ein Konzept, das in seinem Kollegin Greg Bahnsens Kontroversenbuch Theonomie in Christian Ethics entwickelt wurde, das Rushdoony herzlich unterstützte. In den Instituten unterstützte Rushdoony die Wiedereinsetzung der Strafsanktionen des mosaischen Gesetzes. Unter einem solchen System würde die Liste der zivilen Verbrechen, die einen Todesurteil trug, Homosexualität, Ehebruch, Inzest, liegen über die Jungfrau, Bestialität, Hexerei, Götzendienst oder Apostasie, öffentliche Blasphemie, falsche Prophezeiung, Entführung, Vergewaltigung und mit falschen Zeugen in einem Kapitalfall. Obwohl er die Trennung von Kirche und Staat auf nationaler Ebene unterstützte, glaubte Rushdoony auch, dass beide Institutionen unter der Herrschaft Gottes standen, und so konzipierte er den Säkularismus als posierende endlose falsche Dichotomien, die seine massive Arbeit in erheblichem Detail anspricht. Kurzum, er suchte eine Vision für den Wiederaufbau der Gesellschaft auf Basis christlicher Prinzipien. Das Buch war kritisch gegenüber der Demokratie. Er schrieb, dass "die Ketzerei der Demokratie seitdem in der Kirche und in dem Staat missbraucht hat. Christenheit und Demokratie sind unvermeidlich Feinde", weil die Demokratie den Willen des Menschen über den Willen Gottes behauptet.Rushdoony glaubte, dass eine Republik eine bessere Form der Regierung als eine Demokratie ist. Nach Rushdoony, eine Republik meiden mob Herrschaft und die Herrschaft der 51% der Gesellschaft; d.h. "die Macht macht nicht Recht" in einer Republik. Rushdoony schrieb, dass Amerikas Trennung von Befugnissen zwischen 3 Regierungszweigen eine viel neutralere und bessere Methode der Regierung als eine direkte Demokratie ist, und erklärte ["t]he [American] Verfassung wurde entworfen, um eine christliche Ordnung zu verewigen." Rushdoony argumentiert, dass der Zweck der Verfassung darin bestand, die Religion vor der Bundesregierung zu schützen und "Staatsrechte zu bewahren. "Die Arbeit von Rushdoony wurde von Dominion Theology Befürwortern verwendet, die versuchen, eine christliche Regierung zu implementieren, die dem biblischen Gesetz in den Vereinigten Staaten unterliegt. Autorität, Verhaltensgrenzen, Ökonomie, Penologie und ähnliches würden alle von biblischen Prinzipien in Rushdoonys Vision regiert, aber er schlug auch ein breites System der Freiheit vor, vor allem in der Wirtschaftssphäre, und behauptete Ludwig von Mises als intellektueller Mentor; er nannte sich selbst ein christlicher Libertarier. Rushdoony war der Gründer der Chalcedon Foundation und der Herausgeber der monatlichen Zeitschrift Chalcedon Report. Er veröffentlichte auch das Journal of Christian Reconstruction und war ein frühes Vorstandsmitglied des Rutherford Institute, gegründet 1982 von John W. Whitehead. 1972, Cornelius Van Til "ausgerufene Affiliation" mit Rushdoony und der christlichen Rekonstruktionsbewegung, schriftlich ."Ich bin offenkundig ein wenig besorgt über die politischen Ansichten von Herrn Rushdoony und Herrn Nord und insbesondere, wenn ich richtig über einige der Ansichten informiert bin, die Gary North in Bezug auf die Anwendung der Prinzipien des Alten Testaments an unseren Tag hat. Mein einziger Punkt ist, dass ich hoffe und erwarten würde, dass sie nicht behaupten würden, dass solche Ansichten in den Prinzipien, die ich halte, inhärent sind." Kritik Rushdoony war und bleibt, eine kontroverse Figur, wie die christliche Rekonstruktionsbewegung, in der er beteiligt war. Das britische Zentrum für Wissenschaftspädagogik hat mit Blick auf Rushdoonys Unterstützung für die Todesstrafe seine wahrgenommene Missachtung von Demokratie und Toleranz verurteilt. Darüber hinaus wurde Rushdoony vor Holocaust-Leugnung und Rassismus angeklagt. Laut Frank Schaeffer glaubte Rushdoony, dass die interrassische Ehe, die er als "unequal joking" bezeichnete, illegal gemacht werden sollte; aber sein Sohn Mark R. Rushdoony sagte, dass sein Vater R. J. Rushdoony bei Hochzeiten zwischen europäischen amerikanischen und afrikanischen amerikanischen Paaren verübt und lehrte, dass "Ich kann nicht verbieten, was Gott nicht! " Was R. J. Rushdoony eigentlich dachte, war nach seinem Sohn Mark R. Rushdoony unprudent, waren Ehen, in denen es erhebliche kulturelle Unterschiede gab, wie die zwischen nicht-christlichen Kriegsbräuten aus Japan und amerikanischen Soldaten, die in Rushdoonys Ansicht wenig verstanden einander; in seinem eigenen Leben, der Vater der ersten Frau, die R. J. Rushdoony vor Gericht Rushdoony Hintergrund. Mark R. Rushdoony sagte, dass R. J. Rushdoonys Ansichten "nicht über jede Rasse reflektieren, sondern auf was möglicherweise ein ungleiches Joch schaffen könnte" und behauptete, dass "Man ... seine Mitmenschen oder irgendein Teil der Schöpfung mit Verachtung nicht behandeln kann. " Er lehnte auch die "durchdringte Integration" ab, bezeichnete die südliche Sklaverei als wohlwollend und sagte: "Einige Menschen sind von Natursklaven". Kerwin Lee Klein argumentiert jedoch, dass Rushdoony kein "biologischer rassist" sei und dass für ihn "Rassismus, der auf der modernen Biologie gegründet wurde, einfach eine heidnische Wiederbelebung darstellte. "In den Instituten des biblischen Rechts verwendet er das Werk Judaismus und den Vatikan von Léon de Poncins als Quelle für Paul Rassiniers 1,2 Millionen jüdische Todesfälle während des Holocaust, und die Behauptung, dass Raul Hilberg die Zahl bei 896,292 berechnete und weiter behauptet, dass sehr viele von ihnen an Epidemien gestorben sind. Er nannte die Anklage 6 Millionen jüdische Todesfälle "false Zeuge" gegen Deutschland. Im Jahr 2000 erklärte Rushdoony über diese Passage in seinen Instituten: "Es war nicht mein Ziel, eine Debatte über Zahlen zu führen, ob Millionen getötet wurden, oder zehn Millionen, ein Gebiet, das anderen mit Fachwissen in solchen Angelegenheiten überlassen werden muss. Mein Punkt ist dann und nun, dass in all diesen Dingen das, was das neunte Gebot erfordert, die Wahrheit ist, nicht Übertreibung, unabhängig von der Sache, die man zu dienen sucht. "Carl R. Trueman, Professor für Historische Theologie und Kirchengeschichte am Westminster Theologischen Seminar schrieb 2009 in Bezug auf die Passage und die Holocaustleugnung von Rushdoony: Seine Quellen sind streitig, aus zweiter Hand und unverified; dass er diese Position hielt, spricht Bände über seine entsetzliche Unfähigkeit als Historiker, und man kann nur spekulieren, warum er die Position aus moralischer Perspektive hielt... Er beschäftigt sich mit der Angelegenheit unter dem Thema des neunten Gebots und bricht es ironisch in seiner Präsentation der Angelegenheit. Murray Rothbard, eine prominente Figur in der amerikanischen libertären Bewegung, bestritten Rushdoonys Behauptung, ein libertär in einer scathing Buchrezension von Rushdoony's Intellectual Schizophrenia zu sein. Ausgewählte Werke —.Die Institute des biblischen Rechts.— (1959). Von welchem Standard?: Eine Analyse der Philosophie von Cornelius Van Til.Presbyterian und Reformed Pub.Co —; Opitz, Edmund A. (1961). Intellectual Schizophrenia:Kultur, Krise und Bildung.Philadelphia:Presbyterian und Reformed Pub.Co — (1963). Der messianische Charakter der amerikanischen Erziehung. Nutley, NJ: Craig Press. — (1964). Diese unabhängige Republik: Studien in der Natur und Bedeutung der amerikanischen Geschichte. Nutley, NJ: Craig Press.— (1965). Die Natur des amerikanischen Systems. Nutley, NJ: Craig Press.— (1967). Die Mythologie der Wissenschaft. Nutley, NJ: Craig Press.— (1968). Die Stiftungen der sozialen Ordnung: Studien in den Kreiden und Raten der frühen Kirche. Nutley, NJ: Presbyterian and Reformed Pub.Co — (1969). Die biblische Philosophie der Geschichte. Nutley, NJ: Presbyterian and Reformed Pub.Co — (1970). Dein Königreich kommt. Fairfax, VA: Thoburn Press.— (1970). Politik der Schuld und Gottheit. Nutley, NJ: Craig Press. — (1971). Der Eine und die Viele: Studien in der Philosophie der Ordnung und der Ultimität. Nutley, NJ: Craig Press.— (1975). Das Wort von Flux. Fairfax, VA: Thoburn Press.— (1977). Gottes Plan für Sieg. Fairfax, VA: Thoburn Press.— (1981). Die Philosophie des christlichen Curriculums (reprint ed.). Ross House Books.ISBN 9789991974613.— (1984). Recht und Freiheit. Vallecito, Kalifornien: Ross House Books.— (1986). Christentum und Staat.Vallecito, California: Ross House Books. — (1991). Die Wurzeln der Rekonstruktion. Vallecito, Kalifornien: Ross House Books. Referenzen Weiter lesen Frame, John M. "Die Institute des biblischen Rechts: Ein Review Artikel". Die Werke von John Frame und Vern Poythress. 10. Mai 2014 zurückgeholt. Ursprünglich erschien als Frame, John M. (1976). " Die Institute des biblischen Rechts: A Review Article.Westminster Theological Journal.38 (2:) 195–217.Frame, John M. "Foreword to Andrew Sandlin, ed.,A Comprehensive Faith: A Festschrift für R. J. Rushdoony". Die Werke von John Frame und Vern Poythress. 10. Mai 2014.McVicar, Michael J. (2015). Christian Rekonstruktion: R. J. Rushdoony und American Religious Conservatism. Chapel Hill: University of North Carolina Press.ISBN 978-1469622743. Neuhaus, Richard J. "Warum auf das Königreich warten? Theonomistische Temptation von Richard John Neuhaus". Erste Dinge. Erholt am 10. Mai 2014.Sandlin, P. Andrew (12. Februar 2000). "R. J. Rushdoony: Glaubens- und Freiheitsmeister". Stammer, Larry B. (März 3, 2001). "The Rev. Rousas John Rushdoony; Angeklagte Regel durch biblisches Recht". Los Angeles Times.ISSN 0458-3035. 10. Mai 2014 zurückgeholt. Externe Links Die Chalcedon Foundation "The Vision of R. J. Rushdoony" – eine Biographie von Rushdoonys Sohn Tribute an den Vater der christlichen Rekonstruktion an der Wayback-Maschine (archiviert am 23. Juni 2003) Der reformierte Patriarch an der Wayback-Maschine (archiviert am 30. Dezember 2002)Rushdoonys Arbeit und Vermächtnis an der Wayback-Maschine (archiviert am 30. Dezember 2002) Rousas John Rushdoony (25. April 1916 — 8. Februar 2001) auf der Wayback-Maschine (archiviert 30. Dezember 2002) Werke von oder über R. J. Rushdoony in Bibliotheken (WorldCat Katalog) Werke in LibraryThing Articles of Rushdoony in "Résister et construire" (auf Französisch) West Virginia Abteilung für Kultur und Geschichte. Heiratslizenz: Thomas Gilbert Kirkwood & Dorothy Barbara Ross.August 1, 1932.Find a Grave. Dorothy Barbara Ross Rushdoony.R J. Rushdoony bei einem Grab finden Der Rechtsstatus von Drogen und Drogenvorläufern variiert wesentlich von Land zu Land und verändert sich in vielen von ihnen. Die Vereinten Nationen klassifizieren Drogen international, sie betrifft alle ihre Mitgliedsstaaten. Länder == Referenzen ==