Die Kennen Sie Ihren Kunden oder kennen Sie Ihre Kunden (KYC) Richtlinien in Finanzdienstleistungen erfordern, dass Fachleute bemühen sich, die Identität, Eignung und Risiken zu überprüfen, die mit der Aufrechterhaltung einer Geschäftsbeziehung verbunden sind. Die Verfahren passen in den breiteren Umfang der Geldwäschepolitik einer Bank (AML). KYC-Prozesse werden auch von Unternehmen aller Größen verwendet, um sicherzustellen, dass ihre vorgeschlagenen Kunden, Agenten, Berater oder Händler sind anti-bribery-konform, und sind tatsächlich, die sie behaupten. Banken, Versicherer, Exportkreditgeber und andere Finanzinstitute verlangen zunehmend, dass Kunden detaillierte Due Diligence-Informationen liefern. Zunächst wurden diese Vorschriften nur den Finanzinstituten auferlegt, aber jetzt sind die nichtfinanzielle Industrie, Fintech, virtuelle Asset Dealer und sogar gemeinnützige Organisationen verpflichtet. Normen Ziel der KYC-Richtlinien ist es, Unternehmen zu verhindern, dass sie von kriminellen Elementen zur Geldwäsche verwendet werden. Die damit verbundenen Verfahren ermöglichen es Unternehmen, ihre Kunden und ihre finanziellen Geschäfte besser zu verstehen. Dies hilft ihnen, ihre Risiken gut zu verwalten. Heute gelten KYC-Prinzipien sowohl für Banken als auch für verschiedene Online-Geschäfte. In der Regel rahmen sie ihre KYC-Politik mit folgenden vier Schlüsselelementen ein: Kundenakzeptanz; Kundenidentifikationsverfahren; Überwachung von Transaktionen und Risikomanagement. Das strenge regulatorische Umfeld stellt KYC als verbindliches und entscheidendes Verfahren für Finanzinstitute sowie nichtfinanzielle Institutionen fest. Da es das Risiko von Betrug minimiert, indem verdächtige Elemente früher in der Client-Business-Beziehung identifiziert. Für die Zwecke einer KYC-Politik kann ein Kunde/Benutzer als: eine Person oder Einrichtung definiert werden, die ein Konto aufbewahrt oder eine Geschäftsbeziehung mit dem meldenden Unternehmen hat; eine Person, in deren Namen das Konto (d.h. der vorteilhafte Eigentümer) gehalten wird; Gesetze nach Ländern Australien: Das 1989 gegründete Australian Transaction Reports and Analysis Centre (AUSTRAC) überwacht Finanztransaktionen in Australien und stellt die Anforderungen an die Kundenidentifikation fest. Kanada: Das im Jahr 2000 gegründete Financial Transactions and Reports Analysis Centre of Canada (FINTRAC) ist Kanadas Finanzinformatik. Er hat im Juni 2016 seine Vorschriften über akzeptable Methoden aktualisiert, um die Identität einzelner Kunden zu bestimmen, um die Einhaltung von AML- und KYC-Verordnungen zu gewährleisten. Eine anhängige Klage ist in Kanada tätig, die die Verfassungsmäßigkeit der neuen Rechtsvorschriften fordert. Indien:Die Reservebank von Indien hat 2002 KYC-Richtlinien für Banken eingeführt. Italien: Die Banca d'Italia übt Regulierungsmacht für die Finanzindustrie aus, 2007 stellten die KYC-Anforderungen für Finanzinstitute fest, die auf italienischem Gebiet tätig sind. Japan: Gesetz über die Identifizierung von Kunden durch Finanzinstitute 2003 Südkorea: Gesetz über die Meldung und Nutzung bestimmter Finanztransaktionsinformationen regelt die Due Diligence im Land. Luxemburg: KYC unterliegt den Gesetzen und Verordnungen der Anti-Money-Laundering (AML), die 1993 wirksam wurden und 2015 zum letzten Mal geändert wurden. Mexiko: Das "Federal Law for Prevention and Identification of Operations with Resources from Illicit Origin", das 2012 mit der Regierung von Felipe Calderon promulgiert wurde und 2013 mit der Regierung von Enrique Peña Nieto in Kraft trat.{ LEY FEDERAL PARA LA PREVENCIÓN E IDENTIFICACIÓN DE OPERACIONEN CON RECURSOS DE PROCEDENCIA ILÍCITA Namibia: Financial Intelligence Act, 2012 (Gesetz Nr. 13 von 2012) veröffentlicht als Regierungsmitteilung 299 in Gazette 5096 vom 14. Dezember 2012. Neuseeland: Die aktualisierten KYC-Gesetze wurden Ende 2009 erlassen und 2010 in Kraft getreten. KYC ist obligatorisch für alle Banken und Finanzinstitute (diese hat eine sehr große Bedeutung). Singapur: Verschiedene Industrien in Singapur unterliegen AML/CFT-Anforderungen, einschließlich Anforderungen, die von der Währungsbehörde von Singapur für Finanzinstitute erhoben werden. Südafrika: The Financial Intelligence Centre Act 38 von 2001 (FICA)Vereinigtes Königreich: Die Geldwäscheverordnungen 2017 sind die zugrunde liegenden Regeln, die KYC in Großbritannien regieren. Viele britische Unternehmen nutzen die von der European Joint Money Laundering Steering Group bereitgestellten Leitlinien zusammen mit der "Financial Crime der Financial Conduct Authority: A guide for companies" als Hilfe für die Einhaltung. Vereinigte Staaten: Nach dem US-Patentgesetz von 2001 war der Sekretär des Schatzamts verpflichtet, die Vorschriften vor dem 26. Oktober 2002 zu vervollständigen und KYC für alle US-Banken verbindlich zu machen. Die damit verbundenen Prozesse müssen einem Kundenidentifikationsprogramm (CIP) entsprechen. KYCC KYCC oder Know Your Customer ist ein Prozess, der die Kundenaktivitäten und die Natur des Kunden identifiziert. Dazu gehören die Identifizierung dieser Personen, die Bewertung ihrer damit verbundenen Risikoniveaus und damit verbundenen Aktivitäten, an denen der Kunde (Geschäft) beteiligt ist. KYCC ist eine Ableitung des Standard-KYC-Prozesses, der aus dem wachsenden Betrugsrisiko, das von betrügerischen Individuen oder Unternehmen stammt, erforderlich war, die sich sonst in zweitrangigen Geschäftsbeziehungen verstecken könnten. KYB Kennen Sie Ihr Unternehmen oder einfach KYB ist eine Erweiterung der KYC Gesetze umgesetzt, um Geldwäsche zu reduzieren. KYB ist eine Reihe von Praktiken, um ein Geschäft zu überprüfen. Es umfasst die Überprüfung von Registrierungsdaten, Standort, UBOs (Ultimate Beneficial Owners) dieses Unternehmens, etc. Außerdem wird das Geschäft gegen Blacklists und Graulisten abgeschirmt, um zu überprüfen, ob es an irgendwelchen kriminellen Aktivitäten wie Geldwäsche, Terrorismusfinanzierung, Korruption usw. beteiligt war. KYB ist wichtig, gefälschte Unternehmen und Shell-Unternehmen zu identifizieren. es ist entscheidend für eine effiziente KYC- und AML-Compliance. eKYCElectronic kennen Ihren Kunden (eKYC) mit der Nutzung von Internet oder digitalen Mitteln der Identitätsprüfung. Kritikkritiken dieser Politik beinhalten: Kennen Sie Ihren Kunden eine kostspielige Belastung für Unternehmen, die in der Finanzbranche tätig sind, vor allem kleinere Finanzunternehmen, in denen Compliance-Kosten unverhältnismäßig schwer sind. Kunden können die angeforderten Informationen als unaufdringlich und belastend empfinden und können sich dafür entscheiden, die Geschäftsbeziehung nicht einzugeben. Unschuldige, gesetzgebende Personen wie digitale Nomaden sind sehr wahrscheinlich unverhältnismäßig benachteiligt, da das Leben eines nomadischen Lebens es immer schwieriger oder sogar unmöglich macht, irgendeine formale Bankbeziehung in der Welt aufgrund fehlender Nachweise von Adresse, Rechnungen und/oder Schuldendokumentation von KYC zu halten. Auch Rentner, die in ihrem eigenen Land reisen, ohne eine feste Adresse zu haben, können aus demselben Grund unverhältnismäßig benachteiligt werden. Jurisdiktionen in ganz Amerika, EMEA und im Asien-Pazifik weisen darauf hin, dass alle diese Zuständigkeiten eine Form der Rückhaltung der von Dritten bereitgestellten Kundeninformationen zulassen. In vielen Fällen ist diese Daten falsch, potenzielle Bankkunden können sich des Fehlers nicht bewusst sein, und es gibt kein Trauerverfahren, um den schlechten Datenanbieter zu korrigieren oder zu sanktionieren. Einige Bürger in anderen Ländern (Kanada) kämpfen gegen die USA über ihrem Staatsbankensystem und haben vor ihren Gerichten ein neues US-Gesetz herausgefordert. Die Geheimdienstabteilung der Treasury Abteilung hat wiederholt und systematisch nationale Überwachungsgesetze verletzt, indem sie die privaten Finanzprotokolle der US-Bürger und -Unternehmen nach Regierungsquellen schleichen. Siehe auch Financial Action Task Force on Money Laundering Anti-Geldwäsche Anti-Geldwäsche-Software Anti-bribery Anti-Korruption Politische exponierte Person Zertifizierte Kopie == Referenzen ==