In vielen Ländern wurden Frauen in der Regierung und in verschiedenen Institutionen unterrepräsentiert. Diese historische Tendenz bleibt bestehen, obwohl Frauen zunehmend zu Staats- und Regierungschefs gewählt werden. Ab Oktober 2019 beträgt die globale Beteiligungsquote von Frauen in nationalen Parlamenten 24,5% Im Jahr 2013 machten Frauen 8% aller nationalen Führer und 2% aller Präsidentschaftsposten aus. Darüber hinaus haben in den letzten zwei Jahrzehnten 75 % aller Ministerpräsidenten und Präsidenteninnen ihre Arbeit aufgenommen. Frauen können sich einer Reihe von Herausforderungen stellen, die ihre Fähigkeit, am politischen Leben teilzunehmen und politische Führer werden. Mehrere Länder erproben Maßnahmen, die die Beteiligung der Frauen an der Regierung auf allen Ebenen erhöhen können, von der lokalen zur nationalen und internationalen. Allerdings verfolgen immer mehr Frauen Führungspositionen am heutigen Tag. Weltweiter Status der Frauenvertretung in Regierungspräsidenten und Premierministern Die Zahl der Frauenführer auf der ganzen Welt ist gewachsen, aber sie stellen immer noch eine kleine Gruppe dar. Auf der Regierungsebene werden Frauen häufiger Premierminister, als sie Präsident werden. Ein Teil der Unterschiede in diesen Machtwegen ist, dass die Ministerpräsidenten von den politischen Parteimitgliedern selbst gewählt werden, während die Präsidenten von der Öffentlichkeit gewählt werden. Im Jahr 2013 machten Frauen 8 Prozent aller nationalen Führer und 2 Prozent aller Präsidentschaftsposten aus. Darüber hinaus haben in den letzten zwei Jahrzehnten 75 Prozent aller Ministerpräsidenten und Präsidenteninnen ihre Arbeit aufgenommen. Seit 1960 bis 2015 sind 108 Frauen in 70 Ländern zu nationalen Führern geworden, wobei mehr Ministerpräsidenten sind als Präsidenten. Einzelne weibliche Führungskräfte haben in der Regel ein hohes Bildungsniveau und können enge Beziehungen zu politisch prominenten oder erstklassigen Familien haben. Der allgemeine Status der Frauen in einem Land prognostiziert nicht, ob eine Frau eine Führungsposition erreichen wird, da paradoxerweise weibliche Führungskräfte in Ländern, in denen die soziale Stellung der Frauen hinter den Männern zurückliegt, routinemäßig an die Macht getreten sind. Frauen haben in den entwickelten Ländern lange gekämpft, um Präsident oder Premierminister zu werden. Israel wählte 1969 seinen ersten weiblichen Premierminister, hat das aber nie wieder getan. Die Vereinigten Staaten hingegen hatten keine weiblichen Präsidenten. Im Jahr 2021 wurde Estland das erste Land, um sowohl ein weibliches gewähltes Staatsoberhaupt als auch gewähltes Regierungsoberhaupt zu haben. Nationale Parlamente Der Anteil der Frauen in den nationalen Parlamenten auf der ganzen Welt wächst, aber sie sind immer noch unterrepräsentiert. Ab 1. April 2019 beträgt der globale Durchschnitt der Frauen in nationalen Versammlungen 24,3 Prozent. Gleichzeitig bestehen große Unterschiede zwischen den Ländern, z.B. Sri Lanka hat im Vergleich zu Ruanda, Kuba und Bolivien sehr niedrige weibliche Beteiligungsquoten, wo die weiblichen Repräsentanzen die höchsten sind. Drei der zehn Top-Länder im Jahr 2019 waren in Lateinamerika (Bolivia, Kuba und Mexiko) und die Amerikaner haben in den letzten 20 Jahren den größten Gesamtwechsel erlebt. Aus 192 Ländern, die in absteigender Reihenfolge durch den Anteil der Frauen im Unter- oder Einzelhaus aufgeführt sind, sind die Top-20-Länder mit der größten Vertretung der Frauen in den nationalen Parlamenten (Abbildungen reflektieren Informationen zum 1. Januar 2020; a – stellt eine unikamere Gesetzgebung ohne Oberhaus dar): Neue Zahlen sind bis Februar 2014 von International IDEA, Stockholm University und Inter-Parlamentary Union erhältlich. Obwohl 86% der Länder mindestens 10% Frauen in ihrer nationalen Gesetzgebung erreicht haben, haben weit weniger die 20% und 30% Barrieren überschritten. Ab Juli 2019 hatten nur 23% der souveränen Nationen mehr als 30% Frauen im Parlament. Die großen englischsprachigen Demokratien liegen meist in den Top 40% der rangierten Länder. Neuseeland zählt auf Platz 5 mit Frauen, die 48,3% ihres Parlaments ausmachen. Das Vereinigte Königreich (32,0% im unteren Haus, 26,4% im oberen Haus) ist auf Platz 39, während Australien (30.5% im unteren Haus, 48,7% im oberen Haus) auf Platz 47 von 189 Ländern. Kanada ist bei 60 (29,6% Unterhaus, 46,7% Oberhaus), während die Vereinigten Staaten 78 (23,6% im Unterhaus, 25,0% im Oberhaus). Nicht alle diese Unter- und/oder Oberhäuser in nationalen Parlamenten werden direkt gewählt; zum Beispiel in Kanada werden Mitglieder des Oberhauses (der Senat) ernannt. Seit dem 30. August 2008 hat Kuba den höchsten Prozentsatz für Länder ohne Quote. In Südasien ist Nepal mit (33%) am höchsten in der Frauenbeteiligung an der Politik. In den ostasiatischen Ländern hat Taiwan den höchsten Frauenanteil im Parlament (38,0%). Pamela Paxton beschreibt drei Faktoren, weshalb die nationale Ebene in den letzten Jahrzehnten viel größer geworden ist. Die erste ist die sich ändernde strukturelle und wirtschaftliche Lage der Nationen, die besagt, dass Bildungsfortschritte zusammen mit einer Zunahme der Frauenbeteiligung an der Arbeitskraft Repräsentation fördern. Die zweite ist der politische Faktor; die Vertretung von Frauen im Amt basiert auf einem Verhältnismäßigkeitssystem. Einige Abstimmungssysteme werden so gebaut, dass eine Partei, die 25% der Stimmen gewinnt, 25% der Sitze erhält. In diesen Prozessen fühlt sich eine politische Partei verpflichtet, die Vertretung innerhalb ihrer Stimmen zwischen den Geschlechtern auszugleichen, die Frauentätigkeit im politischen Leben zu erhöhen. Ein Multi-Majority-System, wie es in den Vereinigten Staaten, Großbritannien und Indien verwendet wird, erlaubt nur einzelne Kandidatenwahlen und erlaubt so den politischen Parteien, die Vertreter der Regionen ganz zu diktieren, auch wenn sie nur eine kleine Mehrheit der Stimmen kontrollieren. Letztendlich gibt es die ideologische Disposition eines Landes; das Konzept, dass die kulturellen Aspekte der Rolle der Frauen oder Positionen an den Orten, an denen sie leben, diktieren, wo sie in dieser Gesellschaft stehen, letztlich entweder helfen oder handicapping diese Frauen aus politischen Positionen. 1995 setzten die Vereinten Nationen ein Ziel von 30% weiblicher Vertretung. Die derzeitige jährliche Wachstumsrate der Frauen in den nationalen Parlamenten beträgt weltweit etwa 0,5 %. In dieser Hinsicht wird die Geschlechterparität in nationalen Gesetzen erst 2068 erreicht werden. Diplomatie In Brasilien, dem Sekretariat der Politik für Frauen, war bis vor kurzem die wichtigste brasilianische Staatsfeminismus-Agentur auf Bundesebene. Unter den Regierungen der Arbeiterpartei (2003-2016) hat Brasilien Frauen-orientierte Politiken in drei Dimensionen seiner Außenpolitik durchgeführt: Diplomatie, Entwicklungszusammenarbeit und Sicherheit. In Irland hat Ann Marie O'Brien die Frauen im irischen Außenministerium studiert, die mit dem Völkerbund und den Vereinten Nationen in Verbindung stehen, 1923–1976. Sie stellt fest, dass Frauen bei der UNO größere Chancen hatten. In den Vereinigten Staaten trat Frances E. Willis 1927 in den Auswärtigen Dienst ein und wurde damit nur die dritte amerikanische Frau. Sie war in Chile, Schweden, Belgien, Spanien, Großbritannien und Finnland sowie in der Staatsabteilung tätig. 1953 wurde sie zum ersten weiblichen US-Botschafter in der Schweiz und diente später als Botschafter in Norwegen und Ceylon. Willis Aufstieg im Auswärtigen Dienst war auf ihre Kompetenz, harte Arbeit und Selbstvertrauen zurückzuführen. Auch in ihrer Karriere war die Unterstützung einflussreicher Mentoren hilfreich. Während nicht ein militanter Feminist, Willis hat einen Weg für andere weibliche Diplomaten zu folgen. Eine Umfrage von United Cities and Local Governments (UCLG) im Jahr 2003, ein globales Netzwerk, das die lokalen Regierungen unterstützt, ergab, dass der durchschnittliche Frauenanteil im lokalen Rat 15% betrug. In Führungspositionen war der Frauenanteil geringer: etwa 5% der Bürgermeister lateinamerikanischer Gemeinden sind Frauen. Auf lokaler Ebene hat sich die Frauenvertretung zunehmend konzentriert. Die meisten dieser Forschungen konzentrieren sich auf Entwicklungsländer. Die Regierungsdezentralisierung führt oft zu lokalen Regierungsstrukturen, die offener für die Teilnahme von Frauen sind, sowohl als gewählte lokale Ratgeber als auch als Kunden von lokalen Regierungsdiensten. Nach einer vergleichenden Studie von Frauen in lokalen Regierungen in Ostasien und im Pazifik waren Frauen erfolgreicher in der Entscheidungsfindung in lokalen Regierungen als auf nationaler Ebene. Lokale Regierungen sind in der Regel zugänglicher und haben mehr verfügbare Positionen. Auch die Rolle der Frauen in den lokalen Regierungen kann mehr akzeptiert werden, weil sie als eine Erweiterung ihrer Beteiligung an der Gemeinschaft angesehen werden. Herausforderungen der Frauen Frauen Frauen stehen vor zahlreichen Hindernissen bei der Vertretung in der Governance. Die größten Herausforderungen, denen eine Frau in der Regierung bei der Verfolgung ihrer Position im Regierungsbüro gegenübertreten kann, im Gegensatz zu dem, was sie aufrechterhält. Studien zeigen, dass eine der großen Herausforderungen die Finanzierung einer Kampagne ist. Während Frauen mehr als in der Lage sind, ihre männlichen Gegner in Fundraising-Summen zu passen, Studien zeigen, dass sie härter arbeiten müssen, um das gleiche Ergebnis zu erreichen, weil Männer tendenziell mehr Unterstützung von Parteiführern erhalten. Nach einer Umfrage, die auf einer Probe von 3.640 gewählten Kommunalbüros durchgeführt wird, stehen Frauen mit Dingen wie der Finanzierung einer Kampagne, weil sie nicht so stark als Männer von Parteiführern eingestellt werden. Es gibt zwei Faktoren, die zu diesem Trend beitragen. Erstens, Parteiführer neigen dazu, Kandidaten zu rekrutieren, die ihnen ähnlich sind. Da die meisten Parteiführer Männer sind, sehen sie in der Regel Männer als Hauptkandidaten, weil sie mehr Ähnlichkeiten als die meisten Frauen teilen. Das gleiche Konzept gilt bei der Diskussion über den zweiten Faktor. Die Rekrutierung funktioniert über Netzwerke wie Büroinhaber oder verbundene Unternehmen. Da Frauen in diesen Netzwerken unterrepräsentiert sind, sind sie nach Statistiken weniger wahrscheinlich als Männer eingestellt. Aufgrund dieser Herausforderungen müssen Frauen Zeit und bewusste Bemühungen verbringen, ein Finanzunterstützungssystem aufzubauen, im Gegensatz zu Männern. Einige haben argumentiert, dass Politik eine "Matrix der Herrschaft" von Rasse, Klasse, Geschlecht und Sexualität entworfen ist. Gesellschaft Geschlechtsungleichheit innerhalb von Familien, ungerechtfertigte Arbeitsteilung innerhalb von Haushalten und kulturelle Einstellungen über Geschlechtsrollen weiter unterwerfen Frauen und dienen dazu, ihre Darstellung im öffentlichen Leben zu begrenzen. Gesellschaften, die sehr patriarchalisch sind, haben oft lokale Machtstrukturen, die es schwierig machen, für Frauen zu kämpfen. So werden ihre Interessen oft nicht vertreten oder unterrepräsentiert. Systematische Herausforderungen Es gab viele Argumente, die sagen, dass das Mehrheitswahlsystem ein Nachteil für die Chance ist, dass Frauen ins Büro kommen. Andrew Reynolds bringt eines dieser Argumente hervor: "Plurality-majority single-member-district Systeme, ob der anglo-amerikanischen First-Past-the-Post (FPTP)-Variante, die australische Vorliebenwahl alternative Abstimmung (AV), oder das französische Zwei-Runden-System (TRS) gelten als besonders ungünstig für Frauenchancen zur Wahl ins Büro". Andrew glaubt, dass die besten Systeme listeproportional sind. " In diesen Systemen hoher Proportionalität zwischen gewonnenen Sitzen und abgegebenen Stimmen sind kleine Parteien in der Lage, Vertretungen zu gewinnen und Parteien haben einen Anreiz, ihre allgemeine Wahlbeschwerde zu erweitern, indem sie ihre Kandidatenlisten so vielfältig wie möglich machen". Auch einmal gewählt, Frauen neigen dazu, weniger geschätzte Kabinett Ministerien oder ähnliche Positionen zu halten. Diese werden manchmal als "weiche Industrien" bezeichnet und beinhalten Gesundheit, Bildung und Wohlfahrt. Weit weniger oft halten Frauen Führungsentscheidungsbefugnis in mächtigeren Bereichen oder denen, die mit traditionellen Begriffen der Männlichkeit (wie Finanzen und Militär) verbunden sind. In der Regel, je mächtiger die Institution, desto weniger wahrscheinlich ist es, dass die Interessen der Frauen vertreten werden. Darüber hinaus sind Frauen in autokrateren Nationen weniger wahrscheinlich, dass ihre Interessen vertreten werden. Viele Frauen erreichen politisches Stehen aufgrund von Verwandtschaftsbeziehungen, da sie männliche Familienmitglieder haben, die an der Politik beteiligt sind. Diese Frauen sind tendenziell von höheren Einkommen, höheren Statusfamilien und dürfen sich daher nicht so auf die Probleme konzentrieren, denen niedrigere Einkommensfamilien gegenüberstehen. In den Vereinigten Staaten enthält das untere Ende der Berufsleiter einen höheren Frauenanteil, während die obere Ebene einen höheren Männeranteil enthält. Die Forschung zeigt, dass Frauen in Führungspositionen in staatlichen Agenturen unterrepräsentiert sind, die nur 18 % des Kongresses und 15 % der Vorstandspositionen ausmachen. Wenn Frauen jedes Niveau der Repräsentation gewinnen, ist es in den Bereichen Gesundheit, Wohlfahrt und Arbeit. Sie werden gesehen, um Fragen zu behandeln, die als feminin bezeichnet werden. Persönliches Leben und Entscheidungen Darüber hinaus gewinnen Frauen, die im öffentlichen Dienst tätig sind, in der Regel zusätzliche, unnötige Kontrolle über ihr Privatleben. So werden Modeentscheidungen politisch aktiver Frauen oft von den Medien getrennt. In diesen Analysen erhalten Frauen selten Zustimmung von denen in den Medien, die normalerweise sagen, sie zeigen entweder zu viel Haut oder zu wenig, oder vielleicht, dass sie entweder zu weiblich oder zu maskulin aussehen. Sylvia Bashevkin stellt auch fest, dass ihr romantisches Leben oft von großem Interesse für die allgemeine Bevölkerung ist, vielleicht mehr als ihre politische Agenda oder Haltung zu Fragen. Sie weist darauf hin, dass diejenigen, die "anscheinend sexuell aktiv außerhalb einer monogamen heterosexuellen Ehe zu sein scheinen, in besondere Schwierigkeiten geraten, da sie tendenziell als vexatious Vixens dargestellt werden", die mehr an ihrem privaten romantischen Leben als in ihrer öffentlichen Verantwortung interessiert sind. Wenn sie in einer monogamen, verheirateten Beziehung sind, aber Kinder haben, dann wird ihre Eignung für das Büro eine Frage, wie sie es schaffen, ein Politiker zu sein, während sie sich um ihre Kinder kümmern, etwas, das ein männlicher Politiker selten, wenn überhaupt, gefragt werden würde. Familienpflichten und Familienerziehung führen zu erheblichen Verzögerungen bei der politischen Karriere von Frauen. Eine Studie 2017 fand heraus, dass weibliche republikanische Kandidaten schlechter bei den Wahlen als republikanische Männer und demokratische Frauen. Eine Studie von 2020 fand heraus, dass in die Position des Bürgermeisters oder Parlamentarischen gefördert wird, verdoppelt die Wahrscheinlichkeit der Scheidung für Frauen, aber nicht für Männer. Politische Parteien In Kanada gibt es Hinweise darauf, dass Frauenpolitiker von männlichen Mitgliedern der politischen Parteien, zu denen sie gehören, Geschlechtsstigmen gegenüberstehen, die die Fähigkeit von Frauen untergraben können, Führungsrollen zu erreichen oder zu pflegen. Pauline Marois, Leiter der Parti Québécois (PQ) und die offizielle Opposition der Nationalversammlung von Quebec, war Gegenstand einer Behauptung von Claude Pinard, einem PQ-Backbencher, dass viele Quebecer keinen weiblichen Politiker unterstützen: "Ich glaube, dass eine ihrer ernsten Handicaps die Tatsache ist, dass sie eine Frau ist [...] Ich glaube aufrichtig, dass ein gutes Segment der Bevölkerung sie nicht unterstützen wird, weil sie eine Frau ist." Eine 2000 Studie, die 1993 Wahlergebnisse in Kanada analysierte, fand heraus, dass unter "ähnlich gelegenen Frauen und Männer Kandidaten", Frauen tatsächlich einen kleinen Wahlvorteil hatten. Die Studie zeigte, dass weder Wählerbeteiligung noch urbane/rurale Wahlkreise Faktoren waren, die einem weiblichen Kandidaten helfen oder schaden, aber "office-holding-Erfahrung in nicht-politischen Organisationen hat einen bescheidenen Beitrag zu Frauen Wahlvorteil gemacht". Bruce M. Hicks, ein elektorischer Studienforscher an der Université de Montréal, sagt, dass Beweise zeigen, dass weibliche Kandidaten mit einem Kopf beginnen in den Augen der Wähler von bis zu 10 Prozent, und dass weibliche Kandidaten sind oft günstiger von Wählern mit Fragen wie Gesundheit und Bildung verbunden. Die Wahrnehmung der Wahlberechtigten, dass weibliche Kandidatinnen mit traditionellen Frauensphären, wie Bildung und Gesundheitsversorgung, mehr Befähigung haben, stellt eine Möglichkeit dar, dass Gender-Stereotypen in einem weiblichen Kandidat arbeiten können, zumindest unter den Wählern. In der Politik jedoch Hicks weist darauf hin, dass Sexismus nichts Neues ist: (Marois' Ausgabe) reflektiert das, was seit einiger Zeit vor sich geht: Frauen in Autoritätspositionen haben Probleme in Bezug auf die Art, wie sie Autorität verwalten []. Das Problem sind nicht sie, es sind die Männer unter ihnen, die sich nicht von starken Frauen leiten lassen. Und der dreckige Dialog kann ins öffentliche Auge kommen. In Quebec selbst betonte Don McPherson, dass Pinard selbst mehr Wahlerfolg mit Pauline Marois als Parteiführer genossen hat als unter einem früheren männlichen Parteiführer, als Pinard in seinem Reiten nicht gewählt werden konnte. Demographisch ist die Wahlfahrt von Pinard im ländlichen Raum, mit "relativ älteren, weniger gut ausgebildeten Wählern". Die Beteiligung der Frauen an der formalen Politik ist niedriger als die der Männer in der ganzen Welt. Das Argument der Gelehrten Jacquetta Newman und Linda White ist, dass die Beteiligung der Frauen im Bereich hoher Politik entscheidend ist, wenn das Ziel ist, die Qualität der öffentlichen Politik zu beeinflussen. Das Konzept der Spiegelrepräsentation zielt darauf ab, Geschlechterparität im öffentlichen Amt zu erreichen. Mit anderen Worten, Spiegelrepräsentation sagt, dass der Anteil der Frauen in Führungspositionen dem Anteil der Frauen in der Bevölkerung entsprechen sollte, die sie regieren. Die Spiegelrepräsentation wird unter der Annahme prämiert, dass gewählte Beamte eines bestimmten Geschlechts möglicherweise Politiken unterstützen würden, die versuchen, die Bestandteile des gleichen Geschlechts zu nutzen. Auswirkungen auf die öffentliche Ordnung Eine Schlüsselkritik ist, dass Spiegelrepräsentation davon ausgeht, dass alle Mitglieder eines bestimmten Geschlechts unter dem Rubrik einer gemeinsamen Identität operieren, ohne dabei andere Faktoren wie Alter, Bildung, Kultur oder sozioökonomischen Status zu berücksichtigen. Allerdings argumentieren die Vertreter der Spiegelvertretung, dass Frauen eine andere Beziehung zu staatlichen Institutionen und der öffentlichen Politik als die von Männern haben, und daher verdienen gleiche Vertretung auf dieser Facette allein. Diese Funktion basiert auf der historischen Realität, dass Frauen, unabhängig von Hintergrund, weitgehend von einflussreichen Legislativ- und Führungspositionen ausgeschlossen wurden. Wie Sylvia Bashevkin bemerkt, "die repräsentative Demokratie scheint beeinträchtigt, teilweise und ungerecht, wenn Frauen als Mehrheit der Bürger sich nicht in der Führung ihrer Politität widerspiegeln. " In der Tat ist das Thema der Beteiligung von Frauen an der Politik so wichtig, dass die Vereinten Nationen die Gleichstellung der Geschlechter in der Repräsentation (d.h. Spiegelrepräsentation) als Ziel in der Konvention zur Beseitigung aller Formen der Diskriminierung gegen Frauen (CEDAW) und der Pekinger Aktionsplattform identifiziert haben. Neben der Suche nach Gleichheit ist es das Ziel der Spiegelrepräsentation auch, die Bedeutung der Beteiligung der Frauen an der Politik zu erkennen, die dies später legitimiert. Es gab unterschiedliche Ergebnisse zwischen Studien, die die Bedeutung der Frauenvertretung zu tatsächlichen politischen Ergebnissen betrachteten. Obwohl Frauen in den Vereinigten Staaten eher als Feministinnen identifizieren können, findet eine Studie 2014, die die Vereinigten Staaten betrachtet, "keine Auswirkungen des Geschlechts des Bürgermeisters auf politische Ergebnisse. "Eine Studie von 2012 findet gemischte Beweise dafür, dass der Anteil der weiblichen Ratgeber in Schweden die Bedingungen für Frauen, wie Fraueneinkommen, Arbeitslosigkeit, Gesundheit und Elternurlaub, beeinflusst hat. Eine Studie von 2015 in Schweden sagte: "Die Ergebnisse zeigen, dass weibliche Gesetzgeber feministische Interessen mehr verteidigen als ihre männlichen Kollegen, aber sie reagieren nur marginal auf die Wahlvorstellungen von Frauen." Eine 2016 Studie mit Blick auf afrikanische Politiker findet "die Unterschiede in den politischen Prioritäten [zu sein] ziemlich klein im Durchschnitt, variieren über Politikbereiche und Länder". Laut der OECD ist die verstärkte Präsenz der Kabinettministerinnen mit einem Anstieg der öffentlichen Gesundheitsausgaben in vielen Ländern verbunden. Soziale und kulturelle Barrieren Die Spiegelrepräsentation stammt aus den Barrieren, denen die politischen Kandidatinnen oft gegenüberstehen, darunter:sex-Stereotyping, politische Sozialisation, mangelnde Vorbereitung auf die politische Aktivität, Balancearbeit und Familie. In den Medien werden Frauen oft gefragt, wie sie die Verantwortlichkeiten des gewählten Amtes mit denen zu ihren Familien ausgleichen würden, etwas Männer werden nie gefragt. Sex Stereotyping: Sex-Stereotyping geht davon aus, dass maskuline und feminine Eigenschaften mit Führung verflochten sind.Die Vorurteile, die gegen die Frauen gerichtet sind, stammen daher aus der Wahrnehmung, dass die Weiblichkeit inhärent eine schwache Führung hervorruft. Aufgrund der aggressiven und wettbewerbsfähigen Natur der Politik bestehen viele darauf, dass die Teilnahme an gewähltem Amt maskuline Eigenschaften erfordert. Sex-Stereotyping ist weit davon entfernt, eine historische Erzählung zu sein. Der Druck ist auf weibliche Kandidaten (und nicht männliche) ihre maskulinen Eigenschaften zu verbessern, um Unterstützung von Wählern, die sich mit sozial konstruierten Geschlechterrollen identifizieren, zu erhalten. Darüber hinaus zeigen Studien der American University im Jahr 2011, dass Frauen 60% weniger wahrscheinlich sind als Männer zu glauben, dass sie nicht qualifiziert sind, politische Verantwortung zu übernehmen. So ist die Patriarchie in der Politik für weniger Frauenbeteiligung verantwortlich. Sexuelle und körperliche Gewalt: In Kenia wurde der Rechteaktivist einer Frau namens Asha Ali bedroht und von drei Männern geschlagen, weil sie als Kandidat vor ihren Kindern und älteren Müttern stehen. Eine 2010 Umfrage von achthundert wahrscheinlichen US-Abstimmenden fand heraus, dass selbst sehr milde sexistische Sprache einen Einfluss auf ihre Wahlwahrscheinlichkeit für eine Frau hatte (Krook, 2017). Bereits Anfang 2016 wurde ein 14-jähriges Mädchen nachts aus ihrem Bett entführt und als Rache für den Sieg ihrer Mutter bei Kommunalwahlen in Indien vergewaltigt, was ein Beispiel für sexuelle Gewalt ist. All dies deutet darauf hin, dass Frauen in einem politischen Umfeld viele Herausforderungen stellen, in denen Männer versuchen, Frauen zu unterdrücken, wenn sie versuchen, ihre Stimmen in der Politik zu erheben, um einen positiven Wandel für die Ermächtigung der Frauen zu bewirken. Fehlende Unterstützung von Medien: Die qualitative und quantitative Studie zeigt, dass Medien eine männlich überwältigte Gesellschaft reflektieren und stärken. Frauen in den Nachrichten sind in der Regel für schlechte Nachrichten und nur aus all den vulgären oder falschen Gründen wie über ihr Aussehen, persönliches Leben und ihre Kleidung und Charaktere. Medien geben gerne mehr Updates über all diese obigen Beispiele statt ihrer eigentlichen politischen Rolle und Errungenschaften Politische Sozialisation: Die politische Sozialisation ist die Idee, dass Menschen während der Kindheit in sozial konstruierte Normen der Politik indoktriniert werden. Im Falle der Frauenvertretung in der Regierung sagt es, dass Sex-Stereotyping in einem frühen Alter beginnt und die Disposition der Öffentlichkeit beeinflusst, auf der Geschlechter für das öffentliche Amt passen. Sozialisationsmittel können Familie, Schule, Hochschulbildung, Massenmedien und Religion umfassen. Jeder dieser Agenten spielt eine entscheidende Rolle bei der Förderung eines politischen Willens oder der Ableitung einer Politik. Im Allgemeinen neigen Mädchen dazu, Politik als "männliche Domäne" zu sehen. Newman und White schlagen vor, dass Frauen, die für politisches Büro laufen, "sozialisiert wurden, um ein Interesse an und das Leben in der Politik" und dass "viele weibliche Politiker berichten, in politische Familien mit schwachen Geschlechtsregeln geboren zu werden. " Frauen, die für US-Senate laufen, sind oft in der Nachrichtenübermittlung unterrepräsentiert. Die Art, wie männliche und weibliche Kandidaten in den Medien dargestellt werden, hat Auswirkungen auf die Wahl der weiblichen Kandidaten in das öffentliche Amt. Frauenkandidaten werden in den Medien anders behandelt als ihre männlichen Kollegen bei den US-Senatwahlen. Frauen erhalten weniger Nachrichtenübermittlung und die Berichterstattung, die sie erhalten, konzentriert sich mehr auf ihre Lebensfähigkeit und weniger auf ihre Fragestellungen, was dazu führt, dass weibliche Kandidaten bei Wahlen übersehen und unterschätzt werden, was ein Hindernis für Frauen ist, die für US-Senat laufen. Mangelnde Vorbereitung auf die politische Tätigkeit: Nachwirkung der politischen Sozialisation ist, dass sie feststellt, wie geneigte Frauen Karrieren verfolgen, die mit der formalen Politik vereinbar sind. Berufe in den Bereichen Recht, Wirtschaft, Bildung und Regierung, Berufe, in denen Frauen zufällig Minderheiten sind, sind gemeinsame Berufe für diejenigen, die später beschließen, in das öffentliche Amt einzusteigen. Ausgleichsarbeit und Familie: Die Arbeitslebensbilanz ist für Frauen immer schwieriger, weil sie in der Regel von der Gesellschaft erwartet werden, als primäre Pfleger für Kinder und Pfleger des Hauses zu handeln. Aufgrund dieser Forderungen wird davon ausgegangen, dass Frauen sich entscheiden würden, politische Bestrebungen zu verzögern, bis ihre Kinder älter sind. Auch der Wunsch einer Frau nach einer Karriere in der Politik zusammen mit dem Ausmaß, dass die Befragten ihre Familienaufgaben fühlen, könnte ihre Fähigkeit, ein gewählter Beamter zu sein, hemmen. Die Forschung hat gezeigt, dass neue Politikerinnen in Kanada und den USA älter sind als ihre männlichen Kollegen. Umgekehrt kann eine Frau gezwungen werden, kinderlos zu bleiben, um politisches Büro zu suchen. Institutionelle Barrieren können auch als ein Hindernis für den Ausgleich einer politischen Karriere und Familie darstellen. So tragen die Abgeordneten in Kanada zum Beispiel nicht zur Beschäftigungsversicherung bei; daher sind sie nicht berechtigt, Vaterschaftsleistungen zu gewähren. Ein solcher Mangel an Elternurlaub wäre zweifellos ein Grund für Frauen, die Wahlbüro zu verzögern. Darüber hinaus spielt Mobilität eine entscheidende Rolle in der Arbeitsfamiliendynamik. Gewählte Beamte sind in der Regel erforderlich, um lange Distanzen zu und von ihren jeweiligen Hauptstadtstädten, die für Frauen, die politisches Amt suchen, ein Abschreckung sein können. Wege zur politischen Beteiligung Global gab es vier allgemeine Wege, die Frauen in politisches Amt geführt haben: Politische Familie – Frauen auf diesem Weg stammen aus Familien, die eine lange Geschichte der Beteiligung an der Wahlpolitik haben. Surrogate – Frauen auf diesem Weg haben das Amt oft zeitweise als Surrogat für einen Vater, Ehemann oder Bruder angenommen, der kürzlich gestorben ist. Partei oder politische Insider – Frauen auf diesem Weg beginnen am Boden einer Partei oder politischen Leiter und arbeiten ihren Weg nach oben im Laufe der Zeit Füllung der notwendigen Rollen, um die Treue der Partei zu zeigen. Politische Außenseiter – Frauen auf diesem Weg haben in der Regel keine politische Erfahrung, aber sie laufen auf einer Plattform, die neue politische Veränderungen betont und als Alternative zum Status quo dienen. Die Vereinten Nationen haben sechs Wege identifiziert, durch die die Beteiligung der Frauen an Politik und Regierung gestärkt werden kann. Diese Wege sind: Chancengleichheit von Bildungschancen, Quoten für die Beteiligung von Frauen an Führungsgremien, Gesetzesreformen zur Erhöhung des Fokussierens auf Fragen von Frauen und Kindern, Finanzierung von geschlechtsabhängigen Budgets, um die Bedürfnisse von Männern und Frauen gleichermaßen zu berücksichtigen, die Präsenz von sex-disaggregatierten Statistiken in der nationalen Forschung/Daten zu erhöhen und die Präsenz und Agentur der Stärkung der Frauenbewegungen zu fördern. Die erste Regierungsorganisation, die mit dem Ziel der Frauengleichheit entstand, war die Zhenotdel, in Sowjetrussland in den 1920er Jahren. Bildung Frauen mit formaler Bildung (auf jeder Ebene) sind eher zu verzögern Ehe und anschließende Geburt, besser informiert über Säuglings- und Kinderernährung, und sicherzustellen Kindheit Immunisierung. Kinder von Müttern mit formaler Bildung sind besser nährt und haben höhere Überlebensraten. Die Bildung ist ein wichtiges Instrument für jede Person in der Gesellschaft, sich in ihrem Karriereweg zu verbessern, und die Chancengleichheit für Jungen und Mädchen kann die Form von mehreren Initiativen: Abschaffung der Bildungsgebühren, die Eltern benötigen, um Finanzfragen bei der Entscheidung, welche ihrer Kinder zu erziehen. Besonders betroffen sind arme Kinder in ländlichen Gebieten durch Ungleichheit aus Bildungsgebühren. Ermutigung von Eltern und Gemeinschaften, geschlechtsgleiche Bildungsprogramme einzurichten. Perceived Gelegenheit Kosten der Bildung von Mädchen können durch ein bedingtes Geldtransfer-Programm angesprochen werden, die Familien finanziell belohnen, die ihre Töchter erziehen (d.h. die finanzielle Barriere zu beseitigen, die von Mädchen, die die Schulbesuche für die Arbeit in der Familienarbeitskraft ersetzen). Schaffung von mädchenfreundlichen Schulen, um Bias zu minimieren und eine sichere Schulumgebung für Mädchen und junge Frauen zu schaffen. Gegenwärtig besteht die Gefahr von sexueller Gewalt im Schulweg. Eine "sichere Schulumgebung" ist eine, in der die Schule sich befindet, um solche Gewalt zu minimieren, zusätzlich Mädchen mit Bildungsmöglichkeiten (im Gegensatz zu weiblichen Studenten, um Janitorial-Arbeit oder andere Menial-Arbeit durchzuführen). Mark P. Jones, in Bezug auf Norris Legislative Rekrutierung, sagt: "Im Gegensatz zu anderen Faktoren, die als Einfluss auf das Niveau der weiblichen Legislativvertretung identifiziert wurden, wie die politische Kultur und das Niveau der wirtschaftlichen Entwicklung, sind die institutionellen Regeln relativ einfach zu ändern". In einem Artikel über den Ausschluss von Frauen aus der Politik im südlichen Afrika sagte Amanda Gouws: "Die größten Hürden, die für Frauen zu überwinden sind immer noch auf lokaler Ebene, wo Männer und Frauen oft aus den Gemeinschaften rekrutiert werden und begrenzte politische Fähigkeiten haben". Das Bildungsniveau in diesen lokalen Regierungen oder, für dies, die Menschen in diesen Machtpositionen, sind unterstandards. Ein Beispiel für die Hürden, denen Frauen bei der guten Bildung gegenüberstehen, stammt aus Peking. "Die meisten Frauen, die an den NGO-Foren bei den UN-Konferenzen teilgenommen haben, die für Regierungsdelegationen (obwohl immer mehr Regierungen Aktivisten und NGO-Mitglieder unter ihren offiziellen Delegierten sind), waren mittelschichtige ausgebildete Frauen von INGOS, Spendern, Wissenschaftlern und Aktivisten." Lydia Kompe, ein bekannter südafrikanischer Aktivist, war eine dieser ländlichen Frauen. Sie stellte fest, dass sie sich überwältigt und völlig entmachtet fühlte. Am Anfang glaubte sie nicht, dass sie ihre Amtszeit wegen ihres Mangels an Bildung beenden konnte. Manisha Desai erklärt, dass: "Es gibt eine Ungleichheit nur um die Tatsache, dass das UN-System und seine Standorte viel über den aktuellen Fokus dieser Systeme sagen, solche Positionen in den USA und Westeuropa erleichtern den Zugang zu diesen Frauen in der Region. Es ist auch wichtig zu beachten, dass die Institutionen die kulturelle Neigung beeinflussen, Frauen Kandidaten auf unterschiedliche Weise in verschiedenen Teilen der Welt zu wählen. " Die Studie über die Geschichte der Frauenvertretung war ein wichtiger Beitrag, um den Wissenschaftlern zu helfen, solche Konzepte zu betrachten. Andrew Reynolds sagt: "Die historische Erfahrung führt oft zu Geschlechtsfortschritten, und die politische Liberalisierung ermöglicht es Frauen, innerhalb der öffentlichen Sphäre zu mobilisieren". Er argumentiert, dass wir eine größere Anzahl von Frauen in höheren Büropositionen in etablierter Demokratie sehen werden als in Demokratien, die sich entwickeln, und "je illiberaler ein Staat ist, desto weniger Frauen werden in Position der Macht sein." Da die Länder Frauen Bildungssysteme öffnen und mehr Frauen an historisch dominierten Gebieten teilnehmen, ist es möglich, eine Verschiebung der politischen Ansichten über Frauen in der Regierung zu sehen. Quoten sind eindeutige Anforderungen an die Zahl der Frauen in politischen Positionen. " Geschlechterquoten für die Wahl von Gesetzgebern wurden seit Ende der 70er Jahre von einigen politischen Parteien (über die Parteicharta) in einer kleinen Anzahl von fortgeschrittenen Industriedemokratien verwendet; solche Beispiele wären wie Deutschland und Norwegen". Andrew Reynolds sagt, dass es "eine zunehmende Praxis in Gesetzen für den Staat oder die Parteien selbst gibt, formale oder informelle Quotenmechanismen zu nutzen, um Frauen als Kandidaten und Abgeordnete zu fördern." Die Statistiken über Quotensysteme wurden durch die Wissenschaft gründlich untersucht. Der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte hat 2019 seinen ersten weiblichen Kontingentsfall beschlossen, und ab Dezember 2019 ist ein männlicher Kontingentsfall mit dem Gericht anhängig. In Zevnik and Others v Slovenia äußerte das Gericht seine starke Unterstützung für die Geschlechterquoten als Instrument zur Erhöhung der Frauenbeteiligung an der Politik. Arten von Quoten umfassen: Geschlechtsquotensysteme: Institut einen "kritischen Wert", unter dem eine Regierung als unausgewogen betrachtet wird. Beispiele für solche kritischen Werte sind 20% der Gesetzgeber oder 50% der Politiker. Rechtliche Quotensysteme regeln die Governance von politischen Parteien und Gremien. Solche Kontingente können durch Wahlrecht (z. B. argentinisches Quotenrecht) oder verfassungsrechtlich vorgeschrieben werden (wie in Nepal). Freiwillige Parteienquotensysteme können von politischen Parteien auf Wunsch verwendet werden, werden aber nicht durch Wahlrecht oder durch die Verfassung eines Landes beauftragt. Wenn die führende oder Mehrheitspartei eines Landes ein freiwilliges Parteiquotensystem einschließt, kann die Wirkung auf die Minderheitsparteien im Land "unterbrechen" (wie im Falle des afrikanischen Nationalkongresses in Südafrika). Die Quoten können während unterschiedlicher Phasen des politischen Nominierung/Auswahlprozesses genutzt werden, um unterschiedliche Urteile anzugehen, bei denen Frauen inhärent benachteiligt werden können: Potentielle Kandidatur: Sexquotensysteme können beauftragen, dass aus dem Pool der Aspiranten ein bestimmter Prozentsatz von ihnen weiblich sein muss. Nominierung: Auf dieser Stufe werden gesetzliche oder freiwillige Quoten durchgesetzt, bei denen ein bestimmter Teil der nominierten Kandidaten auf der Parteiwahl weiblich sein muss. Wahl: "Reservierte Sitze" dürfen nur von Frauen besetzt werden. Die Verwendung von Quoten kann deutliche Auswirkungen auf die weibliche Repräsentation in Governance haben. 1995 erreichte Ruanda den 24. Platz in Bezug auf weibliche Vertretungen und stieg 2003 nach der Einführung der Quoten auf den 1. Ähnliche Effekte sind beispielsweise in Argentinien, Irak, Burundi, Mosambik und Südafrika zu sehen. Von den hochrangigen 20 Ländern in Bezug auf weibliche Vertretung in der Regierung, 17 dieser Länder nutzen eine Art Quotensystem, um die weibliche Aufnahme zu gewährleisten. Obwohl diese Aufnahme hauptsächlich auf nationaler Ebene eingeführt wird, gab es in Indien Anstrengungen, die weibliche Aufnahme auf subnationaler Ebene durch Quoten für parlamentarische Positionen zu behandeln. Mit den Quoten, die die Zahl der weiblichen Vertreter in der politischen Macht drastisch verändern, enthüllt sich ein größeres Bild. Obwohl die Länder berechtigt sind, ihre eigenen Gesetze zu regulieren, hilft das Quotensystem, soziale und kulturelle Institutionen und deren Verständnis und Gesamtsicht der Frauen im Allgemeinen zu erklären. " Auf den ersten Blick scheinen diese Verschiebungen mit der Annahme von Kandidat-Geschlechtsquoten auf der ganzen Welt zusammenzutreffen, da Quoten in Ländern in allen großen Weltregionen mit einer breiten Palette von institutionellen, sozialen, wirtschaftlichen und kulturellen Merkmalen erschienen sind". Die Quoten waren sehr nützlich, um Frauen zu ermöglichen, Unterstützung und Möglichkeiten zu gewinnen, wenn sie versuchen, Sitze der Macht zu erreichen, aber viele sehen dies als falsch. Drude Dahlerup und Lenita Freidenvall streiten dies in ihrem Artikel "Quotas as a 'Fast Track' to Equal Representation for Women" mit dem Hinweis: "Aus einer liberalen Perspektive streiten die Quoten als eine bestimmte Gruppe recht mit dem Prinzip der Chancengleichheit für alle. Ausreichend begünstigen bestimmte Gruppen von Bürgern, d.h. Frauen, bedeutet, dass nicht alle Bürger (Männer) eine gleiche Chance erhalten, eine politische Karriere zu erreichen". Dahlerup und Freidenvall behaupten, dass, obwohl die Quoten theoretische Ungleichgewichte bei den Männern verursachen und dass sie zwangsläufig das Konzept der "klassischen liberalen Gleichheit" brechen, die Quoten fast erforderlich sind, um das Verhältnis von Frauen in der Politik in einen höheren Staat zu bringen, sei es durch die Gleichheit oder gerechte Ergebnisse. "Nach diesem Verständnis der Unterrepräsentation von Frauen sind vorgeschriebene Quoten für die Rekrutierung und Wahl von weiblichen Bewerbern, möglicherweise auch mit Fristbestimmungen, erforderlich". Die Einführung der Geschlechterquoten im Wahlprozess hat die Kontroversen von Politikern ausgelöst, was zu einem Widerstand gegen die Akzeptanz von Quoten im politischen Bereich führt. Die Mobilisierung von Frauen in der Politik wurde durch die Erhaltung des männlichen politischen Überlebens behindert und politische Einmischungen mit männlicher Macht und Herrschaft vermieden. Darüber hinaus hat die Umsetzung der Geschlechterquoten dazu geführt, dass die männliche Kandidatenpopulation abnimmt, damit ihre weiblichen Gegenparteien teilnehmen, und dies wird allgemein als "negative Summe" bezeichnet, und dies kann dazu führen, dass ein qualifizierter Mann abgelehnt wird, damit ein weiblicher Politiker teilnehmen kann. Dennoch bleibt dieser Begriff der "qualifizierteren" unklar und wird zu oft als unterdrückendes Instrument zur Aufrechterhaltung des Status quo verwendet, nämlich ohne Frauen. In der Tat können wir nur Proxies verwenden, um zukünftige Leistungen vorherzusagen. Zum Beispiel hat die Forschung seit langem bewiesen, dass die Verwendung von SAT-Scores in den USA für Hochschulzulassungen privilegierte Klassen begünstigt, die zusätzliche Ausbildung vor dem Test erhalten können, während weniger begünstigte Klasse könnte so viel oder noch mehr einmal in der Hochschule erfolgreich sein. Das Problem der Proxies ist noch schlimmer bei Frauen, da dies der kognitiven Vorspannung von Homophily hinzugefügt wird, die Männer bereits in der Macht führen, andere Männer zu unterstützen, mit ihnen zu arbeiten. Im Falle Argentiniens, das derzeit für eine 30 %ige Frauenpartei auf jeder Regierungsebene betraut ist, sah die Einführung der „Quotenfrauen“; Frauen, die weniger erfahren waren und nur aufgrund der gesetzlichen Quotenpflicht gewählt wurden. Die Einführung der "Quotenfrauen" hat ausgelöst, auf welche politische Wissenschaftler sich als "mandate effect" beziehen, wo Quotenfrauen sich verpflichtet fühlen, ausschließlich die Interessen der weiblichen Öffentlichkeit zu vertreten. Um das politische Überleben des Mannes zu erhalten, wurden außerdem "Dominierungstechniken" genutzt, um die weibliche Repräsentation in der Politik auszuschließen und zu delegitimieren, und dies kann im Falle Argentiniens dargestellt werden, wo es mehrere Wahlen zu 35% der weiblichen Repräsentanten nahm. Mit der Zunahme der weiblichen Vertretung in Argentinien wurden Probleme, die bisher selten diskutiert wurden, in Debatten wie "Penalgesetze, sexuelle Übergriffsgesetze und Gesetze über Mutterschaftsurlaub und Schwangerschaft paramountiert. sexuelle Bildung, [und] Notfallverhütung. "Die materielle Repräsentation enthält zwei verschiedene Teile: sowohl der Prozess als auch das Ergebnis der Frauenpolitik. Wesentliche Repräsentation auf der Grundlage des Prozesses beschäftigt sich mit der geschlechtsspezifischen Perspektive, Themen, die weibliche Vertreter in politischen Debatten diskutieren und die Auswirkungen auf die Erstellung von Rechnungen haben. Ebenso umfasst dieser Prozess auch die Vernetzung von Frauen in Regierungs- und Frauenorganisationen. Wesentliche Darstellung durch das Ergebnis bezieht sich auf den Erfolg der Verabschiedung von Rechtsvorschriften, die die Gleichstellung der Geschlechter in öffentlichen und privaten Fragen ermöglicht. Darüber hinaus führt die substantielle Repräsentation als Prozess nicht immer zu einer substantiellen Repräsentation durch das Ergebnis; die Umsetzung von Geschlechterquoten und weiblichen Repräsentationen führt nicht direkt zu einem Einfluss in die Gesetzgebung. Die kritische Massentheorie hat Zusammenhänge mit sowohl inhaltlicher Darstellung als Prozess als auch inhaltlicher Darstellung als Ergebnis. Die kritische Massentheorie deutet darauf hin, dass nach Erreichen eines bestimmten Prozentsatzes von Frauenvertretern weibliche Gesetzgeber in der Lage sein werden, transformative Politiken zu schaffen und zu ermöglichen, und dies hat das Potenzial, Druck auf Quotenfrauen auszuüben, um im Namen aller Frauen zu handeln. Eine wichtige Kritik an der kritischen Massentheorie ist ihre Aufmerksamkeit auf Zahlen, und das Verständnis, dass die Quote Frauen Frauen sind, Frauen zusammenzustellen. Darüber hinaus bleibt die Vertretung von Frauen als Kollektivgruppe kontrovers, denn sie ist eine weiße gerade, mittlere Mutter, sie kann nicht mehr für afroamerikanische Frauen, oder arme Frauen oder lesbische Frauen auf der Grundlage ihrer eigenen Erfahrung sprechen als Männer können für Frauen nur auf der Grundlage ihrer."A2018 Studie in The Journal of Politics ergab, dass die Umsetzung von Wahlgeschlechtsquoten, die im Wesentlichen zu erhöhten Frauenausgaben im Parlament geführt. Rechtsvorschriften Es gab zahlreiche Gelegenheiten, in denen die gleiche Gesetzgebung den allgemeinen Fortschritt der Gleichstellung von Frauen auf globaler Ebene begünstigte. Obwohl Frauen in Rechtsvorschriften eingetreten sind, wird die Gesamtvertretung in höheren Regierungsbereichen nicht festgelegt. "Angesichts der durch die Portfoliozuweisung aufgespaltenen Ministerpositionen sieht man eine weltweite Tendenz, Frauen in den weicheren soziokulturellen Ministerpositionen zu platzieren, anstatt in den härteren und politisch prestigeträchtigeren Positionen der Wirtschaftsplanung, der nationalen Sicherheit und der Außenpolitik, die oft als Sprungbrett für das nationale Führungsschiff angesehen werden." Legislative Agendan, einige von politischen Zahlen der Frauen getrieben, können sich auf mehrere Schlüsselthemen konzentrieren, um die anhaltenden Geschlechterunterschiede zu bewältigen: Reduzierung von häuslicher und geschlechtsbezogener Gewalt.Die 1989 von den Vereinten Nationen veröffentlichte Konvention über die Rechte des Kindes befasste sich mit häuslicher Gewalt und seinen Auswirkungen auf Kinder. Das Übereinkommen sieht vor, dass Kinder Inhaber von Menschenrechten sind und den Staat ermächtigt, 1) alle Formen von Gewalt zu verhindern, und 2) auf frühere Gewalt wirksam reagieren. In der Resolution 1325 des UN-Sicherheitsrats im Jahr 2000 wurde Gewalt auf Geschlechtsbasis, wie die Verwendung von Vergewaltigung als Instrument der Kriegsführung, angesprochen. Es fordert "alle Konfliktparteien, spezielle Maßnahmen zum Schutz von Frauen und Mädchen vor geschlechtsbezogener Gewalt zu ergreifen". Reduzierung der In-Home-Diskriminierung durch Ausgleich von Eigentums- und Erbrechten. Die nationalen Rechtsvorschriften können traditionell männlich dominierte Erbschaftsmodelle ersetzen. Diese Rechtsvorschriften haben sich in Ländern wie Kolumbien bewährt, in denen 60 % der Flächen in gemeinsamen Titeln zwischen Männern und Frauen gehalten werden (im Vergleich zu 18 % vor der Durchführung der gemeinsamen Vorschriften für die Regelung der Entführung 1996). Die Finanzierung von Sex-Responsive-Budgets richtet sich an die Bedürfnisse und Interessen unterschiedlicher Individuen und sozialer Gruppen, wobei das Bewusstsein für Fragen der sexuellen Gleichheit bei der Bildung von Politik und Haushalten erhalten bleibt. Solche Budgets sind nicht unbedingt eine 50–50 männlich-weibliche Spaltung, sondern spiegeln die Bedürfnisse jedes Geschlechts genau wider (z. B. verstärkte Zuweisung für die reproduktive Gesundheit von Frauen. Die Vorteile der geschlechtsbezogenen Budgets umfassen: Verbesserte Haushaltseffizienz, indem sichergestellt wird, dass Gelder zugewiesen werden, wo sie am dringendsten benötigt werden Stärkung der Regierungsposition durch Befürwortung für die Bedürfnisse aller, einschließlich der Armen und der unterrepräsentierten Rechte Ein Sex-Responsive-Haushalt kann auch dazu beitragen, Probleme der unbezahlten Pflegearbeit und der Pflege von Arbeitslücken zu lösen. Forschungs- und Datenverbesserungen Aktuelle Forschung, die sex-aggregierte Statistiken verwendet, kann die quantitative Darstellung von Themen wie Müttersterblichkeit, Gewalt gegen Frauen und Mädchen Schulbesuch unterspielen oder minimieren. Bei der Bewertung der mütterlichen Sterblichkeitsraten fehlt es z.B. an der Geschlechtsverteilung. Vor den Bemühungen von UNICEF und UNIFEM, genauere und umfassendere Daten zu sammeln, hatten 62 Länder keine aktuellen nationalen Daten über die Müttersterblichkeitsraten zur Verfügung. Nur 38 Länder haben geschlechtsspezifische Statistiken zur Verfügung, um die Häufigkeit von Gewalt gegen Frauen zu melden. 41 Länder erfassen sex-disaggregatierte Daten über Schulbesuche, während 52 Länder die geschlechtsspezifische Lohnstatistik bewerten. Obwohl die Repräsentation zu einem viel größeren Bild geworden ist, ist es wichtig, die Neigung der politischen Aktivität zu bemerken, die Frauen über die Jahre in verschiedenen Ländern betont. "Obwohl die Frauenvertretung in Lateinamerika, Afrika und dem Westen bis 1995 langsam voranging, zeigen diese Regionen in den letzten zehn Jahren beträchtliches Wachstum, verdoppeln ihren vorherigen Prozentsatz." Die Politik auf globaler Ebene zu forschen, erfindet nicht nur Ideen der Politik, vor allem gegenüber Frauen, sondern schafft zahlreiche Konzepte. Sheri Kunovich und Pamela Paxton Forschungsmethode, zum Beispiel, nahmen einen anderen Weg, indem sie grenzüberschreitende Auswirkungen auf die Politik untersuchten und zahlreiche Länder berücksichtigten. Dieser Ansatz hilft, Forschung vorher zu identifizieren, die hilfreich sein könnte, um Waren innerhalb von Ländern zu ermitteln und diese wichtigen Faktoren bei der Betrachtung der Gesamtrepräsentation von Frauen hervorzubringen. " Gleichzeitig enthalten wir Informationen über die Einbeziehung von Frauen in die politischen Parteien jedes Landes". Die Forschung innerhalb von Geschlecht und Politik hat einen wichtigen Schritt hin zu einem besseren Verständnis dessen unternommen, was besser untersucht werden muss. Mona Lena Krook sagt: Diese Art von Studien helfen zu etablieren, dass die Verallgemeinerung der Länder zusammen weit zu begrenzt ist auf den Gesamtfall, den wir in den Ländern sehen, und dass wir die Informationen, die wir aus diesen Studien gewinnen, nehmen können, die Länder getrennt betrachten und neue Theorien darstellen, warum Länder die Konzepte haben, die sie tun; dies hilft, neue Gründe zu öffnen und so bestätigt, dass Studien über eine viel größere Gruppe von Faktoren durchgeführt werden müssen. Autoren und Forscher wie Mala Htun und Laurel Weldon erklären auch, dass einzelne Vergleiche etablierter und entwickelter Länder einfach nicht genug sind, sondern auch überraschend wehgetan mit den Fortschritten dieser Forschung ist, argumentieren sie, dass sie sich auf ein bestimmtes Land konzentrieren "die Absichten zu duplizieren anstatt zu verhören" die Gesamtbeschuldigungen und Konzepte, die wir beim Vergleich von politischen Feldern verstehen. Sie erklären weiterhin, dass die vergleichende Politik die Geschlechtergleichstellung nicht als wichtiges Thema der Diskussion unter den Ländern etabliert hat. Diese Forschung stellt die aktuellen Standzeiten heraus, was der Schwerpunkt sein muss, um das Geschlecht in der Politik zu verstehen. Eine Studie 2018 im American Economic Journal: Wirtschaftspolitik fand heraus, dass bei den deutschen Kommunalwahlen "female Ratskandidaten mehr aus ihrer ersten Liste Rang, wenn der Bürgermeister ist weiblich. Dieser Effekt breitet sich auf benachbarte Gemeinden aus und führt zu einem steigenden Anteil weiblicher Ratsmitglieder." Grassroots Empowerment Bewegungen Frauen informelle Kollektive sind entscheidend, um den Lebensstandard für Frauen weltweit zu verbessern. Kollektive können sich an Themen wie Ernährung, Bildung, Schutz, Lebensmittelverteilung und allgemein verbesserte Lebensstandard. Die Stärkung solcher Kollektive kann ihre Reichweite zu den Frauen erhöhen, die am meisten Unterstützung und Ermächtigung benötigen. Obwohl Frauenbewegungen ein sehr erfolgreiches Ergebnis mit der Betonung auf die Gleichberechtigung gegenüber Frauen haben, nehmen andere Bewegungen unterschiedliche Ansätze zur Frage. Frauen in bestimmten Ländern, anstatt sich den Forderungen als Vertretung von Frauen als "eine besondere Interessengruppe" zu nähern, haben das Thema auf der Grundlage der "Universalität der Geschlechtsunterschiede und der Beziehung zur Nation" angesprochen. Htun und Weldon bringen auch den Punkt der Demokratie und ihre Auswirkungen auf das Gleichheitsniveau, das sie mit sich bringt. In ihrem Artikel erklären sie, dass ein demokratisches Land eher auf "autonome Organisation" innerhalb der Regierung zu hören ist. Frauenbewegungen würden am meisten davon profitieren oder aufgrund der Demokratie großen Einfluss und Einfluss haben, obwohl sie zu einem sehr komplexen System werden kann. Wenn es um lokale Regierungsfragen geht, werden politische Stellungen für Frauen nicht unbedingt als ein wichtiges Thema betrachtet. "Sogar Organisationen der Zivilgesellschaft haben Frauenfragen von der Tagesordnung ferngehalten. Auf dieser Ebene haben die traditionellen Führer auch ein vermeintliches Interesse, das sich generell den Interessen der Frauen widersetzt." Theoretiker glauben, dass ein Rückschlag in Regierungspolitiken als katastrophal für den gesamten Fortschritt der Frauen in der Regierung gesehen werden würde. Amanda Gouws sagt: "Die Instabilität demokratischer oder nominell demokratischer Regime macht die politischen Gewinne der Frauen sehr verletzlich, weil diese Gewinne leicht zurückgewälzt werden können, wenn sich Regime ändern. Das Versäumnis, die private Sphäre zum politischen Wettbewerb zu machen, verringert die Macht formaler demokratischer Rechte und begrenzt Lösungen für die Ungleichheit der Geschlechter." Fallstudien Afghanistan Nachdem die Taliban 2001 von der Invasion der Vereinigten Staaten von Amerika in Afghanistan abgestoßen wurden, hat sich die politische Beteiligung der afghanischen Frauen deutlich verbessert. Heute arbeiten afghanische Frauen in verschiedenen Ebenen der Entscheidungsfindung in der Regierung Afghanistans. Der Anteil der Sitze der Frauen im Afghanistan-Parlament stieg von 4 Prozent im Jahr 1995 auf 28 Prozent im Jahr 2018. Es gibt 4 Frauen Kabinettminister, und es gibt viele afghanische Frauen, die als afghanische Botschafter ernannt werden, wie Roya Rahmani, Suraya Dalil und Shukria Barekzai. Andererseits gibt es Hunderte von Frauen, die Privatunternehmen, gemeinnützige Organisationen und Organisationen der Zivilgesellschaft in Afghanistan betreiben. In den Präsidentschaftswahlen Afghanistans gab es 2014 mehrere Frauen als Vizepräsidenten. Australien In 1902, Australien wurde das erste Land, um einigen Frauen die Stimme zu geben und sie für das Parlament stehen zu lassen. Dies gilt nicht für Aboriginal Australians, einschließlich Frauen, bis zur Änderung des Wahlgesetzes im Jahr 1962. Erst 1983 hatten die Indigenen die Wahlrechte ganz gleich den weißen Australiern, als ein anderer Änderungsantrag die Pflicht zur Stimmabgabe annahm, anstatt freiwillig. 19 Jahre nach der Verabschiedung des Commonwealth Franchise Act wurde Edith Cowan in die Legislative Versammlung gewählt und wurde die erste Frau, die jemals in jedem australischen Parlament gewählt wurde. Dorothy Tangney war die erste Frau, die 1946 in den australischen Senat gewählt wurde, ein Sitz, den sie für fünfundzwanzig Jahre hielt. Im selben Jahr wurde Dame Enid Lyons die erste Frau, die in das Repräsentantenhaus gewählt wurde. Im Jahr 1986 wird Joan Child die erste Frau, die zum Sprecher des Repräsentantenhauses gewählt wurde und seit über drei Jahren die Position einnahm. Von den beiden großen politischen Parteien in Australien hat die Australian Labor Party (ALP) 1994 eine Quote von 35 % eingeführt und diese im Jahr 2002 auf 40 % erhöht, während die Liberal National Party (LNP) derzeit keine geschlechtsspezifischen Quoten aufweist. Ab Mai 2018 umfassen Frauen etwa 38 % der Senatoren und besetzen 44 der 150 Sitze im Repräsentantenhaus. Im derzeitigen 45. Parlament übertrifft die ALP ihre 40%ige Quote und besteht aus 44% Frauen und dem LNP 21%. Am 1. Januar 2017 wurde Australien 52 von 175 Ländern in Bezug auf Frauen in Ministerpositionen und 50 von 190 Ländern in Bezug auf Frauen im Unterhaus des Parlaments auf Platz 50. Der von UN Women herausgegebene Bericht fand 24,1 % oder 7 der 29 australischen Ministerinnen waren Frauen. 2007 war ein bemerkenswertes Jahr für Frauen im australischen Parlament. Anna Bligh wurde Queenslands erster weiblicher Premierminister, eine Position, die sie fünf Jahre besetzt, und Julia Gillard MP wird stellvertretender Premierminister. Drei Jahre später wird Gillard zum ersten weiblichen Premierminister Australiens gewählt. Die Welt der Welt Bryce wurde die erste und einzige Frau, die zum Generalgouverneur ernannt wurde, eine Position, die im Jahr 2008 repräsentativ ist und bis 2014 diente. Christine Milne ist die einzige Frau, die im Jahr 2012 zum Vorsitzenden der australischen Grünen gewählt wurde. Indigene Menschen, insbesondere Frauen, sind im australischen Parlament grob unterrepräsentiert. Seit der Föderation im Jahr 1901 gibt es 40 indigene Australier in jedem Parlament (sechzehn Frauen) und acht im Bundesparlament (vier Frauen). Im Folgenden sind einige bemerkenswerte Zahlen: Carol Martin von Western Australia war die erste indigene Frau, die 2001 in jedes australische Parlament gewählt wurde und anschließend 2005 und 2008 wiedergewählt wurde. Marion Scrygmour of the Northern Territory wurde 2002 zum ersten Aboriginal-Frauenminister in jeder australischen Regierung und wurde von 2007 bis 2009 zur hochrangigen indigenen Frau in der Regierung mit ihrem Dienst als Ministerpräsident des Northern Territory. Linda Burney, New South Wales, wird die erste aboriginale Person, die 2003 in ein Staatsparlament gewählt wurde, und die erste aboriginale Frau, die 2016 in das Repräsentantenhaus gewählt wurde. Joanna Lindgren besetzte ab 2015 einen Senatssitz für etwas mehr als ein Jahr. Malarndirri McCarthy wurde 2005 in die Regierung des Northern Territory gewählt und 2016 einen Senatssitz erworben. Die erste aboriginale Frau, die in das Bundesparlament gewählt wird, war Nova Peris im Jahr 2013, nachdem sie als Northern Territory Senat Kandidaten gewählt wurde. Aserbaidschan In Aserbaidschan hat sich die Frauen in der Regierung besser als in anderen islamischen Ländern entwickelt. In Aserbaidschan wurde 1918 von der Aserbaidschan-Demokratischen Republik ein allgemeines Wahlrecht eingeführt, wodurch Aserbaidschan die ersten muslimisch-majoristischen Länder und die türkisch-majoritätischen Länder jemals dazu gebracht wurden, Frauen zu bestrafen. Nun sind 28 Frauen im Aserbaidschan-Parlament (Milli Məclis) vertreten. Ab 2015 gab es 21 Frauen im 125-seat-Parlament. Zwischen 2005 und 2015 stieg der Anteil der weiblichen Abgeordneten von 11 auf 17 Prozent. Die traditionellen sozialen Normen und die rückständige wirtschaftliche Entwicklung in den ländlichen Regionen des Landes schränkten die Rolle der Frauen in der Wirtschaft weiter ein, und es gab Berichte, dass Frauen Schwierigkeiten hatten, ihre Rechte aufgrund von Geschlechterdiskriminierung auszuüben. Ab Mai 2009 hielten Frauen die Positionen des stellvertretenden Vorsitzenden des Verfassungsgerichts, des stellvertretenden Vorsitzenden des Nakhchivan AR Ministerkabinetts, vier stellvertretende Minister, Botschafter und Ombudsmen Aserbaidschans und Nakhchivan AR. Frauen bildeten 4 der 16 Mitglieder der Zentralwahlkommission und unter Vorsitz von 3 der 125 Bezirkswahlkommissionen. Einige berühmte weibliche Manager in historischen Aserbaidschan-Gebieten erwähnt unten: Tomyris – antiker Frauenführer Scythians, wurde in der Nähe von Araks River Amytis of Media geboren – die Tochter Median König Cyaxares und die Frau von Nebukadnezar II. Sparama – die wichtigste Person des kaukasischen Albaniens (für das 9. Jahrhundert) Abish Khatun – Gouverneur von Fars von 1283 bis 1287 (Salghurids oder Atabegs von Turk)Sara Khatun – eine erste weibliche Politikerin in der islamischen Welt, Shahbanu von Ak Koyunlu Empire. Tajlu Khanum – war eine turkomische Prinzessin, Politiker und Krieger des Safavid-Imperiums Raziya Khatun – Shah (Emperor) des Safavid-Imperiums (während 1736–1749) Elena Stasova – weltweit erster kommunistischer weiblicher Präsident (Vorsitzender) während 1 Woche Zuleykha Seyidmammadova – war Minister für soziale Sicherheit und erster aserbaidschanerischer Militärpilot. Ayna Sultanova – der erste aserbaidschanische Kabinettminister (Volkskommissar der Justiz). Sima Eyvazova – war der erste nicht-russische Diplomat der UdSSR, Außenminister von Aserbaidschan, Mitglieder der Vereinten Nationen. Sakina Aliyeva – der erste aserbaidschanische weibliche Parlamentschef. Tahira Tahirova – Außenminister von Aserbaidschan. Elmira Gafarova – war Sprecher der Nationalversammlung von Aserbaidschan und Minister für auswärtige Angelegenheiten von Aserbaidschan Lydia Rasulova – war Minister für soziale Sicherheit (1988–1992), Bildungsminister (1993–1997). Leyla Yunus – Vorsitzender des Informations- und Analysezentrums des Verteidigungsministeriums. Lala Shevket – ist ein aserbaidschanischer Politiker, weltweit erster Staatssekretär zwischen 1993 und 1994. Sudaba Hasanova – war Justizminister Mehriban Aliyeva – Vizepräsident der Heydar Aliyev Foundation. Maleyka Abbaszadeh – der Vorsitzende der Staatlichen Studenten-Beitrittskommission. Hijran Huseynova – ist Vorsitzende des Staatskomitees für Familie, Frauen und Kinder. Elmira Süleymanova – der erste Bürgerbeauftragte Ganira Pashayeva – ist Mitglied der Nationalversammlung von Aserbaidschan. Havva Mammadova – Diplomat, Mitglied der Nationalversammlung von Aserbaidschan. Leyla Aliyeva – Direktor des Internationalen Dialogs für Umweltaktion. Govhar Bakhshaliyeva – ist Direktor des Instituts für Orientalistik der Russischen Akademie der Wissenschaften. Brasilien Bertha Lutz war die Gründungsmutter der brasilianischen Frau Wahlbewegung. 1919 gründete sie die Liga für geistige Emanzipation von Frauen. Lutz schuf auch die brasilianische Föderation für den Fortschritt der Frauen (1922), eine Fraktion, die sich für die Rechte der brasilianischen Frauen einsetzte, vor allem für ihr Stimmrecht. Später spielte sie bei der Gründung der Vereinten Nationen 1945 eine zentrale Rolle als Mitglied der kleinen Gruppe von Feministen. Eine brasilianische Geschlechtsquote von 1995 wurde 1996 zunächst auf die Positionen des Stadtrats ausgeweitet und bis 1998 auf Kandidaten aller politischen Legislativpositionen ausgeweitet. Bis 1998 mussten 30 % der politischen Kandidaten Frauen sein, mit unterschiedlichen Ergebnissen hinsichtlich des Geschlechtsgleichgewichts der letztendlich gewählten Beamten. Obwohl der Anteil der von den Frauen besetzten nationalen Legislativsitze in den ersten Jahren nach der Durchführung des Quotengesetzes zurückging, stieg der Prozentsatz seither an (von 6,2% vor dem Quotienten, auf 5,7% im Jahr 1998, auf 8,9% im Jahr 2006). Brasilien hat jedoch in mehrfacher Hinsicht mit dem Quotenrecht gekämpft: Obwohl das Quotenrecht einen bestimmten Prozentsatz der Kandidatenplätze für Frauen bestimmt, ist es nicht zwingend, dass diese Stellen von Frauen besetzt werden. Das Quotengesetz erlaubte auch den politischen Parteien, die Zahl der Kandidaten zu erhöhen, den Wahlwettbewerb weiter zu erhöhen und die tatsächliche Zahl der gewählten Frauen zu vernachlässigen. In Brasilien war das Sekretariat der Frauenpolitik bis vor kurzem die wichtigste brasilianische Staatsfeminismusagentur auf Bundesebene. Unter den Regierungen der Arbeiterpartei (2003-2016) hat Brasilien Frauen-orientierte Politiken in drei Dimensionen seiner Außenpolitik durchgeführt: Diplomatie, Entwicklungszusammenarbeit und Sicherheit. China Chinas Aussage über die Gleichstellung der Geschlechter in der politischen Sphäre begann bereits in seiner Verfassung von 1954, in der die Regierung der VR China erklärte, dass Männer und Frauen gleiche Rechte in den Aspekten der politischen, wirtschaftlichen, kulturellen, sozialen und familiären Dimensionen genießen, besonders hervorgehoben legitime Wahlrecht und das Recht, gewählt zu werden. Ein weiteres staatliches Dokument – Gesetz der Volksrepublik China zum Schutz der Rechte und Interessen der Frau – skizzierte auch eine offizielle Forderung der "angemessenen Anzahl von Frauendeputierten", kombiniert mit den Verpflichtungen des Staates, den Anteil der Frauendeputierten "graduell zu erhöhen und "aktiv zu trainieren und auszuwählen weibliche Kader" in grundlegenden nationalen Institutionen und politischen Organisationen. Seit Jahrzehnten, die folgen, hat China seine Verfassungsgesetze und Staatsansagen überarbeitet, um die Rolle der Frauen im Bereich der Governance anzuerkennen. Ein Beispiel dafür ist die Verkündigung, die auf der 5. Tagung des 10. Nationalen Volkskongresses (NPC) veröffentlicht wurde, die dazu führt, dass "der Anteil der Delegierten der Frauen, die zum 11. Volkskongress gewählt werden sollen, nicht weniger als 20" % betragen sollte. Unabhängig von der ordnungsgemäßen Vertretung der politischen Förderfähigkeit der Frauen in mehreren Regierungserklärungen bleibt das politische System in China jedoch überwältigend männlich dominiert, was wiederum die geringe Engagementrate der Delegierten der Frauen antreibt. Trotz der neuen 13th NPC Linie mit einer Zusammensetzung von 742 Frauen von 2,980 Vertretern, die 24,9% Durchdringung mit 1,5 Punkten erhöhen im Gegensatz zu dem früheren Begriff, gibt es bloße Präsenz von Frauen in der zentralen Machtstruktur in großen Regierungsorganen und ihre politischen Einflüsse sind stark vermindert, da sie die politische Leiter hinaufsteigen. Zu den Rechtfertigungen der obigen Erklärung gehört die Tatsache, dass nur 33 Frauen (9)% auf dem Tisch des Zentralkomitees für die Wahl der Mitglieder in den Politbüro aufgenommen werden, ein wichtiger Eckpfeiler für die Genehmigung aller nationalen Angelegenheiten. In der Tat, mit Ausnahme der beiden aufeinanderfolgenden Büros in den Jahren 1973 und 1977, hat das Zentralkomitee nie über 10% der Frauen Engagement in der Organisation erlebt. In Verbindung mit der obigen Zahl ist der Rückgang des 25-gliedrigen Politbüros von zwei Frauen bis zu einem. Darüber hinaus hat die jüngste Wiederaufnahme von Xi Jinping, Generalsekretär der Kommunistischen Partei Chinas, Kontroversen über die ungebrochene Aufzeichnung von No-Frauen Politburo Standing Committee und Abwesenheit von weiblichen Top-Führern in jeder Legislaturperiode in der politischen Geschichte Chinas, abgesehen von den Ausnahmen von Vize-Premium, Liu Yandong und Vize-Außenminister, Fu Ying. Die Öffentlichkeit wurde gezwungen, parallel zu Hong Kong und Taiwan zu zeichnen, wo die weiblichen Präsidenten – Carrie Lam und Tsai Ing-wen – im Jahr 2018 bzw. 2016 im Amt waren. Die männlich-schwere Politik unter dem günstigen Frauenrechtsschutz in China kann aus den folgenden Ursachen untersucht werden: (1) Entbehrung der Mobilität nach oben Während die implizite Voraussetzung der nationalen Ernennung jahrelange Erfahrung ist, die in der Verwaltung der Mittel-zu-Oberflächen dient, kämpfen Frauen in der PRC-Regierung oft darum, hochrangige Positionen wie Parteisekretär oder Hauptgouverneur zu fördern. Der Grund, der zum beschlagnahmten Phänomen beiträgt, ist die Geschlechterteilung der Arbeit auf allen Ebenen der politischen Strukturen. Im Gegensatz zu Mao Zedongs Aussage, dass "Frauen halten die Hälfte des Himmels", Konfuzian-Prinzipien' tief verwurzelte Advocacy "nan zhu wai, nu zhu nei" (Männer arbeiten an der Außenseite, Frauen Platz bleibt auf der Innenseite) hat die Geschlechterteilung der Arbeit geformt.Unter Zwängen werden hochgeschlechtsspezifische Verantwortungen im Spektrum der "Frauenangelegenheiten" zugewiesen, wie Familienplanung, die reproduktionsorientiert sind oder in Verbindung mit dem sozialen Aufbau stehen. Frauen fehlen gleichzeitig die Möglichkeiten, in strategischen nationalen Angelegenheiten Fuß zu halten, einschließlich, aber nicht beschränkt auf wirtschaftliche Entwicklung, militärische Planung und diplomatische Beteiligung. Das erwähnte Dilemma wird von einem konkreten Beispiel in der Provinz Ning Xiang, Provinz Hunan, reflektiert. Frauen halten häufig die höchste Autorität als Leiter in Frauen-bezogenen Körpern, verwalten Sorgen über Frauen unfaire Behandlungen und schlagen für Kinder Gesundheit Entwicklung. Das geschlechtsspezifische Portfolio führt zu einer Stärkung des männlichen in der politischen Hierarchie. Infolgedessen wird mit dem Fehlen der Exposition gegenüber den vorbildlichen offiziellen Stellen und dem ausschließlichen Angebot der wichtigsten nationalen Aufgaben für Männer die nach oben gerichtete Mobilität der Frauen verschärft, was zu einer deutlich abnehmenden Aufenthaltswahrscheinlichkeit in Schlüsselpositionen führt. (2) Vorbeugende Vorbeugung vor Frauen In China gibt es eine offensichtliche Diskrepanz im obligatorischen Rentenalter zwischen Männern und Frauen, in dem Männer Anspruch auf 10 Jahre Arbeit haben. Diese Politik wurde vor Ort festgelegt, dass Frauen primäre und zentrale Unterstützung für Inlandspersonen sind und deren Vorruhestand (im Alter von 50 bis 55 Jahren) für ihr Familienleben von Vorteil wäre. Diese diskriminierende Politik spiegelt die Ursache im vorherigen Teil wider, in der die Arbeitsfähigkeit der Frauen durch die Stereotype der Gesellschaft auf ihre Geschlechterrolle und entsprechende Geschlechterpflichten eingeschränkt wird. Darüber hinaus ist das durchschnittliche Alter des chinesischen Häuptlings im Zentralkomitee 56,1 Jahre alt; die Top-Führer in Politburo wurden im durchschnittlichen Alter von 61,1 Jahren ernannt; während der Ständige Ausschuss von Politburo hat das höchste durchschnittliche Alter von 63,4 für sein Amt. Alle untersuchten Zahlen, das aggregierte Durchschnittsalter der ernannten Führungskräfte übersteigt das gesetzliche Rentenalter der Frauen in der Nation, was bedeutet, dass Frauen am wenigsten wahrscheinlich zum Zentrum der Macht werden, bevor ihre Karriere zum Ende kommt.(3) Antifeminismus Während in fremden Ländern der sozioökonomische Status der Frauen erhöht wird und die Geschlechterteilung der Arbeit weitgehend durch feministische Bewegungen ausgelöscht wird, um die Verfügbarkeit und die Vielfalt der Arbeit für Frauen zu öffnen, hat die konservative und politisch sensible chinesische Regierungszensur für den Feminismus im Land Angst unter Feminismus-Befürwortern verbreitet. Ein illustrativer Fall davon ist der Rückschlag von "Feminist Five" in China. Die Aktivisten litten unter Verhör, Inhaftierung und monatelanger Inhaftierung aufgrund der Verteilung der Aufkleber auf Peking U-Bahnen, um das Bewusstsein der breiteren Gemeinschaft gegenüber sexueller Belästigung gegen Frauen zu ziehen. Nach der Zwangsaussetzung des Weibo-Accounts "Feminist Voices" aufgrund der verschärften Zensur der Regierung begegnete feministisch eskalierte Hindernisse bei der Förderung der Gleichstellung der Geschlechter. Feministische Bewegungen sollen ihre Ziele noch erreichen. Deutschland Die in den 90er Jahren in Deutschland durchgeführten Geschlechterquoten dienen als natürliches Experiment für die Wirkung von subnationalen Parteiparteipolitischen Geschlechterquoten auf Frauenbeteiligung. Davidson-Schmich (2006) bemerkt: "Der deutsche Fall gibt die Varianz, die erforderlich ist, um die erfolgreiche (oder gescheiterte) Umsetzung dieser politischen Parteiquoten zu erklären." Die sechzehn Landesgesetze Deutschlands, die Bundesländer, verfügen über eine Vielzahl von Parteisystemen und vielfältige Anzahl potenzieller weiblicher Kandidaten. Deutschland wird in seiner Geschlechtslücke hoch bewertet, ist aber ein Beispiel für ein entwickeltes Land mit einem geringen Anteil weiblicher Führung in der Politik. Die Studie von Davidson-Schmich zeigt, dass es viele Faktoren gibt, die beeinflussen, wie effektiv eine politische Quote für Frauen sein wird. Da die deutschen Quoten kulturell unterschiedliche Bereiche abdecken, konnte Davidson-Schmich sehen, welche Städte am besten auf die Zunahme der Frauen reagierten, die für das Amt tätig waren. In ihrer bivariaten Studie war die Quote erfolgreicher, als die Stadt ein PR-Wahlsystem hatte, als mehr Frauen Innen- und Kommunalpolitikbüros abhielten und mehr Frauen in Staatsgeschäften waren. Die Quote war in ländlichen Gebieten weniger erfolgreich, in Gebieten mit einer großen Anzahl von katholischen Wählern, Wahlsysteme mit einem Präferenzsystem, in extrem wettbewerbsorientierten Parteisystemen und mit größeren Rechtsumsatzraten. In ihrer multivariaten Studie dieser Regionen verengte Davidson-Schmich diese Faktoren jedoch noch weiter auf die wichtigsten Variablen: Katholizismus und Agrarökonomie (Davidson-Schmich, 2006, S. 228). Das ist sehr faszinierend, und wie sie erklärt: "Der Erfolg der freiwilligen Geschlechterquoten in den deutschen Staaten schloss nicht an der politischen Struktur dieser Länder, sondern an der Bereitschaft innerhalb des Systems, auf die Chancen dieser Strukturen zu reagieren" (Davidson-Schmich, 2006, S. 228). Soziale Faktoren und die inhärente Geschlechterdiskriminierung sind im Erfolg einer politischen Quote von Frauen wichtiger als die Struktur der Quote selbst. Indien In dem Bemühen, die Beteiligung der Frauen an der Politik in Indien zu erhöhen, hat ein Verfassungsänderungsentwurf von 1993 den Auftrag gegeben, ein zufällig ausgewähltes Drittel der Führungspositionen auf allen Ebenen der lokalen Regierung für Frauen reserviert zu werden. Diese politischen Vorbehaltsquoten wählen zufällig ein Drittel der Städte aus, um nur Frauen zu wählen. In diesen Städten sind Parteien gezwungen, entweder ein Ticket an einen weiblichen Kandidaten zu geben oder wählen Sie nicht an diesen Orten laufen. Aufgrund der zufälligen Auswahl von Städten, die die Reservierung für Frauen jedes Wahljahr durchsetzen müssen, haben einige Städte die Quote mehrmals, einmal oder nie umgesetzt. Dabei geht es um die politische Diskriminierung von Frauen auf verschiedenen Ebenen: die Parteien sind gezwungen, Frauen die Möglichkeit zum Laufen zu geben, die Frauen Kandidaten werden nicht von einem männlichen incumbent oder allgemeine Vorurteile für Männer über weibliche Führung benachteiligt, und der Pool von Frauen Kandidaten wird wegen der garantierten Gelegenheit zur weiblichen Teilnahme erhöht. Die Auswirkungen des Quotensystems in Indien wurden von verschiedenen Forschern untersucht. In Mumbai wurde festgestellt, dass die Wahrscheinlichkeit einer Frau gewinnen Büro bedingt, dass der Wahlkreis für Frauen in der vorherigen Wahl reserviert ist etwa das fünffache der Wahrscheinlichkeit einer Frau gewinnen Büro, wenn der Wahlkreis nicht für Frauen reserviert war." Darüber hinaus, dass auch wenn die Mandate zurückgenommen werden, Frauen immer noch in der Lage waren, ihre Führungspositionen zu halten. Angesichts der Möglichkeit, ein Partyticket zu bekommen, eine Plattform zu schaffen und die Erfahrungen zu erhalten, um eine politische Position zu verfolgen, sind Frauen in Zukunft viel wahrscheinlicher in der Lage, diese Hürden zu überwinden, auch ohne das Quotensystem. Das Quotensystem hat auch politische Entscheidungen getroffen. Die Forschung in West Bengal und Rajasthan hat darauf hingewiesen, dass die Vorbehalte die politischen Entscheidungen in einer Weise beeinflusst haben, die die Vorlieben der Frauen besser widerspiegeln. In Bezug auf die Wahrnehmung der weiblichen Führer hat die Reservierung den impliziten oder expliziten Abgeschmack auf weibliche Führer nicht verbessert – tatsächlich wurde die relative explizite Präferenz für männliche Führer in Dörfern, die eine Quote erlebt hatten, tatsächlich verstärkt. Obwohl die Reservierung männliche Dorfbewohner nicht mehr sympathisch für die Idee der weiblichen Führer, es verursachte sie zu erkennen, dass Frauen führen könnte. Darüber hinaus verbesserte die Reservierungspolitik die Frauenperspektiven bei Wahlen, die für beide Geschlechter offen sind, aber erst nach zwei Reservierungsrunden im selben Dorf. Die politische Reservation für Frauen hat auch Auswirkungen auf die Bestrebungen und das Bildungsniveau für Teenager-Mädchen in Indien. Indira Gandhi ist der erste Premierminister von Indien. Sie ist die Tochter von Jawaharlal Nehru, dem ersten Premierminister von Indien. Sie diente von Januar 1966 bis März 1977 als Ministerpräsident und wieder von Januar 1980 bis zu ihrer Ermordung im Oktober 1984 und machte sie nach ihrem Vater zum zweitlängsten indischen Premierminister. Pratibha Patil ist der erste weibliche Präsident von Indien. Von 2007 bis 2012 war sie der 12. Präsident von Indien. Sechzehn Frauen haben als Premierminister eines indischen Staates gedient. Derzeit ist man im Büro — Mamata Banerjee von West Bengal. Nach den Wahlen 2019 hat der 17. Lok Sabha die höchste Zahl von Frauen bei 14,3%, darunter 78 Frauen von 543, höher als 62 im Jahr 2014. Aber nur 6 Frauen wurden Kabinettminister, unter 10 im Jahr 2014. Indische Panchayats (lokale Regierung) Das lokale Panchayat-System in Indien bietet ein Beispiel für Frauenvertretung auf lokaler Regierungsebene. Die 73. und 74. Verfassungsänderungen im Jahre 1992 beauftragten Panchayat-Wahlen im ganzen Land. Die Reformen reservierten 33% der Sitze für Frauen und für Kaste und Stämme proportional zu ihrer Bevölkerung. Nach der Umsetzung der Reformen im April 1993 wurden über 700.000 Frauen gewählt. Irland 1990 wurde Mary Robinson zum ersten weiblichen Präsidenten Irlands gewählt. Der zweite weibliche Präsident, Mary McAleese, war zwischen 1997 und 2011 Präsident. Zwei Frauen wurden nach Dáil Éireann gewählt, der erste ist Constance Markievicz 1919. Direkt vor diesem, 1918, wurde sie die erste Frau, die in das Haus der Commons des Vereinigten Königreichs gewählt wurde, obwohl sie im Einklang mit Sinn Féin Enthaltungspolitik ihren Sitz nicht nahm. Nach der irischen Generalwahl 2011 und einer Re-shuffle im Jahr 2014 wurden vier Frauen zum Kabinett ernannt (die höchste Zahl von Frauen in leitenden Ministerpositionen in Irland): Joan Burton, Frances Fitzgerald, Jan O'Sullivan und Heather Humphries. Frauen bleiben eine kleine Minderheit der politischen Büroinhaber in Irland. Die Hauptfaktoren sind die Rolle des traditionellen Katholizismus in der irischen politischen Kultur und die Rolle des Lokalismus in der Parteipolitik. Ann Marie O'Brien hat die Frauen in der irischen Abteilung für Auswärtige Angelegenheiten im Zusammenhang mit der Liga der Nationen und der Vereinten Nationen, 1923–1976 studiert. Sie stellt fest, dass Frauen bei der UNO größere Chancen hatten. Israel Seit der Gründung des Staates Israel haben relativ wenige Frauen in der israelischen Regierung gedient, und in den führenden Ministerialbüros haben noch weniger gearbeitet. Während Israel eine kleine Anzahl von Ländern ist, in denen eine Frau Golda Meir – diente als Premierminister, es ist hinter den meisten westlichen Ländern in der Vertretung von Frauen in Parlament und Regierung. Ab 2019 umfassen Frauen 25% der 120-köpfigen Knesset von Israel. Japan Japan ist seit März 2014 mit 127 in der Welt für die Zahl der Frauen im nationalen Parlament weltweit, was niedriger ist als 2013, in dem Japan auf Platz 122. Am 28. Februar 2013 gibt es insgesamt 39 Frauen im Repräsentantenhaus aus 479 Urkunden. Seit der Verabschiedung der modernen japanischen Verfassung im Jahre 1947 haben japanische Frauen das Wahlrecht erhalten, und die neue Fassung der Verfassung erlaubt auch eine demokratischere Regierungsform, die die Gleichstellung der Frauen nach dem Gesetz garantiert. Das erste weibliche Kabinettmitglied, Masa Nakayama, wurde 1960 zum Minister für Gesundheit und Wohlfahrt in Japan ernannt. Bis 1996 stützte sich das Wahlsystem des Repräsentantenhauses auf eine einzige nicht übertragbare Abstimmung in mehreren Bezirken. Dieses System war nicht förderlich für die Weiterentwicklung der Frauen im öffentlichen Amt, weil es die Anfechtung zwischen konkurrierenden Parteien und rivalisierenden Kandidaten innerhalb der gleichen Partei förderte, aber insgesamt wurde das neue Wahlsystem eingeführt, um die übermäßige Rolle von Geld und Korruption bei Wahlen zu reduzieren, was letztendlich Frauen half, die für das öffentliche Amt tätig waren. In der japanischen Politik ist der kōenkai ein wichtiger Faktor für ein erfolgreiches Wahlergebnis. Die kōenkai oder "lokale Unterstützungsgruppen" dienen als Pipelines, durch die Gelder und andere Unterstützung an Gesetzgeber geleitet werden und durch die die Gesetzgeber Gefälligkeiten an Bestandteile im Gegenzug verteilen können. Da die Unterstützung dieser Gruppen in der Regel auf persönlichen Verbindungen basiert, wehrt die historisch benachteiligte Position der Frauen in Netzwerkkreisen ihre Fähigkeit, für das öffentliche Amt zu laufen. Bis 1996 verabschiedete Japan ein weiteres neues Wahlsystem für das Repräsentantenhaus, das einsitzige Bezirke mit proportionaler Vertretung verbindet. Von 480 Sitzplätzen werden 300 in Einzelsitzen angefochten. Die anderen 180 Mitglieder werden durch Zuweisungen zu einer von jeder Partei eingereichten Wahlliste gewählt. Kandidaten, die kein starkes Unterstützungssystem haben, sind auf der proportionalen Vertretung einer Partei aufgeführt. Bei der Wahl von 2009 wurden nur zwei von acht Mitgliedern der liberaldemokratischen Parteiinnen aus einem Einsitzviertel gewählt, was darauf hindeutet, dass nur wenige Bewerberinnen genügend politische Unterstützung haben, um eine Einsitzwahl zu gewinnen. Während die Veränderungen des Wahlprozesses Stellungen des öffentlichen Amtes für Frauen zugänglicher gemacht haben, bleibt die tatsächliche Beteiligung der Frauen an der Ernährung relativ gering. Wie die Zukunft der Frauen in der Politik in Japan, Premierminister Shinzō Abe kündigte in seiner Rede im Japan National Press Club am 19. April 2013 an, dass ein Hauptziel seiner nationalen Wachstumsstrategie darin besteht, "in allen Bereichen der Gesellschaft, die bis 2020 von Frauen besetzt sind, nicht weniger als 30 Prozent der Führungspositionen zu haben." Libanon libanesische Frauen gelten als mehr Rechte und Freiheit im Vergleich zu anderen Frauen im Golf und Nahen Osten. Die libanesischen Frauen genießen fast gleiche Bürgerrechte wie Männer. Aufgrund der großen Zahl der offiziell anerkannten Religionen im Libanon werden libanesische Familienangelegenheiten jedoch durch mindestens 15 persönliche Satzungscodes geregelt. Libanesische Frauen haben Rechtsschutz, der je nach Religion variiert. Die lokalen und regionalen NRO haben dazu beigetragen, das Bewusstsein für Gewalt gegen Frauen im Libanon zu stärken. Die Regierungspolitiken sind jedoch schlecht, und Versuche, diesen Bereich zu verbessern, wurden mit Widerstand erfüllt. Die libanesischen Gesetze erkennen das Konzept der Vergewaltigung nicht, und Versuche, dies dem Gesetz hinzuzufügen, wurden von libanesischen Klerikern angegriffen. Myanmar Aung Sang Suu Kyi ist ein burmesischer Politiker, Diplomat, Autor und Friedensnobelpreisträger (1991). Sie ist seit 2016 de facto Leiterin der Regierung von Myanmar. Sie blieb fast 15 Jahre von 1989 bis 2010 unter Hausarrest und wurde einer der weltweit prominentesten politischen Gefangenen. Obwohl es ihr untersagt war, den Präsidenten aufgrund einer Verfassungsklausel zu werden – ihr verstorbener Ehemann und ihre Kinder sind ausländische Staatsbürger – nahm sie die neu geschaffene Rolle des Staatsrats an, eine Rolle, die einem Ministerpräsidenten oder einem Regierungschef beiwohnt. Staatspräsident Win Myint wird als wichtiger Verbündeter und Platzhalter für Aung San Suu Kyi angesehen. Am 1. Februar 2021, Aung San Suu Kyi wurde während des 2021 Myanmar Coup d'état vom Militär verhaftet, nachdem es den November 2020 Myanmar allgemeine Wahlergebnisse betrügerisch erklärt hatte. Niederlande 2016 erreichte die niederländische Regierung ihr Ziel für Frauen in Top-Jobs innerhalb der Regierung. Ein Anteil von 30% wurde zwei Jahre früher erreicht als erwartet. Die Zahl der Frauen in Spitzenarbeitsplätzen liegt im politischen Bereich hinterher. Im Jahr 2013 haben die börsennotierten Unternehmen eine "eins in drei"-Regel eingeführt, was bedeutet, dass jeder drei Top-Jobs, muss man von einer Frau ausgeübt werden. Nicht lange danach, es stellte sich heraus, dass Unternehmen nicht viel Anstrengungen unternommen haben, um dieses Ziel zu erreichen, wie in der Praxis sogar weniger als eine in allen zehn Top-Jobs von Frauen besetzt war. Das Ziel für Frauen in Top-Jobs wurde auf 2023 verschoben. Regierung und Wirtschaft vereinbarten, dass, wenn jeder in fünf Top-Jobs nicht von Frauen ausgeübt wird, nach 2018 die 30%-Regel obligatorisch wird. In der Zwischenzeit erhielt die Frauenquote einen fairen Anteil an Kritik. Es wurde argumentiert, dass Frauen auf der Grundlage ihrer eigenen Qualitäten beschäftigt werden sollten, nicht wegen ihres Geschlechts. Neuseeland Im Jahre 1893 wurde Neuseeland das erste selbstverwaltete Land der Welt, um Frauen zu wählen. Dies umfasste sowohl europäische als auch Māori Frauen. Elizabeth Yates wurde 1893 zum ersten weiblichen Bürgermeister im britischen Empire. Doch erst 1919 durften Frauen für das Parlament laufen, und Elizabeth McCombs wurde die ersten Frauen, die 1933 ins Parlament gewählt wurden. Im frühen zwanzigsten Jahrhundert Parteiführer – alle von ihnen Männer – waren zögerlich, Frauenrechte jenseits der grundlegenden Wahl zuzulassen, aber Kriegszeiten haben Veränderungen ausgelöst. Die Zweite Welle des Feminismus und die sich ändernde Haltung einiger Parteiführer führten 1972 dazu, dass Frauen mehr Gelegenheiten haben, Abgeordnete zu werden, und bis 2001 eine beispiellose Zahl von Frauen hielt Führungspositionen im neuseeländischen Parlament. In jüngster Zeit hatte Neuseeland viele Frauen in Führungs- und Regierungsrollen, darunter der aktuelle Premierminister Jacinda Adern. Neuseeland hat eine geschlechtsspezifische Lohnlücke von 9,5% nordischen Ländern Die nordischen Länder haben bereits Vorläufer der Frauen in der Exekutive. Der zweite Kabinett Brundtland (1986–1989) war historisch, dass 8 von 18 Kabinettmitgliedern Frauen waren, und 2007 war der zweite Kabinett Stoltenberg (2005–2013) mehr als 50 % Frauen. Im Jahr 2003 hatte Finnland einen historischen Moment, als alle führenden Politiker des Landes Frauen waren und auch verschiedene politische Parteien vertreten: Der Sozialdemokrat Tarja Halonen war Präsident, Riitta Uosukainen von der National Coalition Party war Sprecher des Parlaments und nach den Parlamentswahlen von 2003 war Anneli Jäätteenmäki von der Center Party auf dem Weg zum ersten weiblichen Premierminister von Finnland. Zwischen 2007 und 2011 war das finnische Kabinett 60% weiblich, mit einem weiblichen Premierminister von 2010 bis 2011. Zwischen 2014 und 2015 war das finnische Kabinett 59% weiblich. Am 22. Juni 2010 Mari Kiviniemi wurde zum zweiten finnischen Premierminister ernannt. Die gegenwärtige dänische Regierung ist eine Koalition zwischen den Sozialdemokraten, der Sozialdemokratischen Partei und der Sozialistischen Volkspartei. Alle drei Parteien haben weibliche Führer. Helle Thorning-Schmidt ist Premierminister. Finnland Das 1995 eingeführte finnische nationale Quotengesetz schreibt vor, dass unter allen mittelbar gewählten öffentlichen Stellen (auf nationaler und lokaler Ebene) weder Sex in der Regierungsstelle unter 40 % sein kann. Die Gesetze von 1995 waren eine reformierte Fassung eines ähnlichen Gesetzes von 1986. Im Gegensatz zu den Quotengesetzen anderer Länder, die die Parteistruktur oder die Wahlkandidaten betreffen, richtet sich das finnische Gesetz indirekt gewählte Gremien (von den Behörden benannt) an – das Gesetz richtet sich nicht an gängig gewählte Gremien. Das finnische Gesetz betont die lokalen Gemeinderäte und andere subnationale Institutionen. Von 1993 (Vor-Quoten-Gesetz) bis 1997 (Post-Quoten-Gesetz) stieg der Anteil der Frauen an den Kommunalverwaltungsräten von 25% auf 45 %. Das Quotengesetz betraf auch die Geschlechtertrennung in der lokalen Governance: Vor der Verabschiedung des Gesetzes gab es ein Geschlechtsungleichgewicht in Bezug auf die weibliche Überrepräsentation in den weichsektoralen Gremien (die sich auf Gesundheit, Bildung usw.) und die weibliche Unterrepräsentation in den hartsektoralen Gremien (die mit Wirtschaft und Technologie beschäftigen). 1997 wurden die Bretter horizontal ausgewogen. Die Gebiete, die nicht den Quotengesetzen unterliegen, sind jedoch weiterhin unausgewogen. Im Jahr 2003 wurde festgestellt, dass nur 16 % der Lehrstühle von kommunalen Vorstandsmitgliedern weiblich sind – Sitzplätze in diesem Bereich sind nicht quotenreguliert. Die Präsidentschaftswahlen fanden am 16. Januar 2000 in Finnland statt, mit einer zweiten Runde am 6. Februar; das Ergebnis war ein Sieg für Tarja Halonen der Sozialdemokratischen Partei, die zum ersten weiblichen Präsidenten des Landes wurde. Rumänien Keine politischen Geschlechterquoten gibt es in Rumänien, aber das Gleichstellungsgesetz von 2002 sieht vor, dass öffentliche Behörden und Institutionen, politische Parteien, Arbeitgeberorganisationen und Gewerkschaften eine gerechte und ausgewogene Vertretung von Männern und Frauen auf allen Entscheidungsebenen gewährleisten müssen. Nach den Wahlen 2016 erhielten die Frauen nur 20,7% der Sitze im Unterhaus (Rumänische Abgeordnetenkammer) und 14,7% im Oberhaus (Senat Rumäniens).Diese Zahlen stammen von den 4,9% der Frauen im rumänischen Parlament 1990. Auf der anderen Seite sind Frauen in der zentralen öffentlichen Verwaltung, einschließlich der Regierung, mit mehr als der Hälfte der Entscheidungspositionen von Frauen vertreten, nach einer 2011 Studie, die vom Ministerium für Arbeit in Auftrag gegeben. Viorica Dăncilă ist seit dem 29. Januar 2018 Premierminister Rumäniens. Sie ist die erste Frau in der rumänischen Geschichte, um das Amt des Premierministers zu halten. Ruanda Seit der Wahl 2008 ist Ruanda das erste Land, das eine Mehrheit der Frauen in der Gesetzgebung hat. Ruanda ist ein Beispiel für ein Entwicklungsland, das in anderen Aspekten der Gesellschaft keine spektakuläre Gleichstellung der Geschlechter hat, aber seine weibliche Führung aufgrund des nationalen Konflikts radikal gesteigert hat. Nach dem Völkermord, der in 100 Tagen 800.000 Tutsis getötet hat, gingen Frauen im Gesetz von 18% Frauen vor dem Konflikt auf 56% im Jahr 2008. Zwei Legislative ermöglichten und unterstützten Frauen in Führungspositionen: Die Resolution des Sicherheitsrats von 1325 forderte Frauen auf, an der Nachkonflikt-Rekonstruktion teilzunehmen und die Ruanda-Verfassung von 2003 umfasste eine verbindliche Quote von 30% reservierten Sitzen für alle Frauen im Gesetz. Von den 24 Frauen, die unmittelbar nach der Quotenumsetzung im Jahr 2003 Sitze gewonnen haben, haben sich viele politische Parteien angeschlossen und entschieden, wieder zu laufen. Obwohl es fast 10 Jahre dauerte, erreichte Ruanda nach der Umsetzung der Geschlechterquoten ein Niveau der weiblichen Repräsentation, die zu den höchsten in der Welt gehören. Noch einmal sehen wir die Quote, die als Inkubator für die Beteiligung von Frauen an der Führung arbeitet. Es wird argumentiert, dass die Zunahme der weiblichen Führung in Ruanda auch zu einer Erhöhung der Gleichstellung der Geschlechter führte. World Focus (2009) schreibt: "Die ruandischen Wähler haben Frauen in Zahlen weit über die von der Verfassung nach dem Völkermord diktierten Mandate gewählt. Und obwohl Frauen in Ruanda noch vor Diskriminierung stehen, haben weibliche Gesetzgeber große Reformen im Banken- und Immobilienrecht beeinflusst." Ein parlamentarischer Frauenkaukasus in Ruanda, das Rwanda Women Parliamentary Forum (FFRP) hat auch "ein erfolgreiches Bemühen unternommen, bahnbrechende Rechtsvorschriften über geschlechtsbasierte Gewalt zu verabschieden, indem sie die Unterstützung ihrer männlichen Kollegen mit einbeziehen und verschleiern". Während einige Forscher Reform sehen, sehen andere dominante Parteitaktiken. Shireen Hassim (2009) schreibt: "Es könnte argumentiert werden, dass die Frauenvertretung in beiden Ländern [Uganda und Ruanda] eine Art Alibi für die fortschreitende, demokratische Natur der neuen Regierungen lieferte, die in ihrem Kern dennoch autoritär blieb und immer mehr so." Ruanda zeigt, dass die verstärkte Beteiligung von Frauen an der Demokratie den Fortschritten bei der Gleichstellung von Männern und Frauen und bei der Reform förderlich ist, aber die Forschung muss darauf achten, dass die Gleichstellung der Geschlechter in der Politik nicht sofort verstärkt auf die Gleichstellung der Geschlechter in der Politik ausgerichtet ist. Spanien Im Jahr 2007 verabschiedete Spanien das Gleichstellungsgesetz, das einen "Prinzip einer ausgewogenen Präsenz" erforderte, indem es politische Parteien auf 40–60% jedes Geschlechts unter Wahlkandidaten manipulierte. Dieses Gesetz ist insofern einzigartig, als es die von der Europäischen Kommission im Jahr 1998 festgestellte 40%-ige Paritätszahl übertrifft; eine Zahl, die (nach der EG) auf "Paardemokratie" hindeutet. " Obwohl es anekdotale Beweise für die Erhöhung der weiblichen Vertretung auf lokaler und nationaler Ebene gibt, gab es noch keine nationalen Daten, um diese Behauptung quantitativ zu unterstützen. Am 6. Juni 2018 präsentierte Pedro Sánchez, der Vorsitzende der spanischen Sozialistischen Partei, sein Kabinett, das elf Frauen und sechs Männer umfasste, so dass es zum Kabinett mit dem höchsten Frauenanteil der Welt zu der Zeit. Dieser Anteil wurde am 12. Juli 2021 nach einer Schrankreshuffle erhöht. Sri Lanka Während Frauen bisher in jedem sri-lankischen Parlament gedient haben, waren die Anteile gering. Adeline Molamure wurde zum ersten weiblichen Parlamentarier, als sie 1931 gewählt wurde. Als stellvertretender Präsident des Ceylonesischen Senats diente Molamure. Die erste Ministerin in Sri Lanka war Vimala Wijewardene, als sie 1956 zum Gesundheitsminister ernannt wurde. Darüber hinaus sah Sri Lanka den weltweit ersten gewählten nationalen Führer, als die Sirimavo Bandaranaike führte Sri Lanka Freedom Party gewann die Juli 1960 Ceylonese Parlamentswahl in einer Zeit, in der die srilankische Regierung vom Premierminister geleitet wurde. Als Premierminister, Bandaranaike ging fort, zwei der prominentesten Ministerien, Verteidigung und auswärtige Angelegenheiten zu halten. Die Wahl von Bandaranaike zog die internationale Medienberichterstattung an Ceylon, mit Zeitungen spekuliert, dass sie ein neues Wort, Staatsfrau, erstellen müssten, um sie zu beschreiben. Bandaranaike diente drei getrennte Begriffe als Ministerpräsident und war der älteste Ministerpräsident in der srilankischen Geschichte, der insgesamt 18 Jahre im Amt war. Bandaranaike spielte auch eine formative Rolle im modernen Zustand von Sri Lanka, es war unter ihrer Haltung, dass Sri Lanka wurde eine Republik und entfernte den britischen Monarchen als Staatschef. Chandrika Bandaranaike Kumaratunga hielt den Posten von Premierminister, als stellvertretender Regierungschef für zwei Monate, bevor erfolgreich gegen die Wahl der Präsidentschaft von 1994 Sri Lanka, der erste weibliche Staatschef der Nation. Kumaratunga auch ernannt Sirima Bandaranaike als Ministerpräsident, die zum ersten Mal eine Frau als Premierminister erfolgreich war, und zum ersten Mal hatte jede Nation der Welt einen weiblichen Präsidenten und Premierminister. Sri Lanka hat eine Vielzahl von weiblichen Kabinettminister, der aktuelle Gesundheitsminister, Pavithra Devi Wanniarachchi hat Vorwürfe für ihren Umgang mit der COVID-19 Situation in Sri Lanka erhalten. Sri Lanka hat auch Glasdecken in der lokalen Regierung zerstreut gesehen. Der 10. Gouverneur der Zentralprovinz, Niluka Ekanayake war die erste LGBT Person und Transgender Frau, um das Amt des Gouverneurs in Sri Lanka zu halten. Sie gilt weithin als der erste offen transgender Leiter einer Regierung der Welt. Der erste Bürgermeister der Hauptstadt Rosy Senanayake wurde 2018 gewählt. Während Sri Lanka eine lange und abwechslungsreiche Geschichte von Frauenführern hat, ist die weibliche Vertretung im Parlament immer noch geringer als erwartet. Im Jahr 2016 verabschiedete die Regierung Rechtsvorschriften, wonach 25% der Parlamentssitze für Frauen reserviert werden. Taiwan Die 1947 verabschiedete Verfassung beschützte die Kandidateninnen bei Wahlen während der Festlandzeit. In Artikel 134 heißt es: "In den verschiedenen Wahlarten werden Frauen Quoten erfolgreicher Bewerber zugewiesen; die Umsetzungsmethoden sind gesetzlich vorgeschrieben". Die weibliche Repräsentativität im Legislativ Yuan und den Gemeinderäten hat sich über 30% stetig erhöht. Tsai Ing-wen gewann die Präsidentschaftswahl 2016 und wurde der erste weibliche Präsident. Thailand Yingluck Shinawatra, der 2011 zum 28. Premierminister Thailands gewählt wurde, wurde in über 60 Jahren zum ersten weiblichen Premierminister Thailands. Sie wurde am 7. Mai 2014 durch eine Verfassungsentscheidung aus dem Amt gestrichen. Sudarat Keyuraphan ist ein weiblicher Politiker in Thailand. Sie ist die Vorsitzende des strategischen Komitees der Pheu Thai Party. Sie hielt verschiedene Positionen im Kabinett und diente mehrere Begriffe als Mitglied der Nationalversammlung von Thailand. Türkei Tansu Çiller, seit 1983 Berufsprofessor für Wirtschaft, trat im November 1990 in die Politik ein und trat der konservativen True Path Party (DYP) bei. Am 13. Juni 1993 wurde sie zum Vorsitzenden der Partei gewählt, und am 25. Juni desselben Jahres wurde Çiller zum Ministerpräsidenten einer Koalitionsregierung ernannt und wurde zum ersten und einzigen Premierminister der Türkei. Sie war bis zum 6. März 1996 bei diesem Posten tätig. Das Amt des Premierministers wurde 2018 in der Türkei abgeschafft. Seit 1995 ist die Zahl der Frauen im Parlament jedoch kontinuierlich angestiegen. Die Frauenvertretungsrate fiel nach den Wahlen 2007 nicht unter 10 Prozent. Der erste Gouverneur der Türkei war Lale Aytaman. Aytaman, der zwischen 1991-1995 als Gouverneur von Muğla fungierte, wurde von Präsident Turgut Özal in diese Position berufen. In der Zwischenzeit ist der erste Bezirksgouverneur der Türkei Özlem Bozkurt Gevrek. Sie diente 1995 im Orta Bezirk Çankırı. Nach diesen Jahren nahm die Zahl der Gouverneure und Bezirksverwaltunger rasch zu. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich sind 34% des unteren Hauses, des Hauses der Gemeinen und 28% des oberen Hauses, des Hauses der Herren, Frauen ab März 2021, die 38. in der Welt für den Anteil der Frauen im unteren (oder nur) Haus des Parlaments. Die Regierung des Vereinigten Königreichs enthielt zu diesem Zeitpunkt fünf Frauen Kabinett Minister (23%). Der höchste Anteil der Frauen in Cabinet lag zwischen 2006 und 2007 bei 36 %. Das Vereinigte Königreich hatte zwei Premierministerinnen, Margaret Thatcher (1979–1990) und Theresa May (2016–2019). Der Staatschef des Vereinigten Königreichs seit 1952 ist Queen Elizabeth II. 2015 wurde sie zum längst herrschenden Staatsoberhaupt der Weltgeschichte. Im Jahr 2016 wurde sie die längste gegenwärtige Staatsoberhauptin (männlich oder weiblich). Die Nachfolge des Krongesetzes 2013 aufgehobene das Königliche Ehegesetz 1772 und ersetzte männliche Präferenz-Primogenitur durch absolute Urgrundbildung für diejenigen, die nach dem 28. Oktober 2011 in Folge geboren wurden, was bedeutete, dass das älteste Kind, unabhängig vom Geschlecht, seinen Brüdern und Schwestern voranging. Nicola Sturgeon ist die erste Frau Erster Minister für Schottland (2014–präsent). Arlene Foster dient als erster Minister für Nordirland (2016–2017 und 2020–2021). Bei den devolvierten Gesetzen von Schottland, Wales und Nordirland beträgt der Anteil der Frauen in Wales 47 % und in Schottland und Nordirland 36 %. In den Gemeinderäten beträgt der Frauenanteil in England 36%, in Schottland 29%, in Wales 28% und in Nordirland 26%.40% der Mitglieder der Londoner Versammlung sind Frauen. Vereinigte Staaten Obwohl die Zahl der Frauen in den USA gewachsen ist, halten sie immer noch weniger als 25% der staatlichen Positionen bundesweit. Steinhauer stellt fest, dass im Kongress sowohl im Senat als auch im Repräsentantenhaus Frauen historisch und aktuell vertreten sind. Es gibt keine politischen Geschlechterquoten, obligatorisch oder freiwillig. Ab 1917, als der Repräsentant Jeannette Rankin von Montana die erste Frau wurde, die im Kongress, dem 115. Kongress diente, haben insgesamt 329 Frauen als US-Repräsentanten, Delegierte oder Senatoren gedient. Zwischen 1917 und 2018 hatten die Vereinigten Staaten 277 Frauen im Repräsentantenhaus. Von 1922, als Senator Rebecca Latimer Felton wurde die erste Frau im Senat zu dienen, bis 2018 52 Frauen im Senat der Vereinigten Staaten. Im 115. Kongress halten 107 (78D, 29R) Frauen Sitze im US-Kongress, bestehend aus 20,0% der 535 Mitglieder; 23 Frauen (23)% dienen im US-Senat und 84 Frauen (19,3)% im US-Repräsentantenhaus. Die Vereinigten Staaten sind eine der schrumpfenden Zahl von industrialisierten Demokratien, die noch keine Frau als Führer hatten. Obwohl ein Land, das die Rechte von Frauen und Mädchen auf der ganzen Welt fördert, ist es auffällig, nur männliche Präsidenten zu haben. Seit dem späten neunzehnten Jahrhundert und als Staatsgouverneur seit 1925 dienten Frauen als Bürgermeister in den Vereinigten Staaten. 2008 wurde der New Hampshire State Senat zum ersten staatlichen Gesetzgeber Oberhaus, um eine gewählte weibliche Mehrheit zu besitzen. In populären Medien in den Vereinigten Staaten, Frauen Politiker sehen einige Fokus auf ihr Aussehen; mehr als ihre männlichen Pendants. Eine feministische Zeitschrift von Carlin und Winfrey 2011 konzentriert sich auf die Darstellung weiblicher Politiker in den Medien. Laut der Zeitschrift ist die Art, wie Medien Frauen und Männer wahrnehmen, in der Sprache, die sie gewählt haben, sehr unterschiedlich. Die Sprache, die gewählt wird, um zu sprechen oder andere Menschen zu beschreiben, kann entweder verletzen oder ihnen in einer politischen Kampagne helfen. Da Frauen in sexistischer Hinsicht darüber gesprochen werden, können sie ihren Ruf und ihre Glaubwürdigkeit stark beeinflussen. Die Zeitschrift behauptet, die Medien verwenden Begriffe, die auf Frauen hinweisen, die nicht als Individuen geschätzt werden. "Dies gilt besonders dann, wenn Frauen mit Metaphern beschrieben werden, die Tiere, Kinder oder Nahrung aufziehen. Tierbegriffe konzentrieren sich auf das Aussehen und die Sexualität junger Frauen (Foxy), und wenn Frauen älter werden, oder als zu aggressiv betrachtet werden, können sie Barracuda, alte Fledermaus, Schrew oder Kuh genannt werden." Frauen neigen dazu, weniger Probleme zu haben als Männer (wegen weniger weiblichen Politikern), aber neigen dazu, mehr Berichterstattung über Dinge wie ihr Aussehen als männliche Politiker. Männer Kandidaten bekommen keine Deckung auf, welche Art von Suite sie tragen oder wer es entworfen hat. Dies ist darauf zurückzuführen, dass die Medien an die Forderungen ihrer Verkaufspublikaten appellieren – in diesem Fall der beliebte weibliche Fokus auf Mode, die die Medien dominiert. Studien an Frauen Kandidaten haben gezeigt, dass Frauen mehr Aufmerksamkeit in den Medien für Faktoren wie Aussehen, Kleidung, Größe und emotionalen Zustand erhalten". Im Jahr 2015 hat Rachel Silbermann eine Studie durchgeführt, dass die Zeit, die auf und von der Arbeit verbracht wird, besonders belastend für diejenigen ist, die Zeit für Kinder verbringen, und wie Frauen eine Mehrheit der Kinderbetreuung und Hausarbeit tun, ist Kommuting besonders belastend für sie. Silbermann fand auch, dass weibliche Studenten die Nähe zu Hause doppelt so stark wie männliche Studenten in einer hypothetischen Entscheidung, ob für höheres Büro laufen. Sie schlägt vor, dass zur Erzielung einer gleichberechtigten Vertretung von Frauen in Regierungsmännern und Frauen die Verantwortung der privaten Haushalte besser teilen müssen. Eine Studie aus dem Jahr 2016 ergab keinen Nachweis, dass der geringe Anteil der Frauen im US-Repräsentantenhaus auf Geschlechtsdiskriminierung durch Wähler zurückzuführen war. Laut der Verfasserin der Studie, "diese Ergebnisse legen nahe, dass das Defizit der weiblichen Repräsentation im Haus wahrscheinlicher das Ergebnis von Barrieren für die Einreise in die Politik im Gegensatz zur Überwindung der Geschlechterdiskriminierung durch Wähler und Kampagnenspender ist. "Eine Studie von 2017 ergab, dass die öffentliche Opposition gegen die Wahl einer Frau als Präsident von etwa 26 % auf 13 % zurückging. Eine Studie im American Political Science Review fand keine Beweise dafür, dass amerikanische Wählerinnen und Wählerinnen in der Politik feindlich gegenüber Frauen waren oder dass sie doppelte Standards hielten. Die Studie fand jedoch, dass amerikanische Wähler bevorzugte Kandidaten, die verheiratet waren und Kinder hatten. Da die Belastungen der kinderreichenden Frauen in den Haushalten unverhältnismäßig fallen, kann die Vorspannung zugunsten der verheirateten Kandidaten mit Kindern die Unterrepräsentation der Frauen in der Politik erklären. Dennoch verzeichnete das Jahr 2018 nach einem Jahrzehnt der Stagnation die größte Zunahme der weiblichen Vertretung in den Landesregierungen: 1.834 Frauen gewannen bei den Halbzeitwahlen das Amt auf Landes- und Bundesebene, 2.112 Frauen erhielten Sitze in staatlichen Rechtsbüros und sechs Frauen haben Kampagnen für das höchste Büro im Land gestartet. Laut einer Umfrage von 1.039 US-Bürgern könnte die Zahl der Frauen, die eine Position im Regierungsbüro halten, auf eine grundlegende Präferenz eines Geschlechts über einen anderen zurückzuführen sein. Die Ergebnisse zeigen, dass 60% der Befragten eine grundlegende Geschlechtspräferenz für einen männlichen Kandidaten haben, während 40% einen weiblichen Kandidaten bevorzugen. Frauen im Regierungsbüro Frauen waren vor allem in weniger Zahlen in der Exekutive der Regierung. Die Geschlechterlücke ist jedoch geschlossen, wenn auch langsam, und sie sind immer noch unterrepräsentiert. Aktuelle Staats- und Regierungschefs Die folgenden Frauenführer sind derzeit Staatsoberhaupt oder Staatsoberhaupt der Regierung ihrer Nation: Historic firsts as head of state or Government Die sozialistischen Revolutionen, die während des Ersten Weltkriegs stattfanden, sahen, dass die ersten Frauen Mitglieder der Regierungen wurden. Yevgenia Bosch hielt die Position des Innen- und Aktivministers des Volkssekretariats der Ukraine, einer von mehreren konkurrierenden herrschenden Gremien in der ukrainischen Volksrepublik, dem Vorgänger der Sowjetukraine (es verkündete seine Unabhängigkeit von der russischen Sowjetrepublik am 25. Januar 1918). Manchmal gilt sie als der erste moderne Frauenführer einer nationalen Regierung. Die ersten Frauen, außer weiblichen erblichen Herrschern, die Staatsoberhäupter zu halten, waren in sozialistischen Ländern. Khertek Anchimaa-Toka führte die Tuvan Volksrepublik, ein wenig anerkannter Staat, der heute Teil Russlands ist, von 1940–1944. Sükhbaataryn Yanjmaa war amtierender Vorsitzender der Mongolischen Volksrepublik 1953–1954 und Soong Ching-ling war von 1968–1972 und 1981 wieder Mitvorsitzender der Volksrepublik China. Der erste demokratisch gewählte Premierminister eines souveränen Landes war Sirimavo Bandaranaike von Ceylon (jetzt Sri Lanka) 1960-1965. Sie diente 1970–77 und 1994–2000 wieder; insgesamt 17 Jahre. Andere frühgewählte Ministerpräsidenten waren Indira Gandhi von Indien (1966–1977; sie diente wieder 1980–1984), Golda Meir von Israel (1969–1974) und Margaret Thatcher vom Vereinigten Königreich (1979–1990). Eugenia Charles von Dominica ist der längste (kontinuierlich) Dienst der Premierministerin (1980–1995). Die erste Frau, die den Titel des Präsidenten zu halten, im Gegensatz zu einer Königin oder Premierminister, war Isabel Perón von Argentinien (angenommen Staats- und Regierungschefs, 1974–76). Der weltweit erste gewählte weibliche Präsident war Vigdís Finnbogadóttir von Island, dessen Amtszeit von 1980 bis 1996 dauerte. Sie ist die älteste gewählte Staatsoberhauptin eines jeden Landes. Corazon Aquino, Präsident der Philippinen (1986-1992), war der erste Präsident der Frau in Südostasien. Benazir Bhutto, Premierminister von Pakistan (1988–1990), war der erste weibliche Premierminister eines muslimisch-majoristischen Landes. Sie diente 1993-96 wieder. Die zweite war Khaleda Zia (1991–1996) von Bangladesch. Tansu Çiller der Türkei war der erste gewählte muslimische Premierminister in Europa (1993–1996). Elisabeth Domitien wurde zum Premierminister der Zentralafrikanischen Republik (1975–1976) ernannt. Carmen Pereira von Guinea-Bissau (1984) und Sylvie Kinigi von Burundi (1993) fungierten als Staatschef für 2 Tage bzw. 101 Tage. Ruth Perry von Liberia war der erste ernannte Staatsoberhaupt in Afrika (1996–1997). Zehn Jahre später war Ellen Johnson Sirleaf von Liberia Afrikas erster gewählter Staatschef (2006–2018). Sri Lanka war die erste Nation, die einen weiblichen Präsidenten Chandrika Kumaratunga (1994–2000) und einen weiblichen Premierminister (Sirimavo Bandaranaike) gleichzeitig besaß. Dies markierte auch das erste Mal, dass ein weiblicher Ministerpräsident (Sirimavo Bandaranaike) direkt einem weiteren Premierminister (Chandrika Kumaratunga) folgte. Mary McAleeses Wahl als Präsident von Irland (1997–2011) war das erste Mal, dass ein weiblicher Präsident direkt ein weiterer weiblicher Präsident Mary Robinson gelang. Jóhanna Sigurðardóttir, Premierminister von Island (2009–2013), war der weltweit erste offen lesbische Weltleader, der erste weibliche Weltleader, der einen gleichgeschlechtlichen Partner im Amt pflegte. Im Jahr 2015 wurde Elizabeth II der längst herrschende Königin Regnant und weiblicher Staatschef in der Weltgeschichte. Im Jahr 2016 wurde sie die längste, derzeit Staatsoberhaupt und längst regierende Monarchin. Die erste Frau, die zum Präsidenten der Europäischen Kommission ernannt wurde, war Ursula von der Leyen im Jahr 2019. Ehemalige Staats- oder Regierungschefs Zusätzlich zu den in den beiden vorstehenden Abschnitten genannten (aktuellen Führern und historischen Ersten) waren einige der prominenteren nationalen Führerinnen in den letzten Jahrzehnten (im Namen dann Position genannt): Die Kabinettminister Alexandra Kollontai wurde die erste Frau, die im Oktober 1917 als Volkskommissar für Sozialhilfe in Sowjetrussland eine Ministerposition einnahm. Von Dezember 1917 bis März 1918 hielt Yevgenia Bosch die Position des Innen- und Aktivministers des Volkssekretariats der Ukraine. Die Gräfin Markievicz war von 1919 bis 1922 Arbeitsminister in der irischen Republik. Der weltweit erste Kabinettminister in einer international anerkannten Regierung war Nina Bang, dänischer Bildungsminister von 1924–26. Die erste Frau, die die Position des Finanzministers festhält, war Varvara Yakovleva, der Volkskommissar für Finanzen der Sowjetunion von 1930-37.Frances Perkins, Sekretär der Arbeit von 1933-1945, war die erste Frau, die eine Kabinettposition in der US-Bundesregierung hält. Ana Pauker aus Rumänien war die erste Frau, die 1947 als Außenministerin tätig war, eine vierjährige Position. Chile ernannte 1952 den ersten Justizminister Adriana Olguín. Qian Ying von China war der erste Innenminister von 1959-60. Die Position des Verteidigungsministers wurde von einer Frau, Sirimavo Bandaranaike von Ceylon, von 1960 bis 1965 gehalten. Während die Frauenvertretung als Minister durch das 20. Jahrhundert wuchs, waren Frauen mit den höchsten Kabinettten relativ selten bis zum 21. Jahrhundert. In den letzten Jahren haben Frauen zunehmend die Top-Profil-Portfolio für ihre Regierungen in nicht-traditionellen Bereichen für Frauen in der Regierung, wie Außenbeziehungen, Verteidigung und nationale Sicherheit, Finanzen oder Einnahmen. Erste Gouverneure der Frauen und Chefminister Jewgenia Bosch, der bolschewistische Militärführer, hielt von 1917–1918 die Position des Volkssekretärs für innere Angelegenheiten in der Ukraine-Volksrepublik der Sowjets der Arbeiter und Bauern, die für Exekutivfunktionen der ukrainischen Volksrepublik verantwortlich war, Teil der Russischen Sowjetrepublik. Nellie Ross war die erste Frau, die im Januar 1925 als Gouverneur eines US-Staates geschworen wurde, gefolgt von Miriam A. Ferguson. Louise Schroeder war das erste weibliche Mitglied der Weimarer Nationalversammlung. Nach der Teilung Deutschlands nach dem Zweiten Weltkrieg diente sie von 1948–1951 als Regierenden Bürgermeister West-Berlins. Sucheta Kripalani war Indiens erster Ministerpräsident, der von 1963 bis 1967 als Leiter der Uttar-Pradesh-Regierung fungierte. Savka Dabčević-Kučar, der Sozialistischen Republik Kroatien (1967–1969) war der erste weibliche Premierminister eines nicht-südlichen europäischen Verfassungsstaates. Sie hielt die Position des Vorsitzenden des Exekutivrates (Prime Minister) von Kroatien, als es eine konstituierende Republik der Sozialistischen Bundesrepublik Jugoslawien war. Imelda Marcos war Gouverneur der U-Bahn Manila auf den Philippinen von 1975 bis 1986, als die Volkskraftrevolution die Marcoses entführte und die Familie ins Exil zwang. Griselda Álvarez war der erste weibliche Gouverneur in Mexiko, der von 1979 bis 1985 als Gouverneur des Staates Colima fungierte. Carrie Lam wurde 2017 zum ersten weiblichen Vorstandsvorsitzenden von Hong Kong und davor war 2012 Chief Secretary for Administration. Claudia Sheinbaum ist der erste weibliche Bürgermeister von Mexiko-Stadt. Sie ist die Chefin der bevölkerungsreichsten Regierungsdistanz, die von einer Frau in Amerika verwaltet wird, und drittgrößte in der Welt (nach Bundeskanzlerin Angela Merkel und Premierminister Sheikh Hasina von Bangladesch). Frauenwahl In einigen Sprachen, und gelegentlich in Englisch, wird das Wahlrecht als aktives Wahlrecht bezeichnet, was sich von passivem Wahlrecht unterscheidet, was das Wahlrecht ist. Die Kombination aus aktivem und passivem Wahlrecht wird manchmal als Vollwahl bezeichnet. Die Regeln für die Auswahl von Regierungsministern variieren je nach Regierungssystem und nach Land. Siehe auch europäische Länder nach Anteil der Frauen in den nationalen Parlamenten Rat der Frauen Weltleiter Liste der ersten weiblichen Abgeordneten nach Land Frauen in Positionen der Macht Kritische Masse (Geschlechtspolitik)Frauen Politische Führer muslimische Frauen politische Führer Anmerkungen Referenzen Weiter lesen Aggestam, Karin und Ann Towns. " Das Geschlecht wendet sich an Diplomatie: eine neue Forschungsagenda."International Feminist Journal of Politics 21.1 (2019): 9-28 online..Aggestam, Karin und Ann Towns, Eds. Gendering Diplomacy and International Negotiations (Palgrave MacMillan, 2018). Bauer, Nichole M. (Dezember 2015)."Emotional, sensibel und unfit für Büro? Gender-Stereotyp-Aktivierung und Unterstützung weiblicher Kandidaten". Politische Psychologie.36 (6): 691–708.doi:10.1111/pops.12186.Hicks, Daniel L;. Hicks, Joan Hamory; Maldonado, Beatriz (Januar 2016). " Frauen als Politiker und Spender: weibliche Gesetzgeber und ausländische Hilfe". Europäische Zeitschrift für Politische Wirtschaft.41: 46–60. doi:10.1016/j.ejpoleco.2015.10.007.McDonagh, Eileen (2009). Der mütterlose Staat: Frauenpolitische Führung und amerikanische Demokratie. Chicago: University of Chicago Press.ISBN 9780226514550. Silverberg, Helene (1998), "Eine Regierung der Männer: Geschlecht, Stadt und die neue Wissenschaft der Politik", in Silverberg, Helene (ed)., Gender and American social science: the formative years, Princeton, New Jersey: Princeton University Press, ISBN 9780691048208. Städte, Ann und Birgitta Niklasson.“Gender, Internationaler Status und Botschafter ernannt.“Ausländische Politikanalyse (2017) 13:521–540 Zarkov, Dubravka (Februar 2017). "Frauen, Feminismus und Politik". Europäische Zeitschrift für Frauenstudien.24 (1): 3–6.doi:10.1177/1350506816681124 Externe Links Centre for Advancement of Women in Political (Queens University, Belfast) "Raising Female Leaders" J-PAL Policy Briefcase, April 2012 Aktuelle weibliche Führer Politische Frauen (Band 1 von 2) von Sutherland Menzies (Folge 1840–1883) Frauen in den Labyrinthen des Erwerbslebens und der Macht, Nordic Labour Journal, 8. März 2013