Yibbum (verkündigt [jibum], Hebräisch: Баличич) ist die Form der leviraten Ehe, die im Judentum gefunden wurde. Wie von Deuteronomy 25:5–10 angegeben, ist der Bruder eines Mannes, der ohne Kinder starb, erlaubt und ermutigt, die Witwe zu heiraten. Wenn sich die Parteien jedoch weigern, mit der Ehe durchzugehen, sind beide verpflichtet, durch eine Zeremonie zu gehen, die als Halizah bekannt ist, mit einem symbolischen Akt der Kündigung ihres Rechtes, diese Ehe zu führen. Das jüdische Gesetz (Halakha) hat einen allmählichen Rückgang von Yibbum zugunsten von Haliza gesehen, zu dem Punkt, wo in den meisten zeitgenössischen jüdischen Gemeinschaften, und in Israel durch das Mandat des Obersten Rabbinats, Yibbum verboten ist. In der hebräischen Bibel Die Tora verbietet sexuelle Beziehungen von einem Mann mit seiner Frau seines Bruders, aber Yibbum ist eine Ausnahme zu dieser Regel. Der überlebende Bruder hat die Wahl, seine Verantwortung als Goel zu übernehmen, indem er die Yibbum-Verpflichtung erfüllt oder Halizah erfüllt, obwohl letztere Wahl durch den Vers unvorteilhaft beschrieben wird. Der Bruder, der zugestimmt hat, seine Schwägerin zu heiraten, wäre der einzige Wohltäter seines Bruders, anstatt es mit der Familie zu teilen. Der Nachkomme der Levirate-Gewerkschaft wird als eine Verewigung des Namens des verstorbenen Bruders angesehen. Yibbum ist nur zulässig, wenn der tote Bruder überhaupt keine Kinder hatte. Obwohl die in Deuteronomi ausgedrückte Absicht des Levirategesetzes darin besteht, einen Erben zur Verfügung zu stellen, so dass der Name des verstorbenen Bruders "nicht von Israel vernichtet werden" (Deuteronomie 25:6,) solche Gesetze auch effektiv Schutz für Witwen bieten. Als die Tora geschrieben wurde, wenn eine Frau nicht einen Mann wegen Witwenschaft hatte, hatte sie niemand mehr für sie zu sorgen und sie würde entehrt, wenn nicht wahrscheinlich sterben an Hunger. Kinder waren auch ein Mittel, um fortzuführen, da sie befugt sind, für ältere Menschen zu sorgen und Respekt zu zeigen, wie sie sich in den Jahren weiter bewegen. Eine kindlose Witwe war ohne beide Mittel. Obwohl ganz im Gegensatz zu unseren heutigen Sinnlichkeiten, sogar eine zweite Frau zu einem Schwager zu werden, wie in Deuteronomie 25:5-10 angegeben, war besser als auf den Straßen zu leben in der Barmherzigkeit der um sie herum. Unter Tora hatten die Männer eine Verantwortung für die Frauen um sie herum, die lebenserhaltende Bestimmungen (z.B. Nahrung, Schutz und Komfort) umfassten. Diejenigen der Ehre sahen sich ihrer Verantwortung, die wehrlosen zu schützen. Yibbum hatte erhebliche wirtschaftliche Auswirkungen auf die beteiligten Parteien: Das erste Kind, das der Witwe des Bruders geboren wurde, würde als Erben des verstorbenen Bruders gelten und den Anteil des verstorbenen Bruders an Erbschaft geltend machen können. Wenn der verstorbene Bruder der erstgeborene Sohn war, war sein Erbteil ein doppelter Anteil. Wenn der verstorbene Bruder jedoch kinderlos wäre, wäre der lebende Bruder berechtigt, einen erhöhten Anteil zu erben; oder wenn er der älteste überlebende Sohn ist, so würde er Anspruch auf einen doppelten Anteil des erhöhten Anteils haben. Eheschließungen vom Typ Levirate, ausgenommen Yibbum Ein detaillierter Bericht über eine levirateartige Ehe in der hebräischen Bibel ist die ungewöhnliche Vereinigung von Juda und seiner Schwiegertochter Tamar in Genesis 38:8 gefunden. Der Fall ist nicht streng ein Fall von Yibbum wie Juda war Tamars Schwiegervater, und auch der Fall pre-dates die biblische Verpflichtung. Es kann eine Reflexion der kontemporanischen Praktiken des Nahen Ostens sein. Tamars frühere Ehe mit Onan entsprach jedoch den besonderen Umständen, die die Anforderungen von Yibbum beschreiben, die in Deuteronomie umrissen wurden, wie Onan der Bruder von Tamars verstorbenem Ehemann Er war.Ein weiteres Beispiel für eine analoge Anordnung zu Yibbum wird im Buch von Ruth erzählt. Nach dem Tod ihres Mannes wird Ruth vom Kinsman ihres Mannes Boaz bemerkt und begrüßt. Nachdem Ruth von einem anonymen Ploni Almoni abgelehnt wird, heiratet Boaz sie. Auch in diesem Fall wäre der betreffende Verwandte nicht der biblischen leviraten Ehepflicht unterworfen gewesen, da weder Ploni Almoni noch Boaz Brüder von Ruths verstorbenem Ehemann waren. Gesetze von Yibbum und Halizah Halakha (jüdisches Gesetz) hat eine reiche Tradition um Yibbum. Diese Gesetze wurden zuerst in Mishna und Talmud in Yevamot aufgenommen und später von Maimoniden in der Mishneh-Tora kodifiziert. Das Thema wird als einer der kompliziertesten im jüdischen Gesetz betrachtet, zum Teil wegen der Komplikation, die aus mehreren Brüdern und mehreren Frauen entsteht. Yibbum ist eine Ausnahme von dem biblischen Verbot, dass ein Mann sexuelle Beziehungen zu "seiner Brudersfrau" gefunden hat, zum Beispiel in Leviticus 18:16 und 20:21.(Siehe In der Bibel.) Wenn yibbum gilt Die Verpflichtung für Yibbum ist in Deuteronomy 25:5–10 zu finden, was erfordert, dass, wenn ein verheirateter Mann stirbt ohne Kinder, männlich oder weiblich, aus jeder Beziehung (einschließlich vor-marital und außer-marital), seine Witwe und sein Bruder muss entweder Jibum oder Halizah durchführen.Für die Gesetze von Yibbum gelten nur Brüder, die einen gemeinsamen Vater teilen. Für die Anwendung von Yibbum sind alle folgenden Bedingungen zu erfüllen: Die Brüder teilen einen gemeinsamen Vater Der tote Bruder hatte keine überlebenden Kinder, männlich oder weiblich, aus jeder Beziehung, zum Zeitpunkt seines Todes Der Bruder, der Yibbum spielt, wurde vor dem Tod seines Bruders geboren. Der Bruder, der Yibbum spielt, ist nicht verboten, außer durch ihre Ehe mit dem toten Bruder, eine seiner Witwen seines toten Bruders zu heiraten (z.B. wenn einer von ihnen seine Tochter ist, yibbum überhaupt nicht für ihn gilt) (und in der talmudischen Diskussion über einen solchen Fall werden die anderen Frauen als Tzarat habat, der "Taughter'sivale" bezeichnet). Der Bruder, der Yibbum übt, ist physisch in der Lage, Kinder zu Vater Die Witwe ist oder war physisch in der Lage, Kinder zu tragen Auch wenn einige der Brüder nicht alle Bedingungen erfüllen, um für Yibbum in Betracht zu kommen, solange es eine gibt, die tut, yibbum gilt für ihn. Wenn es keinen Bruder gibt, der alle Bedingungen erfüllt, gilt weder Yibbum noch Halitzah, außer wenn die Witwe verboten ist, den Bruder aufgrund eines Verbots zu heiraten, das nicht die Strafe der Kares (geistige Exzision) einschließt, in welchem Fall Halitzah gelten würde. Einschränkungen im Zusammenhang mit Yibbum Es ist verboten, die Witwen wieder zu verheiraten, bis Yibbum oder Halizah durchgeführt wurde. Wenn die verstorbenen linken mehreren Frauen Yibbum nur mit einer von ihnen ausgeführt werden kann, zu welchem Zeitpunkt die übrigen Frauen wieder heiraten dürfen. Ebenso wird, wenn Yibbum nicht durchgeführt wird, Halizah nur mit einer der Witwen durchgeführt, wonach sie alle wieder heiraten können. Wenn alle überlebenden Brüder noch Kinder sind, muss die Witwe warten, bis man halachische Erwachsenenalter erreicht, zu welcher Zeit er Yibbum oder Halizah ausführen kann. Ebenso, wenn der Bruder fehlt, muss die Frau warten, bis er sich befindet. Dies kann zu einer Situation ähnlich einer Agunah führen. Wie yibbum durchgeführt wird Nach biblischen Gesetzen gibt es keine Notwendigkeit für eine Hochzeitszeremonie zwischen der Witwe und dem Bruder des Verstorbenen, da sie bereits durch göttliches Dekret gebunden sind, so brauchen sie nur zusammenleben, um Yibbum zu erfüllen. Dennoch verordneten die Sages, dass das Paar eine eheähnliche Zeremonie mit dem Namen Maamar, rezitieren die Ehe Segnungen (sheva brachot) und schreiben eine prenuptiale Vereinbarung (ketubah). Nur ein Bruder kann Yibbum ausführen. Der älteste Bruder ist bevorzugt, aber wenn er sich weigert, kann jeder Bruder Yibbum ausführen, und wenn ein Bruder Yibbum aus der Reihe ausgeführt, ist es dennoch gültig. Nachdem ein Bruder Yibbum oder Halizah ausführt, kann keiner der Brüder irgendeine der anderen Witwen heiraten. Andere Gesetze Weil es ein allgemeines Verbot für einen Mann gibt, der seine Frau seines Bruders heiratet, jederzeit, dass ein Yibbum nicht erforderlich ist (z.B. der Verstorbene hatte ein Kind) ist es verboten. Ebenso ist jederzeit, dass es Zweifel gibt, ob Yibbum erforderlich ist, es ist auch verboten und Halizah ist erforderlich. Die Samariter folgten einem etwas anderen Kurs, der einen früheren Brauch unter den Hebräern andeuten kann; die ehemaligen praktizierten den Levirat nur, wenn die Frau umgebracht wurde und die Ehe nicht angenommen wurde. Die Karaiter scheinen der gleichen Praxis gefolgt zu haben, und Benjamin Nahawendi, sowie Elijah Bashyazi, begünstigte es. Geschichte Die Rabbis in der Zeit der Mishnah fügte formale Heirat Anforderungen wie ein Ketubah (Märchenvertrag), aber über die Jahrhunderte Yibbum waned zugunsten. In talmudischen Zeiten wurde die Praxis der leviraten Ehe als sekundär in Vorliebe von einigen der Rabbiner, wegen der fragwürdigen Absichten des Bruders betrachtet; in der Tat, die Witwe eines Bruders für ihre Schönheit zu heiraten, wurde von Abba Saul als gleichwertig mit Inzest betrachtet. Bar Kappara empfiehlt auch Halizah. Ein Meinungsunterschied erscheint unter den späteren Behörden, mit Isaac Alfasi, Maimonides und der spanischen Schule, die den Brauch im Allgemeinen aufrechterhält, während Rabbeinu Tam und die nördliche Schule Halizah bevorzugen. Eine Veränderung der Religion seitens des überlebenden Bruders wirkt sich nicht auf die Verpflichtung des Levirates oder seine Alternative, den Halizah. Wenn der überlebende Bruder verheiratet ist, würde Ashkenazim, der der Takkanah von Gershom ben Juda folgt, die Polygamie abschafft, gezwungen werden, Halizah durchzuführen. Die orthodoxen Juden in der modernen Zeit haben in der Regel die Position von Rabbeinu Tam bewahrt und Halizah statt Yibbum. Jemenit-Juden, obwohl orthodox, praktizierte Yibbum bis zum Massen Aliyah der Juden zu Eretz Israel im letzten Jahrhundert.Konservatives Judentum behält es formal. Reform Judentum und Wiederaufbau Judentum haben es abgeschafft. Soziale Folgen Die Regeln können soziale Probleme in einigen Situationen schaffen, vor allem für die Witwe. Zum Beispiel unter der Beobachtungsstelle Juden, wenn der Bruder, auf dem die Yibbum-Verpflichtung fällt, zu jung ist zu heiraten, müsste die Witwe warten, bis der Bruder das Ehealter erreicht oder das Alter, in dem er aus der Ehe entscheiden kann. Die Witwe würde nicht wissen, ob der Bruder sogar aus der Ehe entscheiden würde. In beiden Fällen kann die Witwe an ihrem kindertragenden Alter vorbei sein und immer noch der möglichen Verpflichtung unterliegen, den Bruder zu heiraten. Auch gibt es keine Frist für den Hinweis auf die Absicht des Bruders, ob er mit der Ehe fortfahren oder sich entscheiden wird, und der Bruder kann bereits verheiratet sein. In der populären Kultur Yibbum bildet das Grundstück des Hallmark Films Loving Leah. Siehe auch Takkanot Shum Widow Erhaltung Referenzen Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation, die jetzt im öffentlichen Bereich veröffentlicht wird: Singer, Isidore; et al., eds.(1901–1906)."Levirate Marriage". Die jüdische Enzyklopädie. New York:Funk & Wagnalls. Externe Links Levirate Marriage und Halizah Tamar -- die Ehefrau von Yehudah Redemption in Megillat Ruth