Ein randoseru ist ein fester Rucksack aus genähtem Leder oder Leder-ähnlichem Kunstmaterial, der in Japan am häufigsten von Grundschulkindern verwendet wird. Traditionell wird es einem Kind gegeben, wenn es sein erstes Schuljahr beginnt, worauf das Kind die gleiche Tasche bis zur Klasse verwendet 6. Etymologie Die häufigste Erklärung ist, dass der Begriff vom holländischen ransel oder deutschen Ranzen Bedeutung Rucksack geliehen wird". Allerdings wäre Rancher typischerweise als ranseru transkribiert, was nicht für die epenthetische tun. Eine andere Möglichkeit besteht darin, dass das Wort randoseru aus dem deutschen Wort Landser stammt oder mit dem es sich um einen Soldat handelt, der auch als randoseru umgeschrieben werden könnte. Der vom Landser getragene deutsche Rucksack wird traditionell als Tornister bezeichnet, dessen Form der japanischen Randoseru Tasche ähnlich ist. Design In konservativeren Schulen ist die Farbe, Marke und Design, typischerweise mit Rot als die traditionelle Farbe für Mädchen und Schwarz für Jungs. Weitere bunte Versionen wie rosa, braun, dunkelblau, grün, blau und sogar zweifarbig sind ebenfalls erhältlich. Diese Sorten gibt es seit den 1960er Jahren, aber schlecht verkauft wegen der Lock-Stufe-Dynastität des Bildungssystems, die allmählich in den frühen 2000er Jahren zu ändern begann. Die zunehmende Vielfalt der Farben ist zum Teil als Kompromiss für Eltern, eine Tradition in modernisierten Schulen zu erhalten, die nicht mehr die Verwendung traditioneller Uniformen oder der randoseru erfordern. Ein typischer Randoseru misst etwa 30 cm hoch um 23 cm breit um 18 cm tief und verfügt über eine weichere Lederqualität oder ein anderes Material auf den Oberflächen, die den Körper berühren. Wenn sie leer ist, wiegt sie etwa 1,2 Kilogramm (2,6 Pfund). Aufgrund der Nachfrage nach einem leichteren, robusteren randoseru werden ab 2004 etwa 70% aus dem Kunstleder Clarino hergestellt. Die Rucksäcke sind entworfen, um harte Lederseiten und geteilte Fächer innen zu haben. Sie schließen mit einer langen Klappe, die über die gesamte Länge der Tasche und Clips am Boden geht. Die Hersteller bieten in der Regel randoseru in zwei Größen, mit einer etwas größeren Größe, um moderne A4-Flachdateien zu halten. Um die Verkehrssicherheit von Kindern zu und von der Schule zu erhöhen, haben viele Gemeinden begonnen, mit dem Institut für Verkehrssicherheit zu arbeiten (über die Rückseite des randoseru zu verteilen, um seine Sichtbarkeit zu erhöhen. Geschichte Die Verwendung der randoseru begann in der Edo-Ära. Neben einer Welle von westlichen Reformen im japanischen Militär wurde der holländische Rucksäcke namens ransel ( DURCHFÜHRUNG, randoseru) als eine neue Weise für die Fußsoldaten eingeführt, um ihr Gepäck zu tragen. Die Form ähnelte den heute verwendeten Randoseru Taschen. 1885 schlug die japanische Regierung durch die Grundschule Gakushūin die Verwendung eines Rucksacks als neues Ideal für japanische Grundschüler vor. Bei Gakushūin wurde die Praxis, mit Autos und Krickshaws in die Schule zu kommen, verboten, die Idee zu fördern, dass die Schüler ihre eigene Ausrüstung tragen sollten und von ihren eigenen Füßen zur Schule kommen. Zu dieser Zeit sah die Tasche eher aus wie ein normaler Rucksack. Dies änderte sich jedoch 1887. Der Kronprinz der Zeit erhielt einen Rucksack beim Eintritt in die Grundschule (in Gakushūin). Um die Soldaten des Landes zu ehren, ähnelte die Form des Rucksacks den Rucksäcken im Militär. Dies wurde ganz sofort die Mode, und die Form ist weiterhin die Urenseru verwendet heute. Doch zu dieser Zeit konnten sich die meisten Japaner keine so teure Tasche leisten. Bis zum dramatischen Anstieg der Wirtschaft in Japan in der Zeit nach dem Zweiten Weltkrieg waren die wichtigsten Schultaschen in Japan einfache Schultertaschen und Furoshiki (Quadrat Falttücher). Es ist ein beliebtes Sprichwort, dass der Metallclip auf der Seite der Randoseru im Militär verwendet wurde, um Granaten zu tragen. Dies ist jedoch nicht wahr. Der Metallclip wurde in der Zeit nach dem Zweiten Weltkrieg eingeführt, als Mittel zum Mitnehmen von Brotdosen, Wechsel der Kleidung für P.E, etc. Um März 2014 nahm die amerikanische Schauspielerin Zooey Deschanel ihr Bild mit rot randoseru auf ihrem Rücken, und es wird der Boom für junge Menschen zu tragen randoseru. In den letzten Jahren gibt es neben dem Boom, der von der oben genannten amerikanischen Schauspielerin verbreitet wird, eine zunehmende Anzahl von Menschen außerhalb Japans, die über randoseru durch japanische Animation, Manga usw. kennen und sie als Souvenirs beim Reisen nach Japan erwerben. Sie werden manchmal in Geschäften für Touristen und in Flughäfen in Japan verkauft. Produktion Die randoseru-Produktion wird von Hand durchgeführt. Ein randoseru besteht aus einem einstückigen Körper und rund 200 Armaturen, einer Kombination aus Stanz- und Urethan-Rückhalteplatten. Die Montage beinhaltet Crimpen, Maschinensewingen, Walnuss-Verkleben, Bohren jeder Schultergurt und Nieten. Die Materialien und die Verarbeitung der Tasche sind so konzipiert, dass der Rucksack die gesamte Grundausbildung des Kindes (sechs Jahre) ertragen kann. Allerdings kann die Pflege, die in der Regel an die randoseru während dieser Zeit und danach gegeben wird, sein Leben verlängern und in einem nahen Unbefleckten Zustand erhalten, lange nachdem das Kind das Erwachsenenalter erreicht hat, ein Zeugnis zu seinem Nutzen und die Stimmung, die ihm von vielen Japanern als symbolisch für ihre relativ unbeschwerten Kindheit Jahre verbunden. Die Langlebigkeit und Bedeutung des randoseru spiegelt sich in seinen Kosten wider. Ein neuer randoseru aus echtem oder synthetischem Leder kann ein Preisschild von rund 30.000-40.000 Yen in einem Kettengeschäft/Supermarkt tragen. Typischerweise wird randoseru aus Kaufhäusern oder traditionellen Werkstätten in der Region von 55.000-70.000 Yen, mit einigen Modellen (insbesondere mit Logos) erreicht über 100.000 Yen. Clarino, ein Kunststoff, der häufig als Ersatz verwendet wird, reduziert die Kosten etwas. Oft sind randoseru auf Auktionsplätzen in neuem oder gebrauchtem Zustand zu viel niedrigeren Preisen, vor allem nach Beginn des japanischen Schuljahres im April. Ab Januar 2012 sind die fünf Top-Markenoseru in der Reihenfolge der Popularität bei Amazon.co.jp im Bereich von 8,280–16,980 yen (76–156 US-Dollar.) Siehe auch japanische Wörter der niederländischen Herkunft Kultur von Japan Recorder zu Randoseru Referenzen ‡ドοίοος Retrieved 16. Dezember 2019. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Randoseru bei Wikimedia Commons Manufacturing process of a randoseru (movie) (Japanisch)Nimbula war ein Computer-Software-Unternehmen, das von 2008 bis 2017 existierte. Es entwickelte Software zur Umsetzung öffentlicher und privater Cloud Computing-Umgebungen. Geschichte Das Unternehmen wurde zunächst als Benguela mit Sitz in Menlo Park, Kalifornien mit einem Entwicklungszentrum in Kapstadt, Südafrika aufgenommen. Es wurde Ende 2008 von Chris Pinkham und Willem Van Biljon gegründet, die die Amazon Elastic Compute Cloud (EC2.) entwickelt hatten. Das Unternehmen steigerte insgesamt $20,75 Millionen bei Risikofinanzierungen von Sequoia Capital, Accel Partners und VMware. Ihre Software wurde entwickelt, um es den Dienstleistern und Unternehmen zu erleichtern, Infrastruktur als Service (IaaS)-Angebote ähnlich Amazon EC2 zu bauen, zu verwalten und bereitzustellen. Das Unternehmen entstand im Juni 2010 aus dem Stealth-Modus und änderte seinen Namen nach Nimbula. Diane Greene und Roelof Botha wurden zu dieser Zeit Mitglied des Verwaltungsrats. Schließlich hatte das Unternehmen sein Büro in Mountain View, Kalifornien. Eine öffentliche Beta-Version seiner Software wurde im Dezember 2010 bekannt gegeben. Nimbula Director 1.0 wurde im April 2011 veröffentlicht. Nimbula wurde im April 2012 als „Cool Vendor“ im Cloud Management von Gartner bezeichnet. Im Oktober 2012 trat Nimbula der OpenStack Foundation bei. Im März 2013 wurde Nimbula von Oracle Corporation erworben. Mit der Software Nimbula Director können Nutzer private, öffentliche und hybride Clouds im IaaS-Stil implementieren. Die Software richtete sich sowohl an Unternehmenskunden als auch an Dienstleister. Es kann sowohl On- als auch Off-Premises-Infrastruktur über eine Web UI, eine API oder eine Kommandozeilenschnittstelle verwalten. Die Funktionen von Nimbula Director umfassen: Kontrollieren Sie den Zugriff auf lokale und externe Cloud-Ressourcen mit einem richtlinienbasierten Berechtigungssystem, das Multi-Tenancy unterstützt. Hands-off automatisierte Installation auf blankem Metall Automated (Null-Touch) Cluster-Erweiterung, da neue Hardware API hinzugefügt wird, um lokale und externe Cloud-Ressourcen zu verwalten. Unterstützung für gemeinsame Cloud-APIs wie Amazon Web Services API Unterstützung für Linux und Windows virtuelle Maschinen (VMs)Integrieren Sie bestehende Benutzerdienste durch Unterstützung für Active Directory/LDAP Elastische IPs und Sicherheitsgruppen Unterstützung für virtuelle Ethernets, so dass die Erstellung isolierter Layer-2-Netzwerke Integrierte Systemmetriken und Berichterstattung, die die Integration mit Ladesystemen ermöglichen Nimbulas Lizenzvertrag erlaubte die Bereitstellung der Software auf bis zu 40 CPU-Kernen ohne Lizenzgebühr. Veröffentlicht Geschichte Referenzen Externe Links Offizielle Website