Marshall Warren Nirenberg (10. April 1927 – 15. Januar 2010) war ein amerikanischer Biochemiker und Genetiker. Er teilte 1968 mit Har Gobind Khorana und Robert W. Holley einen Nobelpreis für Physiologie oder Medizin für "Erbrechen des genetischen Codes" und beschreibt, wie er in der Proteinsynthese arbeitet. Im selben Jahr wurde er zusammen mit Har Gobind Khorana mit dem Louisa Gross Horwitz-Preis der Columbia University ausgezeichnet. Biographie Nirenberg wurde in New York City zu einer jüdischen Familie geboren, der Sohn von Minerva (Bykowsky) und Harry Edward Nirenberg, ein Hemdmacher. Er entwickelte rheumatisches Fieber als Junge, so zog die Familie nach Orlando, Florida, um das subtropische Klima zu nutzen. Er entwickelte ein frühes Interesse an Biologie. 1948 erhielt er seinen Bachelor-Abschluss und 1952 einen Master-Abschluss in der Zoologie der Universität Florida in Gainesville, wo er auch Mitglied der Pi Lambda Phi Bruderschaft war. Seine Dissertation für die Masterarbeit war eine ökologische und taxonomische Studie von Caddis Fliegen (Trichoptera.) 1957 erhielt er seinen Doktortitel in der Biochemie der Universität Michigan, Ann Arbor, und studierte Hexoseaufnahme in Tumorzellen mit seinem Berater James F. Hogg. 1957 begann er seine Postdoktorandenarbeit an den National Institutes of Health (NIH) als Fellow der American Cancer Society in dem, was dann das National Institute of Arthritis and Metabolic Diseases genannt wurde. 1959 wurde er Forschungsbiochemiker bei der NIH und begann, die Schritte zu untersuchen, die DNA, RNA und Protein betreffen. Nirenbergs bahnbrechende Experimente führten ihn zu einem Leiter der Abteilung biochemische Genetik im Jahr 1962 im Nationalen Herzinstitut (jetzt National Heart, Lung und Blood Institute), wo er bis zu seinem Tod Laborchef blieb. Mit Laborchefs waren Ernst Freese und Daniel Carleton Gajdusek. Er war 1961 mit Perola Zaltzman verheiratet, einem Chemiker der Universität Brasilien, Rio de Janeiro, der auch bei NIH arbeitete und 2001 starb. Nirenberg heiratete Myrna Weissman, Ph.D., Professor für Epidemiologie und Psychiatrie am Columbia University College of Physicians and Surgeons im Jahr 2005. Er hatte vier Stiefkinder: Susan Weissman von Evanston, Illinois, Judith Weissman von New York, New York, Sharon Weissman von New Haven, Connecticut und Jonathan Weissman von San Francisco, Kalifornien. Er wurde auch von seiner Schwester Joan Nirenberg Geiger von Dallas, Texas, mehreren Nichten und einem Neffen überlebt. Nirenberg wurde 1964 mit der Nationalen Medaille der Wissenschaft und 1968 mit der Nationalen Ehrenmedaille von Präsident Lyndon B. Johnson ausgezeichnet. 1981 wurde Nirenberg Gründungsmitglied des Weltkulturrats. Im Jahr 1986 wurde Nirenbergs Errungenschaften und Beiträge zum Bereich der Biochemie-Genetik bei einer Veranstaltung, die Maimonide und Menachem M. Schneerson in der Hauptstadt der Nation ehrt, die von Bob Dole und Joe Biden beherbergt. 2001 wurde er zur amerikanischen Philosophischen Gesellschaft gewählt. Er starb am 15. Januar 2010 an Krebs nach mehreren Monaten Krankheit. Forschung Bis 1958 hatten Experimente und Analysen wie das Avery-MacLeod-McCarty-Experiment, das Hershey-Chase-Experiment, die Watson-Crick-Struktur und das Meselson-Stahl-Experiment DNA als Molekül genetischer Information gezeigt. Es war jedoch nicht bekannt, wie die DNA die Expression von Proteinen oder welche Rolle RNA bei diesen Prozessen hatte. Nirenberg hat sich mit Heinrich J. Matthaei an den National Institutes of Health zusammengetan, um diese Fragen zu beantworten. Sie produzierten RNA ausschließlich aus Uracil, einem Nukleotid, das nur in RNA auftritt. Sie fügten diese synthetische Polyuracil-RNA dann in einen zellfreien Extrakt aus Escherichia coli ein, der die DNA, RNA, Ribosomen und andere zelluläre Maschinen zur Proteinsynthese enthielt. Sie fügten DNase hinzu, die die DNA auseinanderbricht, so dass keine zusätzlichen Proteine von ihrer synthetischen RNA erzeugt werden. Sie fügten dann dem Extrakt 1 radioaktiv markierte Aminosäure, die Bausteine von Proteinen und 19 unmarkierte Aminosäuren zu, wobei die markierte Aminosäure in jeder Probe variierte. Nur in dem Extrakt, der das radioaktiv markierte Phenylalanin enthält, wurde das resultierende Protein auch radioaktiv. Dies deutet darauf hin, dass der genetische Code für Phenylalanin auf RNA aus einer Wiederholung von Uracilbasen bestand. Wie wir jetzt wissen, ist es UUU (drei Uuracil-Basis in Folge). Dies war der erste Schritt in der Entschlüsselung der Kodons des genetischen Codes und der ersten Demonstration von Messenger RNA (siehe Nirenberg und Matthaei Experiment). Im August 1961 präsentierte Nirenberg auf dem Internationalen Kongress für Biochemie in Moskau eine kleine Gruppe von Wissenschaftlern, die die Dekodierung des ersten Kodons des genetischen Codes berichtete. Matthew Meselson, der im Publikum war, umarmte Nirenberg am Ende des Gesprächs spontan und erzählte Francis Crick über Nirenbergs Ergebnis. Crick eingeladen Nirenberg, um seine Aufführung am nächsten Tag in einem Gespräch mit einem viel größeren Publikum zu wiederholen. Vor dem versammelten Kongress von mehr als tausend Menschen sprach Nirenberg die wissenschaftliche Gemeinschaft aus. Für diese Experimente erhielt er schnell große wissenschaftliche Aufmerksamkeit. Innerhalb von wenigen Jahren hatte sein Forschungsteam ähnliche Experimente durchgeführt und festgestellt, dass drei Basen-Repeaten von Adenosin (AAA) das Aminosäurelysin produzierten, und Cytosin-Repeaten (CCC) Prolin produzierten. Der nächste Durchbruch kam, als Philip Leder, ein Postdoc-Forscher in Nirenbergs Labor, eine Methode zur Bestimmung des genetischen Codes auf Stücken von tRNA entwickelt (siehe Nirenberg und Leder Experiment). Dadurch wurde die Zuordnung von 3-Base-Codons zu Aminosäuren stark aufgespult, so dass auf diese Weise 50 Codons identifiziert wurden. Khoranas Experimente bestätigten diese Ergebnisse und beendeten die genetische Code-Übersetzung. Die Zeit zwischen 1961 und 1962 wird oft als "Coding race" bezeichnet, weil der Wettbewerb zwischen den Labs von Nirenberg bei NIH und Nobel laureate Severo Ochoa an der New York University Medical School, die ein massives Personal hatte. Angesichts der Möglichkeit, dem ersten NIH-Wissenschaftler zu helfen, einen Nobelpreis zu gewinnen, legen viele NIH-Wissenschaftler ihre eigene Arbeit zur Seite, um Nirenberg bei der Entschlüsselung der mRNA-Kodons für Aminosäuren zu helfen. Dr. DeWitt Stetten, Jr. Direktor des National Institute of Arthritis and Metabolic Diseases, nannte diese Zeit der Zusammenarbeit "NIH's best hour". Nirenbergs spätere Forschung konzentrierte sich auf Neurowissenschaften, neuronale Entwicklung und die Homeobox Gene. Siehe auch Geschichte der RNA-Biologie Liste der jüdischen Nobelpreisträger Liste der RNA-Biologen J. Heinrich Matthaei Anmerkungen Referenzen Voet, Donald und Judith G. Voet. 1995. Biochemie 2. ed.John Wilely & Sons, New York. U.S. National Library of Medicine." Profile in Science: Der Marshall W. Nirenberg Papers." Weiter lesen Marshall W. Nirenberg auf Nobelprize.org Marshall Nirenberg Papers (1937–2003) – Nationalbibliothek der Medizin, die Hilfe findet The Marshall Nirenberg Papers – Profile in Science, National Library of Medicine Free to View Video Interview mit Marshall W. Nirenberg vom Vega Science Trust zur Verfügung gestellt. Das Leben und Wissenschaftliche Werk von Marshall W. Nirenberg.(Von Richard Olson & Roger Smith (Hrsg.)Die Biographische Enzyklopädie der Wissenschaftler.1998.) Die offizielle Website von Louisa Gross Horwitz Preis Ed Regis (November 2007,) "The Forgotten Code Cracker", Scientific American, 297 (5:) 50–51, Bibcode:2007SciAm.297e.50R, doi:10.1038/scientificamerican1107-50, PMID 17990823, (Untertitel) In den 1960er Jahren Marshall W. Nirenberg deciphere Warum denken die Leute, dass Francis Crick es getan hat? Schwangere Patientenrechte beziehen sich auf die Wahlen und Rechte, die einer Frau, die Schwangerschaft oder Geburt erlebt, zur Verfügung stehen. Speziell diejenigen, die in der medizinischen Versorgung innerhalb eines medizinischen Establishments oder diejenigen unter der Pflege eines medizinischen Profis unabhängig von der Lage (im Pflege der Sanitäter zu Hause, Familienarzt über Telefon, etc.) Es gibt viele Debatten, die sich aus den Schwangerschaftsansprüchen ergeben, von der Frage, ob die Fruchtbarkeitsbehandlungen richtig sind oder ob die Verwendung von surrogaten Müttern falsch ist. Es kommt zur rechten Mutter. Als Frau gibt es mehr Herausforderungen als nur die Grundlagen der Entscheidungen um ihre Schwangerschaft. Mutterschaftsurlaub, Elternurlaub und die für diese Blätter zugeteilte Zeit variieren von Unternehmen zu Unternehmen. Die Internationale Konferenz über Bevölkerung und Entwicklung (ICPD) versammelte sich im September 1994 in Kairo, um eine Konsensposition über Bevölkerung und Entwicklung in den nächsten 20 Jahren zu diskutieren und zu formieren. Eines der anderen Ziele war, Bildung und medizinische Dienstleistungen für Frauen zur Verfügung zu stellen, während sie schwanger sind, und wenn die Zeit kommt, haben Lieferoptionen zur Verfügung. Eine Hauptsorge war immer postnatale Betreuung; die Menschen denken, dass der härteste Teil die Geburt des Kindes ist, aber es gibt so viele zusätzliche Sorgen, wenn das Kind geboren und in diese Welt gebracht wird. Komplikationen sowohl vor der Schwangerschaft, während der Lieferung und nach der Lieferung sind ein potenzielles Anliegen in allen Geburten, die ICPD sprach über die Verbesserung der verfügbaren Unterstützung für alle Frauen. Die Schwangerschaftsrechte auf der ganzen Welt werden nicht an jeder Stelle gleich sein, aber das ICPD zielt darauf ab, die Diskriminierung während der Schwangerschaft zu beseitigen und allen Schwangere die Rechte der schwangeren Patienten zur Verfügung zu stellen. Krankenschwestern und Patienten laufen manchmal in Schwierigkeiten, weil ihre Meinungen oft in dem, was sie denken, in Bezug auf die Beendigung oder vor / post natale Versorgung getan werden. Wie Kane, 2009, "Der NMC-Code des professionellen Verhaltens sagt, dass: "Sie müssen die Betreuung der Menschen Ihre erste Sorge machen" ", die dazu führt, dass die Meinungen der Krankenschwestern wirklich an sich gehalten werden, um die Entscheidung der Patienten nicht beeinflussen. Rechte in Australien In Australien haben schwangere Frauen dieselben Rechte wie jedes andere Mitglied der Gesellschaft. Sie haben jedoch zusätzliche Rechte, wenn es um ihre Rechte in der Belegschaft geht. Schwangere Frauenrechte in der Belegschaft Nach dem Fair Work Act 2009 sind schwangere Frauen immer noch berechtigt, die gleiche Menge kranken Urlaubs zu haben, wie jede andere Person, die schwanger ist, nicht als Krankheit eingestuft. A Schwangere Frau ist jedoch in der Lage, unbezahlten Urlaub für "besonderen Mutterschaftsurlaub", Dies ist Mutterschaftsurlaub, dass sie nehmen kann, wenn sie eine Schwangerschaftskrankheit hat oder die Schwangerschaft endet jederzeit nach dem ersten Quartal aufgrund eines Fehlgeburt, einer Stillgeburt oder einer Beendigung. Sichere Arbeitsplätze sind, wenn die Frauen sich zu einem sichereren Job bewegen, während sie sein, weil ihre ursprüngliche Aufgabe für sie und das Baby gefährlich ist. Sie muss Beweise dafür vorlegen, dass sie noch arbeiten kann, aber nicht in der Lage ist, die ursprünglichen Aufgaben zu erfüllen und wie lange sie nicht in ihrem Job arbeiten sollte. Ein Beispiel dafür wäre ein medizinisches Zertifikat. Unter den Umständen, in denen es keine sichereren Arbeitsplätze gibt, können die Frauen keinen sicheren Arbeitsplatzurlaub nehmen. Der Arbeitnehmer nimmt bezahlten Urlaub, wenn sie berechtigt ist, unbezahlten Elternurlaub und unbezahlten Urlaub, wenn sie nicht. Die Diskriminierung in der Belegschaft gegen schwangere Frauen ist illegal. Dies bedeutet, dass sie nicht gefeuert werden kann, verlieren Stunden, entotiert und anders behandelt wegen ihrer Schwangerschaft. Beendigung der Schwangerschaft In Australien ändern sich die Gesetze über die Kündigung zwischen jedem Staat und Gebiet. In Westaustralien gilt die Kündigung bis 20 Wochen der Schwangerschaft als rechtmäßig. Eine Kündigung nach 20 Wochen kann nur vorgenommen werden, wenn zwei medizinische Praktizierende aus einem Panel von sechs sind, die zustimmen, dass die Frauen oder der Fetus einen schweren medizinischen Zustand hat oder wird, wenn die Schwangerschaft fortgesetzt. Immunisierung Während der Schwangerschaft haben Frauen das Recht, mit dem Influenza-Impfstoff ("Flu Shot") und dem adulten dTpa-Impfstoff (Pertussis) immunisiert zu werden. Beide dieser Impfstoffe werden empfohlen; es liegt jedoch an der Person, ob sie mit den Impfungen vorangehen oder nicht. Bezug: 5.Bundesgesetzbuch.(2009). Fair Work Act.Retrieved from http://www.legislation.gov.au/Details/C2016C00332 6.Gesetzregister. (2003). Geschlechtsdiskriminierung Änderungsantrag (Vorschlag und Arbeit) von http://www.legislation.gov.au/Details/C2004A01186 7. Parlament von Australien.(1998). Abtreibungsrecht in Australien. von http://www.aph.gov.au/About_Parlament/Parlament_Departments/Parlament_Library/pubs/rp9899/99rp01 8.Australische Regierung Department of Health.(2015)Immunise Australia Program. von http://www.immunise.health.gov.au/internet/immunise/publishing.nsf/Content/pregnant-women