Windturbinendesign ist der Prozess der Definition der Form und der Konfiguration einer Windturbine zur Gewinnung von Energie aus der Windkraft. Eine Anlage besteht aus den Systemen, die erforderlich sind, um die Energie des Windes zu erfassen, die Turbine in den Wind zu bringen, den mechanischen Rotationswechsel in die elektrische Kraft zu verwandeln und die Turbine zu kontrollieren. Im Jahr 1919 zeigte der deutsche Physiker Albert Betz, dass für eine hypothetische Ideal-Windenergiegewinnungsmaschine die grundlegenden Gesetze zum Schutz von Massen und Energie nicht mehr als 16/27 (59,3) % der kinetischen Energie der Wind gefangen werden dürfen. Diese Betz-Rechtsgrenze lässt sich an moderne Turbinendesign anpassen, die 70 bis 80 % dieser theoretischen Grenze erreichen. Neben den Klingeln muss auch das Design eines kompletten Windkraftsystems an der Drehscheibe, Kontrolle, Generator, Unterstützung von Struktur und Stiftung angehen. Turbinen müssen auch in Stromnetze integriert werden. Aerodynamik Fettform und Dimension werden durch die aerodynamische Leistung bestimmt, die erforderlich ist, um die Energie effizient zu gewinnen, und durch die Kraft, die erforderlich ist, um die Kräfte auf dem Knie zu widerstehen. Aerodynamik einer horizontalen Windturbine sind nicht einfach. Der Luftfluss an den Klingen ist nicht die gleiche wie der von der Turbine entfernt. Die Art und Weise, wie Energie aus der Luft gewonnen wird, führt auch dazu, dass Luft von der Turbine entbunden wird. Windturbinen Aerodynamik auf der Rotoroberfläche zeigen Phänomene, die in anderen Aerodynamikbereichen selten vorkommen. Geschwindigkeit der Stromsteuerung muss für eine effiziente Stromerzeugung kontrolliert werden und die Turbinenkomponenten innerhalb von Geschwindigkeits- und Geschwindigkeitsbegrenzungen halten. Die Zenrifugale Kraft auf den Blechen erhöht sich als Quadrat der Rotationsgeschwindigkeit, was diese Struktur empfindlich auf Übergeschwindigkeit macht. Infolge der Erhöhung der Leistung als Motor der Windgeschwindigkeit müssen die Turbinen viel höhere Windlasten (wie Winde) überleben als die Belastungen, die sie erzeugen. Eine Windturbine muss über eine Reihe von Windgeschwindigkeiten Strom erzeugen. Die Geschwindigkeit beträgt rund 3–4 m/s für die meisten Turbinen und wird auf 25 m/s gesenkt. Wenn die bewertete Windgeschwindigkeit überschritten wird, muss die Leistung begrenzt werden. Ein Kontrollsystem umfasst drei Grundelemente: Sensoren zur Messung von Prozessvariablen, Auslöser zur Manipulation der Energieeinnahme und der Komponentenbeladung sowie Kontrollalgorithmen, die die von den Sensoren gesammelten Informationen zur Koordinierung der Auslöser verwenden. Jede Windkraft über der Überlebensgeschwindigkeit beschädigt die Turbine. Die Überlebensrate der kommerziellen Windturbinen reicht von 40 m/s(144 km/h, 89 MPH) bis 72 m/s (259 km/h, 161 MPH), in der Regel rund 60 m/s (216 km/h, 134 MPH). Manche Turbinen können 80 m pro Sekunde überleben (290 km/h; 180 mph). Zimmer Ein Stillstand auf einer Luftfoil kommt zu dem Zeitpunkt, an dem die Luft in einer Weise verläuft, dass die Erzeugung von Aufzug schnell sinkt. In der Regel ist dies auf einen hohen Anschlagwinkel (AOA) zurückzuführen, kann aber auch aus dynamischen Effekten resultieren. Kennzeichnend für eine Feststoffturbine sind, um hohe Windgeschwindigkeiten zu stoppen und die Rotation zu verlangsamen. Dies ist ein einfacher Mechanismus zur Vermeidung von Schäden. Andere als Systeme mit dynamischer Kontrolle können jedoch keine konstante Stromleistung über eine große Bandbreite von Windgeschwindigkeiten erzeugen, die es für große Größenordnungen, Stromnetzanwendungen weniger geeignet macht. Ein festes HAWT erhöht in der Regel seinen Winkel des Angriffs auf höhere Windgeschwindigkeit, da sich die Füße beschleunigen. Eine natürliche Strategie ist dann, wenn sich die Windgeschwindigkeit erhöht. In vielen frühen HAWTs wurde diese Technik erfolgreich genutzt. Jedoch tendenziell zu einem Anstieg des Lärmpegels. Vortex Generatoren können verwendet werden, um die Merkmale der Klinge zu kontrollieren. VGs werden in der Luftfoil platziert, um den Aufzug zu erhöhen, wenn sie auf der unteren (flatter) Oberfläche angebracht sind oder den maximalen Aufzug begrenzen, wenn er auf der oberen (hohen) Oberfläche angebracht ist. Furling Furling funktioniert, indem der Winkel des Anschlags verringert wird, der den Doppel- und Klingenbereich verringert. Ein großes Problem ist es, die Füße schnell genug in einem Windbarsch zu stecken. In einer vollgespannten Turbine, wenn sie gestoppt ist, steht der Rand der Klinge in den Wind. Lasten können verringert werden, indem ein strukturelles System weicher oder flexibler gestaltet wird. Man kann mit Abwindhubschraubern oder mit abgerundeten Klingen fertig werden, die natürlich den Angriffswinkel bei höheren Windgeschwindigkeiten verringern. Diese Systeme sind nichtlinear und haben die Struktur bis zum Flussfeld, was die Entwicklung von Werkzeugen zur Modellierung dieser Nichtlinearitäten erfordert. Standardturbinen alle Furl in hohen Winden. Da die Felle gegen das Drehmoment auf dem Knie vorgehen müssen, erfordert sie eine gewisse Form der Schutzwinkelkontrolle, die mit einer Geißel erreicht wird. In dieser Richtung ist die Schere genau mit hohen Drehmomentlasten. Zusätzlich verwenden viele Turbinen Hydrauliksysteme. Diese Systeme sind in der Regel Frühjahrsbeladungen, so dass wenn Wasserkraft versagt, automatisch Pelzl. Andere Turbinen verwenden einen Elektromotor für jede Klinge. Sie verfügen über einen Batterievorbehalt im Falle von Netzausfall. Kleine Windturbinen (unter 50 kW) mit variablen Fahrgestellen verwenden in der Regel Systeme, die von Zenrifugal Kraft betrieben werden, entweder durch Fluggewichte oder geometrisches Design, und vermeiden elektrische oder hydraulische Kontrollen. grundlegende Lücken bestehen bei der Belastung, die Verringerung der Energiekosten, nach einem Bericht, der vom Atkinson Center für eine nachhaltige Zukunft finanziert wird. Lastensenkungen konzentrieren sich derzeit auf die vollständige Spielfänge-Kontrolle, da einzelne Knopfmotoren die Antriebe auf kommerziellen Turbinen sind. Signifikante Lastenbegrenzung wurde in Simulationen für Klinge, Turm und Antriebszug nachgewiesen. Jedoch bedarf es weiterer Forschung, um die Energieeinscheidung zu erhöhen und die Ermüdungslasten zu verringern. Eine Kontrolltechnik, die auf den Randwinkel angewendet wird, wird durch Vergleich der Leistung mit dem Leistungswert bei der bewerteten Motorgeschwindigkeit (Stromreferenz, Ps-Referenz) durchgeführt. Knopfsteuerung erfolgt mit PI-Betreiber. Um schnell genug Fuß fassen zu können, nutzt der Antrieb die Zeit ständiger Tservo, ein Integratoren und Grenzgänger. Der Randwinkel bleibt von 0° bis 30 ° mit einer Änderungsrate von 10°/z. Wie in der Abbildung am rechten ist der Bezugswinkel mit dem tatsächlichen Randwinkel b verglichen und dann wird der Unterschied vom Betätigten berichtigt. Der Bezugswinkel, der aus dem PI-Betreiber kommt, geht über einen Grenzwert. Beschränkungen sind wichtig, um den Rand real zu halten. Eine Begrenzung der Veränderungsrate ist besonders wichtig bei Netzausfällen. Wichtig ist, dass der für die Verarbeitung Verantwortliche entscheidet, wie schnell er die Aerodynamik verringern kann, um eine Beschleunigung während der Fehler zu vermeiden. Andere kontrollieren Generator Drehmoment Modern große Windturbinen mit variablen Geschwindigkeiten. Wenn die Windgeschwindigkeit unter der bewerteten Geschwindigkeit der Turbine sinkt, wird das Generatormoment verwendet, um die Rotorgeschwindigkeit so weit wie möglich zu kontrollieren. Die Macht wird am meisten erfasst, wenn die Spitzengeschwindigkeit konstant am optimalen Wert hält (normalerweise 6 oder 7). Dies bedeutet, dass die Rotorgeschwindigkeit proportional zur Windgeschwindigkeit erhöht. Der Unterschied zwischen dem aerodynamischen Drehmoment, der von den Absätzen erfasst wird, und dem angewandten Motordrehmoment kontrolliert die Rotorgeschwindigkeit. Wenn das Generatorendrehmoment niedriger ist, beschleunigt der Rotor, und wenn das Generatormoment höher ist, verlangsamt der Rotor. unterhalb der bewerteten Windgeschwindigkeit ist die Motordrehmomentkontrolle aktiv, während der Klinge in der Regel an dem konstanten Winkel gehalten wird, der die größte Kraft, recht flach auf den Wind zieht. Überschreitung der Windgeschwindigkeit befindet sich das Generatordrehmoment in der Regel konstant, während der Klinge entsprechend angepasst wird. Eine Technik zur Kontrolle eines dauerhaften Magnetmotors ist feldorientierte Kontrolle. Feldorientierte Kontrolle ist eine geschlossene Schleifstrategie, die sich aus zwei aktuellen Fluglotsen (ein Innen- und Kaskaden-Ausgang) zusammensetzt, die für die Kontrolle des Drehmoments erforderlich sind, und einem Geschwindigkeits-Betreiber. Lenkwinkelkontroll In dieser Kontrollstrategie wird der d-Achse derzeit auf Null gehalten, während der Vektor derzeit mit der q-Achse übereinstimmt, um den Drehmomentwinkel auf 90o zu halten. Es handelt sich um eine gemeinsame Kontrollstrategie, weil nur die Iqs gegenwärtig kontrolliert werden müssen. Die Drehmomentdifferenz des Generators ist eine lineare Formel, die nur vom Iqs-Zeitpunkt abhängig ist. So kann das elektromagnetische Drehmoment für Ids = 0(we kann erreichen, dass mit dem D-PC-Betreiber nun: T e = 3 / 2 p ( I p m I q s + ( L d s s − L q s s ) I d s I q s s s) = 3 / 2 p m I q s s {\displaystyle Te=3/2p(\lambda pmIqs+(Lds-Lqs)IdsIqs)=3/2p\lambda pmIqs}, das vollständige System des maschinellen Wandlungsprozesses und die kascadierten PI-Betreiberanschlüsse werden durch die Zahl angegeben. Kontrollinstanzen sind die Zollsätze mds und mqs, des PWM-Regulators. Es zeigt die Kontrollregelung für die Windturbinen auf der Maschinenseite und gleichzeitig, wie die Ids auf Null (die Drehmomentform ist linear). Yawing große Turbinen werden in der Regel aktiv kontrolliert, um die von einem Wind vane gemessene Windkraft auf der Rückseite der nacelle zu bewältigen. Durch die Minimierung des Yen-winkels (der Fehler zwischen Wind- und Turbinenpunkt Richtung), wird die Leistung maximiert und die nichtsymmetrischen Belastungen minimiert. Da die Windkraft unterschiedlich ist, folgt die Turbine nicht unbedingt der Wind und hat im Durchschnitt einen kleinen Yenwinkel. Die Stromleistungsverluste können angeglichen werden, um mit Cos(yaw-winkel)3.Beteiligung an niedrigen bis mittleren Windgeschwindigkeiten zu fallen, kann die Produktion erheblich reduzieren, wobei die Wind-Gefälle mit 30° steigen. Bei hohen Windgeschwindigkeiten ist die Windenergie weniger variabel. Elektrobremsen Braking eine kleine Turbine kann durch Dumpingenergie vom Generator in eine widerstandsfähige Bank, um die kinetische Energie in die Wärme zu verwandeln. Diese Methode ist sinnvoll, wenn die Kinetiklast auf dem Generator plötzlich verringert wird oder zu klein ist, um die Turbinengeschwindigkeit innerhalb der zulässigen Grenze zu halten. Konjunkturbremse verlangsamt die Füße, die die Stagnation erhöht und die Effizienz verringert. Rotation kann bei schnelleren Winden mit sicheren Geschwindigkeit betrieben werden, während die Stromleistung (nominal) aufrechterhalten wird. Diese Methode wird in der Regel nicht auf großen, netzgebundenen Windturbinen angewendet. mechanische Bremsbremse oder Scheibenbremsen bremsen die Rotation in Notsituationen wie Extremereignissen. Die Bremse ist ein zweites Mittel, um die Turbine im Rest für die Wartung zu halten, mit einem Hubschraubersystem als primäre Mittel. Solche Bremsen werden in der Regel nur dann angewendet, wenn die Bremse durch die Klinge und die elektromagnetische Bremse die Turbinengeschwindigkeit verringert hat, weil mechanische Bremsen ein Feuer in der Linse heizen können, wenn sie vollständig verwendet werden. Turbinenbelastung erhöht, wenn die Bremse bei der bewerteten RPM angewendet wird. Turbinengrößen sind in Größenklassen. kleinsten, mit einer Leistung von weniger als 10 kW werden in Haushalten, Betrieben und Fernanwendungen verwendet, während Zwischenwindturbinen (10-250 kW ) für die Dorfleistung, Hybridsysteme und verteilte Leistung nützlich sind. Die größte Windturbine der Welt im Jahr 2021 war Vestas' V236-15.0 MW Turbine GE. Drei 115.5-m (379-ft)-Rücken des neuen Entwurfs bieten die weltweit größten Wirbelfläche. Für eine bestimmte Windgeschwindigkeit ist die Turbinenmasse ungefähr proportional zum Teller ihrer Länge. Windkraft, die gefangen ist, ist proportional zum Quadrat der Länge. Die maximale Länge einer Turbine ist durch Stärke, Steifigkeit und Transporterwägungen begrenzt. Labor- und Wartungskosten steigen langsamer als die Turbinengröße, so dass die Kosten minimiert werden können, sind Windparkturbinen im Wesentlichen durch die Stärke der Materialien und die Anforderungen an die Positionierung beschränkt. Typische Turbinen haben Durchmesser von 40 bis 90 m (130 bis 300 m) und werden zwischen 500kW und 2 MW bewertet. Niedrigtemperaturnutzungsfähige Windturbinengeneratoren haben Mindesttemperaturgrenzwerte, die in Gebieten mit Temperaturen unter ‐20 °C gelten (-4 °F). Turbinen müssen vor der Eisakkumulierung geschützt werden, die inakzeptabel machen können und die in bestimmten Turbinenkontrollkonzepten hohe Strukturlasten und Schäden verursachen können. Manche Turbinenhersteller bieten Niedrigtemperaturpakete zu zusätzlichen Kosten, darunter interne Heizstoffe, verschiedene Schmierstoffe und verschiedene Legierungen für Strukturelemente. Wenn Niedrigtemperaturen mit einem niedrigen Windzustand kombiniert werden, erfordert die Turbine eine externe Stromversorgung, die einem geringen Prozentsatz ihrer bewerteten Leistung entspricht. Beispielsweise hat der Windpark St. Leon in Kanada eine Gesamtbewertung von 99 MW und wird voraussichtlich bis zu 3 MW (rund 3 % der Kapazität) der stationären Leistung ein paar Tage pro Jahr für Temperaturen bis 30 °C (-22 °F) benötigen. Nacelle Das nacelle beherbergt das Getriebe und den Generator, der den Turm und den Rotor verbindet. Sensoren erkennen die Windgeschwindigkeit und die Richtung an, und Motoren bringen die nacelle in den Wind, um die Leistung zu maximieren. Getriebe In konventionellen Windturbinen sind die mit einem Getriebe an den Generatoren verbundenen Hecken auf einer Höhe zusammengefasst. Mit dem Getriebe wird die Wendegeschwindigkeit der Füße (15 bis 20 RPM für eine One-Megawatt- Turbine) in die 1.800 (750-3600) RPM umgewandelt, dass der Generator Strom erzeugen muss. Analysten aus der globalen Datenschätzung, dass der Getriebemarkt von 3,2 Mrd. $ im Jahr 2006 auf 6,9 Mrd. $ im Jahr 2011. 2011 war Winergy Marktführer. Die Verwendung von Magnetgetrieben wurde als Mittel zur Senkung der Wartungskosten untersucht. Generator Für große horizontale Achse Windturbinen (HAWT) ist der Generator an der Spitze eines Turms an der Spitze des Hubs montiert. Alte Windturbinen erzeugen Strom durch asynchrone Maschinen, die direkt an das Netz angeschlossen sind. Das Getriebe senkt die Generatorkosten und das Gewicht. Kommerzielle Generatoren verfügen über einen Rotor mit einer Windkraft, so dass ein rotierender Magnetfeld in einer Reihe von Winden hergestellt wird, die als Stator bezeichnet werden. Während die rotierende Windkraft einen Bruchteil der Erzeugung verbraucht, erlaubt die Anpassung des Feldstroms eine gute Kontrolle über die Ausgangsspannung. Die unterschiedliche Outputhäufigkeit und -spannung des Rotors lassen sich mit den festen Werten des Netzes in Verbindung bringen, die auf mehrere Technologien zurückgreifen, wie z.B. die überhöhten Induktionsgeneratoren oder Volleffektumwandler, die die variable Häufigkeit von bis zu DC umwandeln und dann wieder auf den AC mithilfe von Wechselrichtern zurückführen. Obwohl solche Alternativen teure Ausrüstung und Kostenleistung erfordern, kann die Turbine einen deutlich größeren Teil der Windenergie erfassen. Niederspannung 660 Volt, aber einige Offshore-Anlagen (several MW) sind 3,3 kV Mediumspannung. In einigen Fällen, vor allem wenn Offshore, wird ein großer Sammlerumsatz das mittlere Hochspannungs- AC-Netz des Windparks in DC umwandeln und die Energie über ein Stromkabel an eine Onshore-HVDC-Station übertragen. Getriebelose getriebene Windturbinen (auch als Direktantrieb bezeichnet) beseitigen das Getriebe. Stattdessen ist die Rotorwelle direkt an den Generator befestigt, der mit der gleichen Geschwindigkeit wie die Füße führt. Vorteile von permanenten Magneten-Direktantriebsgeneratoren (PMDD) über angespannte Generatoren umfassen höhere Effizienz, geringere Geräusche, längere Lebensdauer, hohes Drehmoment bei niedrigerer, schneller und präziser Position und Antriebsflächigkeit. PMDD- Generatoren "dringt den Gang-Geschwindigkeitszuwachs, der für eine erhebliche akkumulierte Ermüdungslast, damit verbundene Zuverlässigkeitsprobleme und Wartungskosten anfällig ist. " Um für eine langsamere Rotationsrate des Generators zu sorgen, wird der Durchmesser des Hubs erhöht, so dass es mehr Magneten enthalten kann, um die erforderliche Frequenz und Kraft zu schaffen. Getriebelose Windturbinen sind oft schwerer als getriebene Windturbinen. Eine EU-Studie zeigte, dass die Getriebeverlässlichkeit nicht das Hauptproblem in Windturbinen ist. Die Zuverlässigkeit der Direktantriebsturbinen Offshore ist aufgrund der geringen Probegröße noch nicht bekannt. Experten der Technischen Universität Dänemark schätzen, dass ein getriebener Generator mit permanenten Magneten 25 kg/MW des seltenen Element neodymium erfordern kann, während ein gerätloses Gerät 250 kg/MW.In Dezember 2011 kündigte das US-Energieministerium einen kritischen Mangel an seltenen Elementen wie Neodymium an. China produziert mehr als 95% der seltensten Elemente, während Hitachi über 600 Patente für Neodymium Magnete hält. Direktleistungsturbinen erfordern 600 kg Dauer Magnetmaterial pro Megawatt, das mehrere hundert Kilogramm seltener Inhalte pro Megawatt umgibt, da Neodymium-Gehalt auf 31% des Magnetgewichts geschätzt wird. Hybridantriebe (Intermediate zwischen Direktantrieb und traditionellem Gerät) verwenden deutlich weniger seltener. Während permanente Magnetwindturbinen nur etwa 5 % des Marktes außerhalb Chinas ausmachen, wird ihr Marktanteil in China auf 25 % oder höher geschätzt. Im Jahr 2011 wurde die Nachfrage nach Neodymium in Windturbinen auf ein Fünftel des in Elektrofahrzeugen. Seifendesign Das Verhältnis zwischen der Geschwindigkeit und der Windgeschwindigkeit wird als Spitzengeschwindigkeit bezeichnet. Hochleistungs-3blade- Turbinen haben Spitzengeschwindigkeit/windgeschwindigkeiten von 6 bis 7. Windturbinen mit unterschiedlichen Geschwindigkeiten (als Folge ihres Generatordesign) Verwendung von Aluminium und Verbundmaterialien hat zu einer niedrigen Rotationsstörung beigetragen, was bedeutet, dass neuere Windturbinen schnell beschleunigen können, wenn die Winde wiederaufnehmen, die Spitzengeschwindigkeitsquote nahezu konstanter halten. Mit ihrem optimalen Spitzengeschwindigkeitsverhältnis bei den energischen Windturbinen können Windturbinen die Energieeinscheidung von plötzlichen Liegeplätzen verbessern. Lärm erhöht sich mit Spitzengeschwindigkeit. Um die Spitzengeschwindigkeit zu erhöhen, ohne die Lärmbelastung zu erhöhen, würde das Drehmoment in das Getriebe und den Generator verringern und damit die Kosten senken. Die Lärmminderung ist mit den detaillierten Kniestämmen verknüpft, insbesondere Faktoren, die ein abruptes Stillstand verringern. Die Unfähigkeit, das Stillstand vorherzusagen, beschränkt den Einsatz aggressiver Aerodynamik. Manche (meist auf Enercon) haben einen Flügel, um die Leistung zu steigern und Lärm zu verringern. Eine Klinge kann eine Aufwärtsquote von 120 haben, gegenüber 70 für ein Segelflugzeug und 15 für einen Luftfahrtunternehmen. Der HubIn einfachen Designs werden die Füße direkt an den Drehkreuz gedrängt und sind nicht in der Lage, die Aerodynamik über bestimmte Windgeschwindigkeiten zu bremsen. In anspruchsvolleren Gestaltungen werden sie an die Spitze gedrängt, die ihren Winkel des Anschlags mit Hilfe eines Knopfsystems entsprechend der Windgeschwindigkeit anpasst. Warmsteuerung erfolgt durch hydraulische oder elektrische Systeme (Battery oder Ultrakapazitätor). Der Knopf wird an der Drehscheibe gedrängt. Die Drehscheibe ist auf die Rotorwelle gesetzt, die den Generator direkt oder über ein Getriebe angetrieben. Künftiger Anteil Für die aerodynamische Effizienz, die Bauteilkosten und die Systemsicherheit werden die Anzahl der Seiten ausgewählt. Lärmemissionen werden von der Lage des Heckwindes oder des Niederwinds des Turms und der Rotorgeschwindigkeit betroffen. Da sich die Geräuschemissionen der Rängel und Tipps von der 5th Geschwindigkeit der Klinge unterscheiden, erhöht ein kleiner Anstieg der Spitzengeschwindigkeit dramatisch die Lärmbelastung. Windturbinen verwenden fast universell entweder zwei oder drei Fuß. Patente präsentieren jedoch Muster mit zusätzlichen Klingeln, wie das Multi-unit-Hub-System von Chan Shin. Aerodynamische Effizienz erhöht sich mit der Anzahl der Füße, aber mit sinkender Rendite. Erhöhung von einem auf zwei Erträge um sechs Prozent, während der Anstieg von zwei auf drei weitere drei Prozent beträgt. Eine weitere Erhöhung der Klingenzahl führt zu minimalen Verbesserungen und Opfern zu viel in Klingewärm, da die Klinge zu dünner werden. Kurzum, eine unendliche Anzahl von Nullbreiten ist die effizienteste, mit einem hohen Wert der Spitzengeschwindigkeit, aber dies ist nicht praktisch. Komponentenkosten, die von der Klingezahl betroffen sind, sind in erster Linie für Materialien und die Herstellung des Turbinenhubs und des Antriebssystems. In der Regel ist die geringere Anzahl der Füße, die niedrigere Material- und Produktionskosten. Darüber hinaus ermöglichen weniger Kapseln eine höhere Rotationsgeschwindigkeit. Anforderungen an die Steifigkeit von Turmeinmischungen begrenzen die Schwankungsbreite, aber nur dann, wenn die Füße hinter dem Turm liegen; Verstopfung in einer Niederwindmaschine erhöht Turmabfertigung.Kleinere Füße mit höheren Rotationsgeschwindigkeiten verringern das Spitzendrehmoment im Antriebszug, was zu niedrigeren Getriebe- und Generatorkosten führt. Systemsicherheit ist vor allem durch die dynamische Beladung des Rotors in die Antriebs- und Turmsysteme betroffen. Während sich die Windturbine an Veränderungen in der Wind Richtung (Eisen) anpasst, hat jede Klinge je nach Knieposition eine zyklische Belastung. Jedoch sind diese zyklischen Belastungen, wenn sie an der Antriebswelle kombiniert werden, symmetrisch für drei Seiten ausgeglichen, was eine reibungslosere Betriebsführung während des Yen ermöglicht. Eine oder zwei Knieturbinen können einen Drehscheibe für Tetered verwenden, um die zyklischen Belastungen in die Antriebswelle und das System während der Aussaat zu beseitigen. 2012 wurde in Dänemark ein chinesisches 3,6 MW-Kraftwerk getestet. Schönheiten sind ein Faktor, in dem die drei-bladed-Rasssraten mehr erfreulich sind als ein- oder zweiziger Rotor. Künftige Materialien Insgesamt sollten Materialien folgende Kriterien erfüllen: breite Verfügbarkeit und einfache Verarbeitung, um Kosten und Wartung zu senken und niedriger Gewicht oder Dichte zu halten, um die erschwerenden Kräfte stark zu schützen, um Wind und erschwerende hohe Ermüdungsbeständigkeit standzuhalten, um die zyklische Belastung mit hoher Steiflichkeit standzuhalten, um die Stabilität der optimalen Form und Ausrichtung der Klinge und der Abriegelung mit dem Turm zu gewährleisten, die Fähigkeit, die Umweltauswirkungen wie Blitz, Luftfeuchtigkeit und Temperatur-Metalle standzuhalten, wegen ihrer Anfälligkeit für Ermüdung. Keramik hat eine niedrige Frakturlast, was zu einem frühen Knieversagen führt. traditionelle Polymere sind nicht so stark genug, um nützlich zu sein, und Holz hat Probleme mit der Wiederholbarkeit, insbesondere mit Blick auf die Länge der Klinge. Faserverstärkte Verbunden, die hohe Stärke und Steifigkeit und niedrige Dichte aufweisen. Holz und Suchmaschinen wurden wegen ihres niedrigen Preises, der Verfügbarkeit und der Größe der Herstellung auf den frühen Windmühlen verwendet. Kleinere Bleche können aus leichten Metallen wie Aluminium hergestellt werden. Diese Materialien erfordern jedoch häufige Wartung. Holz und Bauen beschränken die Luftfoil-Form auf einen flachen Teller, der im Vergleich zu festen Luftfunden ein relativ hohes Maß an Bewegung (niedrige Aeroeffizienz) aufweist. Bau solider Luftfoil-Designs erfordert unflexible Materialien wie Metalle oder Verbundstoffe. Manche Blätter enthalten Blitzleiter. Mehr Klingelänge drückte die Stromerzeugung aus dem Megawatt-Bereich auf 10 Megawatt aus. Ein größeres Gebiet erhöht die Spitzengeschwindigkeit bei einer bestimmten Windgeschwindigkeit und erhöht damit die Energiegewinnung. Software wie HyperSizer (ursprünglich für Raumfahrzeugdesign) können genutzt werden, um die Gestaltung von Klinge zu verbessern. Seit 2015 erreichten die Rotordurchmesser von Onshore-Windturbinen mit 130 Metern, während der Durchmesser der Offshore-Anlagen 170 Meter erreicht hat. Im Jahr 2001 wurden schätzungsweise 50 Millionen Kilogramm Faserblech in Windturbinenblättern verwendet. Ein wichtiges Ziel ist die Kontrolle von Kniegewicht. Seit der Klingemasse als Motor des Turbinenrads sind schwere Beladungsbremssysteme mit größeren Klingen. Nervenlasten umfassen axiale und heikle/komprimierende Lasten (Top/bottom of Rotation) sowie Bremse (laterale Positionen). Die Größenordnung dieser Belastungen schwankt konjunkturlich und die Randlage (siehe unten) werden alle 180° des Rotationsprozesses umkehren. Typische Rotorgeschwindigkeiten und Designleben sind ~10 bzw. 20 Jahre, mit der Anzahl der Lebensrevolutionen auf der Reihenfolge von 10^8. In Anbetracht der Windkraft wird erwartet, dass Turbinenblätter über ~10^9 Ladezyklen gehen. Wind ist eine andere Quelle für das Beladen von Hubschraubern. In der flachen Richtung (aus dem Hubschrauberflugzeug) ist der Luftfluss rund um den Klingenwinkel (im Hubschrauberflugzeug) zu verfälschen. Flaps-Pfekt bedeutet Spannung auf der Seite Druck (upwind) und Kompression auf der Absaugseite (Rückwind). Margwise-Gefuehl bedeutet Spannungen an der Spitze und Kompression am Rand. Windlasten sind konzyklisch, weil natürliche Variabilität in Windgeschwindigkeit und Windhear (höchste Geschwindigkeiten in der oberen Rotation). Nichtbeladen von Windkrafträdern, die Wind- und Schwerlasten ausgesetzt sind, ist ein Fehlermodus, der bei der Gestaltung der Rotorblätter berücksichtigt werden muss. Die Windgeschwindigkeit, die zu einer Beschneidung der Rotorblätter führt, weist eine natürliche Variabilität auf, so dass die Stressreaktion in den Rotorblättern. Auch die Widerstandsfähigkeit der Rotorblätter in Bezug auf ihre Stärken zeigt eine natürliche Variabilität. Angesichts dieser Versäumnisse und zunehmend größerer Klingesysteme suchen Forscher kostenwirksame Materialien mit höherer Kraft-zu-Massenquote. Polymer Großteil der kommerziellen Windturbinenblätter werden aus Fasern-gestrahlten Polymeren (FRP) hergestellt, die aus einer Polymermatrix und Fasern bestehen. Langfaseren bieten Längsflächigkeit und Stärke, und die Matrix bietet Frakturen, Dekontaminierungsstärke, Fremdstärke und Steifigkeit. Materialindizes, die auf der Maximierung der Leistungsfähigkeit, der hohen Frakturmasse, der Ermüdungsbeständigkeit und der thermischen Stabilität basieren, sind die höchsten für Glas- und Kohlenstofffasern (GFRP und CFRP). In Turbinenblättern werden matrices wie Thermosets oder thermoplastische Kunststoffe verwendet, obwohl der frühere mehr verbreitet ist. Diese erlauben eine gemeinsame Bindung der Fasern und eine Erhöhung der Kraft. Thermosets machen 80 % des Marktes aus, da sie eine niedrige Temperatur heilen und eine geringere Viskosität ermöglichen, die eine einfache Verarbeitung ermöglicht. Thermoplasten bieten eine Recyclingfähigkeit, dass die Thermosets jedoch nicht die Verarbeitungstemperatur und die Viskosität wesentlich höher sind und die Größe und Kohärenz, die für große Füße wichtig ist, beschränken. Stärke ist für thermoplastische Stoffe höher, aber das Müdigkeitsverhalten ist schlechter. Herstellungsblätter im Bereich 40 bis 50 Meter umfassen erprobte Faserverbundtechniken. Herstellungen wie Nordex SE und GE Wind verwenden einen Infusionsprozess. Andere Hersteller unterscheiden diese Technik, darunter Kohlenstoff und Holz mit Faserglas in einer Epoxy-Matrix. Andere Optionen umfassen vorgefertigte (Preg) Fasernglas und Vakuumförderer Harztransferform. Jede dieser Optionen nutzt einen glasfaserverstärkten Polymer, der mit unterschiedlicher Komplexität gebaut wurde. vielleicht das größte Problem mit offenen Lösungen sind die mit den freigesetzten organischen Stoffen verbundenen Emissionen. Preimpregierte Materialien und Harzinfusionstechniken vermeiden die Freisetzung von flüchtigen Stoffen durch die Einbeziehung aller VOC. Diese geschlossenen Prozesse haben ihre Herausforderungen, da die Produktion von dicken Laminaten, die für Strukturkomponenten erforderlich sind, schwieriger wird. Die Vorformharzdurchlässigkeit erfordert die maximale Laminatdicke, Blutungen sind erforderlich, um Unstimmigkeiten zu beseitigen und eine korrekte Harzverteilung sicherzustellen. Eine Lösung zur Harzverteilung ist teilweise unvorhergesehene Fasernglas. Während der Evakuierung bietet das Trockengewebe einen Weg für den Luftfluss und, wenn Wärme und Druck angewendet werden, kann der Harz in die Trockenregion fließen, die zu einer noch unvorhergesehenen Laminatstruktur führt. Epoxy Epoxy-basierte Verbunden haben Umwelt, Produktion und Kostenvorteile gegenüber anderen Harzsystemen. Epoxies ermöglichen auch kürzere Heilungszyklen, erhöhte Haltbarkeit und verbesserte Oberflächen-Ende. Prepreg-Operationen verringern die Verarbeitungszeit über Feuchtanlagen. Da die Turbinenblätter 60 Meter überschritten haben, wurden die Infusionstechniken stärker prävalent, da die traditionellen Harzübertragungsformen zu lange sind als die Zeit der Harze, die Laminatdicke begrenzt. Injektionsstränge durch einen dickeren plystapel, wodurch der Harz in der Laminatstruktur vor der Gelation hinterlegt wird. Spezialisierte epoxyharze wurden entwickelt, um Lebens- und Viskosität anzupassen. Kohlenstofffaserverstärkte Ladungsverdampfung kann Gewicht verringern und die Steifigkeit erhöhen. Die Verwendung von Kohlenstofffasern in 60 Meter Turbinenblättern wird geschätzt, dass die Gesamtblechmasse um 38 % verringert und die Kosten um 14 % im Vergleich zu 100 % Glasfaserglas gesenkt werden. Kohlenstofffasern haben den zusätzlichen Vorteil, die Dicke der Faserglas-Sorten zu verringern und die Probleme im Zusammenhang mit Harzen, die mit dicken Trennteilen verbunden sind, weiter anzugehen. Windturbinen profitieren vom Trend abnehmender Kohlenstofffasern. Glas- und Kohlenstofffasern haben zwar viele optimale Qualitäten, doch ihre Abstände umfassen die Tatsache, dass ein hoher Befülleranteil (10-70 wt) eine höhere Dichte sowie mikroskopische Mängel und Unstimmigkeiten verursacht, die zu einem vorzeitigen Ausfall führen können. Kohlenstoff nanotubes Carbon nanotubes (CNTs) können Polymer-basierte Nanocompositen stärken. CNTs können auf den Fasern angebaut oder hinterlegt werden oder in Polymerharzen als Matrix für FRP-Strukturen hinzugefügt werden. Verwendung von Nanomaßen CNTs als Befüller statt herkömmlicher Mikrogeräte (wie Glas- oder Kohlenstofffasern) Ergebnisse in CNT/polymer Nanocompositen, für die sich die Eigenschaften bei niedrigen Füllmengen (normalerweise  5 5 wt) erheblich ändern können. Sie verfügen über eine geringe Dichte und verbessern die elastische Modulus, Stärke und die Festigkeit der Polymermatrix. Durch den Zusatz von CNTs zur Matrix wird auch die Anwendbarkeit von Interlaminar-Kämpfen verringert. Laufende Forschungsarbeiten zu einem kostengünstigen Kohlenstofffasern (LCCF) in Oak Ridge National Laboratory haben Aufmerksamkeit erhalten, da sie die strukturellen Schäden durch Blitz Streiks mildern können. In Bezug auf Glasfaser-Windturbinen wird der Blitzschutz (LSP) in der Regel oben hinzugefügt, aber dies ist in Bezug auf den strukturellen Beitrag wirksam totgewicht. brauchbare Kohlenstofffasern können diese entfernen, insbesondere weil Kohlenstofffasern ein besseres Material sind, wäre ideal. Forschungseinige Polymere sind selbstverarbeitende Eigenschaften. Selbstverarbeitende Polymere sind für diese Anwendung attraktiv, da die Bleche der Turbinenform durch wiederholte zyklische Stress abbauen und dadurch die Zuverlässigkeit und den Puffer verschiedener Mängel wie der Deaminierung verbessern können. Das Polymer schließt die Risse ab, wie sie bilden. Paraffin-beschichtete Kupferkabel, die in einem Glasfaser-Resme eingebettet sind, schaffen ein Netz von Röhren. Mit diesen Röhren, Dicyclopentadiene (DCPD) und einem Katalysator reagieren Sie dann auf einen thermoplastischen Polymer, der die in dem Material enthaltenen Risse repariert. Dieser Ansatz ist noch nicht kommerziell. Weitere Verbesserungen sind möglich durch den Einsatz von Kohlenstoff- Nanofibers (CNF) in den Kniebeschichtungen. Ein großes Problem in den Wüstenumgebungen ist die Erosion der führenden Ränder von Blatten durch Sandladen Wind, die die Rauheit erhöht und die Aerodynamik verringert. Im Vergleich zu metallischen Werkstoffen und Elastomeren ist die Partikelerosionsbeständigkeit von faserverstärkten Polymeren schwach. Glasfasern mit CNF auf der zusammengesetzten Oberfläche verbessern die Erosionsbeständigkeit erheblich. CNFs bieten gute elektrische Leitfähigkeit (Important für Blitz Streiks), hohe Dämpfungsquote und gute Wirkungsbeständigkeit. Windturbinen, insbesondere solche Offshore-Anlagen oder in nassen Umgebungen, sind ebenfalls vorhanden. Eis kann z.B. in kalten Klimaen auf den Blatten bauen und die Rauheit erhöhen. Bei hohen Geschwindigkeiten kann diese Erosion von Regenwasser ausgehen. Eine sinnvolle Beschichtung muss eine gute Haftbarkeit, Temperaturtoleranz, Wettertoleranz (zum Widerstand gegen Erosion aus Salz, Regen, Sand usw.), mechanische Festigkeit, ultraviolette Lichttoleranz und Anti-Charaktereigenschaften aufweisen. Neben diesem Zweck sollte die Beschichtung günstig und umweltfreundlich sein. Super hydrophobic Oberflächen (SHS) verursachen Wassertropfen, die zu beaden sind, und führen die Blätter aus. SHS verhindert Eisbildung bis -25 C, da es den Eisbildungsprozess verändert; Konkret bilden kleine Eisinseln im Gegensatz zu einer großen Eisfront auf SHS. Infolge der geringeren Oberflächenfläche aus der hydrophobic-Oberfläche können die aerodynamischen Kräfte auf der Klinge diese Inseln abschalten und die richtigen Aerodynamik erhalten. SHS kann mit Heizelementen kombiniert werden, um die Eisbildung weiter zu verhindern. Blitzschaden im Verlauf einer 25-jährigen Lebensdauer geht von der Oberflächen-Senkung und dem Rissen des Laminatmaterials bis hin zu Konrupturen in der Klinge oder der vollständigen Trennung in den Klebstoffen, die zusammen mit der Klinge bestehen. Man ist am häufigsten zu beobachten, dass Blitzen auf den Tipps der Füße, vor allem im Regenwetter durch eingebettete Kupferkabel. Die häufigste Gegenmaßnahme, vor allem bei nicht-konduktiven Kniematerialien wie GFRP und CFRPs, besteht darin, Blitzhafter hinzuzufügen, die metallische Drähte bilden, die die Klinge bremsen, die Klinge und das Getriebe vollständig bremsen. Lotto RecyclingThe Global Wind Energy Council (GWEC) vorausgesagt, dass die Windenergie bis 2030 28,5 % der weltweiten Energie liefern wird. Dies erfordert eine neuere und größere Flotte effizienterer Turbinen und die entsprechende Stilllegung älterer Turbinen. Auf der Grundlage einer europäischen Windenergie-Assoziation Studie wurden 2010 zwischen 110 und 140 Kilotons von Verbunden zur Herstellung von Blechen verbraucht. Die Mehrzahl des Papiermaterials endet als Abfall und erfordert Recycling. Bis 2020 werden die meisten End-of-use-Rückstände gelagert oder an Deponien übermittelt, anstatt recycelt zu werden. In der Regel werden rund 70 % des Laminatmaterials in der Klinge aus Glasfaser (GFRP) kompensiert. GFRP behindern die Verbrennung und sind nicht.. konventionelle Recyclingmethoden sind daher unangemessen. Je nachdem, ob einzelne Fasern zurückgefordert werden können, bedeutet GFRP Recycling: Maschinenbau: Diese Methode erholt nicht einzelne Fasern. Erste Prozesse umfassen Schreden, Zerkleinerung oder Mahlen. Die zerkleinerten Stücke werden dann in faserreichen und harzreichen Fraktionen getrennt. Diese Fraktionen werden letztlich in neue Verbundene integriert, entweder als Füllstoffe oder Verstärkungen. Chemische Verarbeitung/Pyrolyse: thermische Dekomposition der Verbundenenen erholt einzelne Fasern ein. Für Pyrolyse wird das Material bis zu 500 °C in einer Umgebung ohne Sauerstoff erhitzt, was dazu führt, dass es in geringerem Gewicht organische Stoffe und gasförmige Produkte eindringt. Die Glasfasern verlieren in der Regel 50 % ihrer Stärke und können für Faserstärkeanwendungen in Farben oder Beton abgekühlt werden. Dies kann bis zu 19 MJ/kg zu relativ hohen Kosten erholen. Es erfordert ähnliche mechanische Vorverarbeitung. Direkte Strukturrecycling von Verbunden: Die allgemeine Idee besteht darin, den Verbund wiederherzustellen, der insbesondere in größeren zusammengesetzten Materialien erreicht werden kann, indem es in andere Anwendungen aufgeteilt wird, ohne die chemischen Eigenschaften der zusammengesetzten Komponente zu verändern. Start-up Global Liebherrs Solutions behauptete, es habe eine Methode, die Bleche in Pellets und Faserplatten zu verarbeiten, die für Boden- und Mauern verwendet werden sollen. Das Unternehmen begann mit der Produktion von Proben in einem Werk in Sweetwater, Texas. Turmhöhe Windverlagerungen steigen an höheren Höhen aufgrund des aerodynamischen Luftstoßes (durch Land- oder Wasseroberflächen) und der Luftverunreinigung. In der Nähe der Oberfläche ist die Geschwindigkeit mit der Höhe, der sogenannte Windhear, am dramatischsten. In der Regel folgt die Differenz dem Windprofil-Stromgesetz, das vorausstellt, dass die Windgeschwindigkeit proportional zur siebten Höhe ansteigt. Verkürzung der Höhe einer Turbine, dann erhöht die erwartete Windgeschwindigkeit um 10 % und die erwartete Leistung um 34 %. Um zu vermeiden, erfordert die Verdoppelung der Turmhöhe in der Regel eine Verdoppelung des Turmdurchmessers, die Erhöhung der Materialmenge um mindestens vier Faktoren. Während der Nacht, oder wenn die Atmosphäre stabil wird, wird die Windgeschwindigkeit in der Nähe des Bodens in der Regel subventioniert, während bei der Turbinendrehzahl dieser Wert nicht sinkt oder sogar erhöht. Infolgedessen ist die Windgeschwindigkeit höher, und eine Turbine wird mehr Strom erzeugen als erwartet aus dem Stromrecht 1/7: Verdoppelung der Höhe kann die Windgeschwindigkeit um 20 % auf 60 % erhöhen. Eine stabile Atmosphäre wird durch die radiative Kühlung der Oberfläche verursacht und ist in einem gemäßigten Klima üblich: sie ist in der Regel bei einem (teilweise) klaren Luftraum in der Nacht. Liegt die (hohe Höhe) Wind stark (eine 10-meter-Windgeschwindigkeit über etwa 6 bis 7 m/s) an, wird die stabile Atmosphäre durch Reibungsturbulenzen und die Atmosphäre neutral gestört. Eine Tagesatmosphäre ist entweder neutral (keine Nettostrahlung; in der Regel mit starken Winden und schweren Wolken) oder instabil (der Luft durch Bodenheizung – durch die Sonne). Das Stromgesetz 1/7 ist eine gute Annäherung des Windprofils. Indiana wurde als Windkraft von 30.000 MW bewertet, aber durch die Erhöhung der erwarteten Turbinenhöhe von 50 m auf 70 m stieg die Windkraft auf 40.000 MW und könnte damit doppelt so hoch sein wie 100 m. Rund zwei- bis dreimal so hoch ist die Scherlänge der Materialkosten des Turms gegen eine bessere Nutzung der teureren aktiven Komponenten. Straßenverkehrsbeschränkungen machen den Turmverkehr mit einem Durchmesser von mehr als 4,3 m schwierig. Schwedische Analysen zeigten, dass die Fußspitze mindestens 30 m über den Baumspitzen liegen muss. Eine Turbine von 3 MW kann die Produktion von 5.000 MWh auf 7 700 MWh pro Jahr erhöhen, indem sie von 80 auf 125 Meter erhöht wird. Ein Turmprofil aus angeschlossenen Schalen anstelle von Zylindern kann einen größeren Durchmesser haben und noch verkehrsfähig sein. Ein 100 m Prototypturm mit TC hat 18 mm Plankschalen am Windturbinen-Testzentrum Høvsøre in Dänemark von Det Norske Veritas mit Siemens nacelle zertifiziert. Shell-Elemente können in Standard 12 m Schiffscontainer befördert werden. Im Jahr 2003 wurden typische moderne Windturbinenanlagen mit 65 m (213 m) Turme genutzt. Höhe ist in der Regel durch die Verfügbarkeit von Kranen begrenzt. Dies führte zu Vorschlägen für "partial Selbsterecting Windturbinen", die für einen bestimmten Kran Höhentürme zulassen, die eine Turbine in stärkeren und platzierreichen Winden ansiedeln, und "Selbsterfüllung von Windturbinen", die ohne Krane installiert werden könnten. Material Derzeit werden die meisten Windturbinen von konischen Stahlturmn unterstützt. Diese Turme machen 30 % - 65 % des Turbinengewichts aus und stellen daher einen Großteil der Transportkosten dar. Leichtere Turmmaterialien könnten die Gesamttransport- und Baukosten senken, solange die Stabilität erhalten bleibt. Höhere S500 Stahlkosten 20-25 mehr als S335 Stahl (Standardstrukturstahl), aber aufgrund ihrer verbesserten Stärke erfordert sie 30% weniger Material. Ersatz von Windturbinentürmen mit S500 Stahl bietet daher Einsparungen in Gewicht und Kosten. Ein weiterer Nachteil von konischen Stahlturmn erfüllt die Anforderungen von Windkraftanlagen mit einer Länge von 90 Metern. Hochleistungsbeton kann die Turmhöhe erhöhen und die Lebensdauer erhöhen. Eine Hybrid von Beton und Stahl verbessert die Leistung über den Standardrohrstahl auf Turmhöhen von 120 Metern. Konkret können auch kleine Vorcast-Abschnitte vor Ort montiert werden. Neben Betonturmn sind die höheren O2-Emissionen während der Betonherstellung. Insgesamt sollten die Umweltauswirkungen jedoch positiv sein, wenn konkrete Turme die Lebensdauer der Windturbine verdoppeln können. Holz ist eine andere Alternative: ein 100 Meter Turm, der eine 1,5 MW Turbine in Deutschland unterstützt. Der Holzturm teilt die gleichen Transportvorteile des segmentierten Stahlschalenturms, aber ohne Stahl. Grid-Anschluss Grid-connected Windturbinen, bis die 70er Jahre, wurden feste Geschwindigkeiten. Seit 2003 werden fast alle netzgebundenen Windturbinen mit konstanter Geschwindigkeit (synchrone Generatoren) oder nur wenige Prozent der konstanten Geschwindigkeit (Einführungsgeneratoren) betrieben. 2011 nutzten viele Turbinen feste Geschwindigkeitszutrittsgeneratoren (FSIG). Bis dahin waren die meisten neu angeschlossenen Turbinen variable Geschwindigkeit. Frühsteuerungssysteme wurden für den Spitzenstromabbau konzipiert, auch als Höchststrompunktverfolgung – sie versuchten, die Höchstleistung von einer bestimmten Windturbine unter den aktuellen Windbedingungen zu ziehen. Mehr neuere Systeme ziehen in den meisten Fällen absichtlich weniger als die Höchstleistung, um andere Vorteile zu erbringen, darunter: Leichtere Reserven, um mehr Strom zu erzeugen, wenn nötig – beispielsweise wenn andere Generatoren vom Netz abnehmen. variable Geschwindigkeitsturbinen können praktisch etwas mehr Strom erzeugen als die Unterstützung von Windbedingungen, indem sie einige Energie als kinetische Energie (Erhöhung während kurzer Windläufe) speichern und später die kinetische Energie auf elektrische Energie (Verlangsamung).entweder wenn mehr Strom benötigt wird, oder um variable Windgeschwindigkeiten auszugleichen. Dämpfung (elektrische) Untersynchronrezen im Netz dämpfend (mechanisch) Turmresonsen Der Generator produziert Wechselstrom (AC). Die häufigste Methode in großen modernen Turbinen ist die Verwendung eines doubly gefütterten Induktionsgenerators, der direkt an das Netz angeschlossen ist. Manche Turbinen treiben einen AC/AC-Umwandler – der den AC umwandelt, um den derzeitigen (DC) mit einem Regressivator direkt zu steuern und dann mit einem Wechselrichter wieder auf den AC zu bringen – um die Netzfrequenz und -phase abzugleichen. Eine nützliche Technik, um einen PMSG in das Netz zu verbinden, ist über einen Back-to-back-Umwandler. Kontrollregelungen können einen einheitlichen Stromfaktor im Zusammenhang mit dem Netz erreichen. Insoweit verbraucht die Windturbine nicht die reaktive Macht, was das häufigste Problem ist mit Turbinen, die Induktionsmaschinen verwenden. Dies führt zu einem stabileren Stromsystem. Darüber hinaus kann eine PMSG- Turbine eine reaktive Kraft liefern oder verbrauchen. So kann sie als dynamischer Kondens-/Induktor-Bank arbeiten, um mit der Netzstabilität zu helfen. Die Graphik zeigt die Kontrollregelung für einen Einheitsenergiefaktor: Reaktive Stromregulierung besteht aus einem PI-Betreiber, um den Betrieb mit einheitlichem Stromfaktor (d. h. Qgrid = 0 ) zu erreichen. IdN muss reguliert werden, um Null auf dem Land zu erreichen (IdNref = 0). In der Abbildung wird das vollständige System des netzseitigen Umrechnungskurses und der kascadierten PI-Betreiberanschlüsse dargestellt. BauA Windturbinennutzung hat zugenommen, so haben Unternehmen, die bei der Planung und dem Bau von Windturbinen helfen. meist werden Turbinenteile über See oder Schiene transportiert, und dann über LKW an der Installationsstelle. Infolge der massiven Größe der beteiligten Komponenten müssen Unternehmen in der Regel Transportgenehmigungen erhalten und sicherstellen, dass die gewählte LKW-Strecke frei von möglichen Hindernissen wie Überpassungen, Brücken und Schmalstraßen ist. Gruppen, die als "Reconnaissance-Teams" bekannt sind, werden den Weg bis zu einem Jahr im Voraus erproben, da sie problematische Straßen identifizieren, Bäume verringern und Versorgungspolen umschalten. Turbinenblätter steigen weiterhin an Größe, manchmal müssen neue logistische Pläne notwendig werden, da zuvor genutzte Routen eine größere Klinge nicht zulassen können. Spezialfahrzeuge, die als Last- und Transportturbinen-Abschnitte bekannt sind: Turmabschnitte können ohne Kran beladen werden, und der Hintersatz des Anhängers ist schlagkräftig und ermöglicht eine einfachere Destillation. Fahrer müssen speziell geschult werden. Stiftungen Windturbinen, durch ihre Natur, sind sehr große, schrumpfende Strukturen, die eine Reihe von Fragen verursachen können, wenn die strukturelle Gestaltung der Stiftungen berücksichtigt wird. Die Grundlagen für eine konventionelle Konstruktionsstruktur sind vor allem darauf ausgelegt, die vertikale Belastung (Deadgewicht) an den Boden zu übertragen, wodurch eine vergleichsweise unophistische Regelung genutzt werden kann. Im Falle von Windturbinen schafft die Kraft der Wechselwirkung des Windes mit dem Hubschrauber an der Spitze des Turms eine starke Tendenz, die Windturbine überzuführen. Diese Laderegelung verursacht große Momentlasten, die auf die Grundlagen einer Windturbine anzuwenden sind. Infolgedessen muss bei der Konzipierung der Fußabdrücke deutlich darauf geachtet werden, dass die Stiftung dieser Spitze gegenüber steht. Einer der häufigsten Grundlagen für Offshore-Windturbinen ist die Monopile, ein einziger großdiaträchtiger Stahl (4 bis 6 m), der auf eine Tiefe von 5-6 mal dem Durchmesser der in den Meeresboden mündet. Der Zusammenhalt des Bodens und die Widerstandskraft zwischen dem Fluss und dem Boden stellen die notwendige strukturelle Unterstützung für die Windturbine dar. In Onshore-Kraftwerken ist die häufigste Art der Stiftung eine wichtige Grundlage, bei der eine große Menge konkreter Spreads über einen großen Bereich verwendet wird, um den Turbinenlasten zu widerstehen. Windturbinengröße & Typ, Windbedingungen und Bodenbedingungen am Standort sind alle Faktoren für die Gestaltung der Stiftung. Manche Stiftungen sind vorgefertigten. Kosten Eine Windturbine ist ein komplexes und integriertes System. Strukturelemente umfassen die meisten Gewicht und Kosten. Alle Teile der Struktur müssen kostengünstig, leicht, dauerhaft und produktionsfähig, überholte variable Lade- und Umweltbedingungen sein. Turbinensysteme mit weniger Mängeln, weniger Wartung, sind leichter und die Kosten länger senken. Die wichtigsten Teile einer Turbinenspaltung: Turm 22,%blätter 18,% Getriebe 14,% Generator 8%. Spezifikationsspezifikationen enthalten eine Stromkurve und Verfügbarkeit. Die Bewertung der Windressourcen ermöglicht die Berechnung der kommerziellen Rentabilität. Ttypische Betriebstemperaturbereiche sind ‐20 bis 40 °C(-4 bis 104 °F). In Gebieten mit extremem Klima (wie Innen Mongolei oder Saarbrücken) sind klimaspezifische Versionen erforderlich. Windturbinen können nach IEC 61400 Standards konzipiert und validiert werden. RDS-PP (Reference Designation System für Kraftwerke) ist ein weltweit einheitliches System zur Schaffung einer strukturierten Hierarchie der Windturbinenkomponenten. Dies erleichtert die Wartung und den Betrieb von Turbinen und wird in allen Phasen der Turbinenherstellung verwendet. Sehen Sie auch fettlose Wunden-Rotor doubieren ElektromaschinenFloating Windturbinen-Windturbinen Windturbinen Kupfer in erneuerbaren Energien, Abschnitt Windunkonventionelle Windturbinen verweisen auf weitere Lesung Robert Gasch, Jochen Twele (ed), Windkraftanlagen. Grundlagen, Design, Bau und Betrieb, Springer 2012 [www.3-642-22937-4.Paul Gipe, ed. (2004). Windkraft: Erneuerbare Energien für Inneres, Landwirtschaft und Unternehmen (z.B. Chelsea Green Publishing Company.ISBNUNG DES RE1-931498-14-2.Erich Hau, Windturbinen: Fundamentals, Technologien, Anwendung, WirtschaftSpringer, 2013 [http://www.3-642-27150-2 (Preview on Google Book) Siegfried Heier, Grid-Integration von Windenergie-Umwandlungssystemen Haas 2006 [0-470-86899-7). Peter Jamieson, Innovation in Windkraft Design. Nick & Sons 2011 ISBN: @0-470-69981-2 David Spera (ed,) Windkrafttechnik: Grundkonzepte in Windkraft Engineering, Zweite Ausgabe (2009), ASME Presse, ISBN 9780791802601 Aloisjouarczyk (ed), Verständnis der Windkrafttechnik, Haas & Sons 2014 ISBN @1-118-64751-6.Wei Tong, ed. (2010) Wind Power Generation und Windkraft Design.WIT Presse.ISBN: 1-84564-205-1.Hermann-Josef Wagner, Jyotirmay Mathur, Einführung für Windenergiesysteme. Grundlagen, Technologie und Betrieb. Springer 2013, ISBN: @3-642-32975-3. Externe Links Offshore Windkraftanlagen - Installation und Betrieb von Turbinen Department of Energy-Energieeffizienz und erneuerbare EnergienRenewableUK - Windenergiereferenz und FAQ Wie ist Windturbine hergestellt