Die Internationale Energieagentur (IEA; Französisch: Agence internationale de l'énergie) ist eine im Rahmen der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) 1974 nach der Ölkrise von 1973 gegründete autonome Regierungsorganisation in Paris. Die IEA widmete sich zunächst der Reaktion auf physische Störungen bei der Versorgung mit Öl und diente als Informationsquelle für Statistiken über den internationalen Ölmarkt und andere Energiesektoren. Es ist am besten bekannt für die Veröffentlichung seines jährlichen World Energy Outlook. In den Jahrzehnten hat sich seine Rolle auf das gesamte globale Energiesystem ausgeweitet und umfasst traditionelle Energiequellen wie Öl, Gas und Kohle sowie sauberere und schneller wachsende wie Solar PV, Windkraft und Biokraftstoffe. Da die Pandemie Covid-19 Anfang 2020 eine globale Gesundheits- und Wirtschaftskrise abschloss, forderte die IEA Regierungen auf, sicherzustellen, dass ihre Konjunkturpläne sich auf saubere Energieinvestitionen konzentrieren, um die Bedingungen für eine nachhaltige Erholung und langfristigen strukturellen Rückgang der Kohlenstoffemissionen zu schaffen. Heute fungiert die IEA als politischer Berater für ihre Mitgliedsstaaten sowie bedeutende Schwellenländer wie Brasilien, China, Indien, Indonesien und Südafrika, um die Energiesicherheit zu unterstützen und den sauberen Energieübergang weltweit voranzutreiben. Das Mandat der Agentur hat sich auf die Bereitstellung von Analysen, Daten, politischen Empfehlungen und Lösungen konzentriert, um den Ländern zu helfen, sichere, erschwingliche und nachhaltige Energie für alle zu gewährleisten. Insbesondere konzentrierte sie sich auf die Unterstützung globaler Anstrengungen zur Beschleunigung der sauberen Energiewende und zur Minderung des Klimawandels. Die IEA hat eine breite Rolle bei der Förderung der rationellen Energiepolitik und der multinationalen Energietechnologie Zusammenarbeit mit dem Ziel, Netto-Null-Emissionen zu erreichen. Der aktuelle Exekutivdirektor der IEA ist Fatih Birol, der Ende 2015 im Amt war und seine zweite Amtszeit vier Jahre später begann. Als Reaktion auf die wachsende Zahl von Verpfändungen durch Länder und Unternehmen auf der ganzen Welt, um ihre Emissionen auf Netto-Null bis 2050 oder bald nach, obwohl das nicht mit dem 1,5 °C-Ziel vereinbar ist, die Netto-Null in der Mitte der 2030er Jahre erfordern würde, kündigte die IEA im Januar 2021 an, dass es eine Roadmap für den globalen Energiesektor produzieren würde, um 2050 Netto-Null zu erreichen. Die IEA sagt, dass der Bericht, der am 18. Mai 2021 veröffentlicht werden soll, versucht, einen Weg zu ordnen, um zu verhindern, dass die globalen Temperaturen über 1,5 °C steigen - etwas, das Umweltgruppen, Investoren und Unternehmen die IEA zu tun haben. Alle IEA-Mitgliedstaaten haben das Pariser Abkommen unterzeichnet, das darauf abzielt, die Erwärmung auf 1,5 °C zu begrenzen, und zwei Drittel der IEA-Mitgliedsregierungen haben 2050 Verpflichtungen zur Emissionsneutralität eingegangen. Geschichte Die IEA wurde nach der Ölkrise 1973-1974 gegründet, um den Bedürfnissen der Industrieländer zu entsprechen. Obwohl die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) Strukturen wie den Rat, den Exekutivausschuss, den Ölausschuss und den Energieausschuss hatte, die möglicherweise mit Energiefragen umgehen könnten, konnte sie nicht effektiv auf die Krise reagieren. Die OECD hatte den Beschluss über die Ölzulassung [C(72)201(Ende)] zur Festlegung von Verfahren erlassen, die bei einem Notfall für die Ölversorgung in Europa durchzuführen sind, aber diese Verfahren wurden während der Krise nicht umgesetzt. Darüber hinaus hatte die OECD Empfehlungen zu Ölvorräten in Europa angenommen, aber aufgrund ihres begrenzten Umfangs könnten diese Maßnahmen nur eine begrenzte Rolle in einem Ölversorgungsnotfall spielen. Die Gründung der neuen Organisation wurde von US-Staatssekretär Henry Kissinger in seiner Adresse an die Pilgrims Society in London am 12. Dezember 1973 vorgeschlagen. Auch im Dezember 1973, auf dem Gipfel der Europäischen Gemeinschaften in Kopenhagen, erklärte der dänische Ministerpräsident Anker Jørgensen, der den Gipfel leitete, dass der Gipfel es "nützlich fand, mit anderen ölverbrauchenden Ländern im Rahmen der OECD-Methoden zur Bewältigung der gemeinsamen kurzfristigen und langfristigen Energieprobleme der Verbraucherländer zu studieren". Auf der Washington Energy Conference vom 11. bis 13. Februar 1974 erklärten die Minister der dreizehn wichtigsten Ölverbraucherländer "die Notwendigkeit eines umfassenden Aktionsprogramms zur Bewältigung aller Facetten der Weltenergiesituation durch kooperative Maßnahmen. Dabei werden sie auf der Arbeit der OECD aufbauen. " Bei der Schaffung einer neuen Energieorganisation wurde beschlossen, den Rahmen der OECD zu nutzen, da sie Erfahrung in der Behandlung von Öl- und anderen Energiefragen hatte, Kenntnisse in der Wirtschaftsanalyse und Statistik hatte, Personal, physische Einrichtungen, Rechtsstatus und Privilegien und Immunitäten eingerichtet hatte, und war die wichtigste Organisation der Industrieländer. Allerdings hat die OECD eine Regel der Einstimmigkeit, und nicht alle Mitgliedstaaten waren bereit, teilzunehmen. Daher wurde anstelle eines integrierten Ansatzes ein autonomer Ansatz gewählt. Die IEA wurde am 18. November 1974 durch das Abkommen über ein internationales Energieprogramm (IEP-Abkommen) geschaffen. Während seiner Geschichte hat die IEA dreimal in Ölmärkte eingegriffen, indem sie Ölbestände freigesetzt hat – im Jahr 1991 während des Golfkriegs, 2005 durch die Freilassung von 2 Millionen Barrel pro Tag (320 x 10^3 m3/d) für einen Monat nach dem Hurrikan Katrina die US-Produktion beeinflusste, und zuletzt 2011 die anhaltende Störung der Ölversorgung aufgrund des libyschen Bürgerkriegs 2011 ausgeglichen. Im April 2001 startete die IEA in Zusammenarbeit mit fünf anderen internationalen Organisationen (APEC, Eurostat, OLADE, OPEC, UNSD) die Joint Oil Data Exercise, die 2005 zur Joint Organisations Data Initiative (JODI) wurde. Nach dem World Energy Outlook 2010 erreichte die konventionelle Erdölproduktion 2006 einen Höchststand von 70 Millionen Barrel pro Tag. Im Juni 2014 in seinem World Energy Outlook warnte die IEA, dass 40 Billionen US-Dollar an Investitionen bis 2035 benötigt werden, um ausreichende Versorgung zu erhalten. Die Hälfte dieser Summe würde dafür verwendet werden, um die abnehmenden Felder und die Hälfte zu erweitern, um neue Versorgungsquellen zu finden. Mitgliedstaaten Nur OECD-Mitgliedstaaten können Mitglied der IEA werden. 2014 trat Estland der IEA bei und wurde ihr 29. Mitglied. Die IEA-Mitgliedstaaten sind verpflichtet, die Gesamtölbestände aufrechtzuerhalten, die mindestens 90 Tage der Nettoeinfuhren des Vorjahres entsprechen. 2018 trat Mexiko der IEA bei und wurde zum 30. Mitglied. Drei Länder suchen einen Beitritt zur Vollmitgliedschaft, Chile, Israel und Litauen. Australien Österreich Belgien Kanada Tschechische Republik Dänemark Estland Finnland Frankreich Deutschland Griechenland Ungarn Irland Italien Japan Südkorea Luxemburg Niederlande Mexiko Neuseeland Norwegen Polen Portugal Slowakei Spanien Schweden Schweiz Türkei Vereinigtes Königreich Nach einer Reihe intensiver Konsultationen mit allen relevanten Ministerien trat Indien im März 2017 der IEA als Assoziationsland bei. Dies war ein wichtiger Meilenstein für die globale Energie-Governance und ein weiterer wichtiger Schritt in Richtung der IEA zu einer wirklich globalen Energie-Organisation und zur Stärkung der Verbindungen zu den wichtigsten Energie-Playern. Seitdem haben indische Delegationen aktiv an IEA-Ausschüssen, Treffen und Workshops teilgenommen. Die IEA startet wichtige Publikationen in Neu Delhi, um Erkenntnisse mit indischen Energiegemeinschaften und politischen Entscheidungsträgern zu teilen. Brasilien China Indien Indonesien Marokko Singapur Südafrika Thailand Kritik Die IEA wurde kritisiert, um die Rolle erneuerbarer Energiequellen in zukünftigen Energiesystemen wie Photovoltaik und deren Kostensenkungen systematisch zu unterschätzen. Vor dem Start des World Energy Outlook 2009, der britischen Tageszeitung The Guardian, in Bezug auf einen nicht identifizierten älteren IEA-Beamten, behauptete, dass die Agentur bewusst das Risiko von Spitzenöl unter Druck aus den USA herunterzuspielen. Laut einem zweiten nicht identifizierten ehemaligen Senioren-IEA-Beamten war es "unfähig, die Amerikaner nicht zu ärgern" und dass die Welt bereits in die "Spitzen-Ölzone" eingetragen hat. Der Guardian bezog sich auch auf ein Team von Wissenschaftlern der Universität Uppsala in Schweden, die den World Energy Outlook 2008 studierten und die Prognosen der IEA abgeschlossen haben, waren untragbar. Nach ihrem Bericht über Peer-Reviews würde die Ölproduktion im Jahr 2030 75 Millionen Barrel pro Tag (11.9x10^6 m3/d) nicht überschreiten, während die IEA eine Produktion von 105 Millionen Barrel pro Tag prognostiziert (16.7x10^6 m3/d). Der Hauptautor des Berichts, Dr. Kjell Aleklett, hat behauptet, die Berichte der IEA seien "politische Dokumente". Andere Forschung aus der gleichen Gruppe hat die Ölprognosen von der IEA World Energy Outlook gründlich überprüft. Die Antikorruption NGO Global Witness schrieb in ihrem Bericht Heads in the Sand, dass "Global Witness' Analyse zeigt, dass die Agentur weiterhin einen überaus optimistischen und damit irreführenden Blick auf potenzielle zukünftige Ölproduktion behält. " Laut Global Witness hat "die Übervertrauen der Agentur, trotz glaubwürdiger Daten, externer Analysen und zugrunde liegender Grundlagen, die einen vorsorglicheren Ansatz nahelegen, einen verheerenden globalen Einfluss. " In der Vergangenheit wurde die IEA von Umweltgruppen kritisiert, um die Rolle der erneuerbaren Energietechnologien zugunsten von Kern- und fossilen Brennstoffen zu unterspielen. Im Jahr 2009 erklärte Guy Pearse, dass die IEA das Potenzial für erneuerbare Energie Alternativen konsequent unterschätzt habe. Die Energy Watch Group (EWG), eine Koalition von Wissenschaftlern und Politikern, die offizielle Prognosen der Energieindustrie analysiert, behauptet, dass die IEA eine institutionellen Vorurteile gegenüber traditionellen Energiequellen hatte und "missführende Daten" verwendet hat, um den Fall für erneuerbare Energien wie Wind und Solar zu untergraben. In einem Bericht der Sachverständigengruppe 2008 werden die Prognosen der IEA über das Wachstum der Windkraftkapazität verglichen und festgestellt, dass sie die Energiemenge, die die Windkraftindustrie liefern kann, konsequent unterschätzt hat. So würde die IEA im Jahr 1998 eine globale Windstromerzeugung von insgesamt 47,4 GW bis 2020 prognostizieren, doch der Bericht der Experten stellt fest, dass diese Höhe bis Ende 2004 erreicht wurde. Der Bericht sagte auch, dass die IEA nicht die Lektion früherer Unterschätzungen gelernt hat, und im letzten Jahr waren die Nettozugänge der Windenergie weltweit viermal größer als die durchschnittliche IEA-Schätzung aus ihren Prognosen von 1995-2004. Dieses Muster scheint bis 2016 fortgesetzt zu haben. Die International Renewable Energy Agency wurde am 26. Januar 2009 gegründet. Ziel ist es, die Agentur bis 2010 mit einem ersten Jahresbudget von 25M€ voll in Betrieb zu nehmen. Die Umweltgruppen haben sich kritisch gegenüber dem 450 Scenario der IEA entwickelt (geschaffen, um sich mit dem Kopenhagener Akkorde von 2009 auszurichten), der beweist, dass es nicht mit der aktuellen Klimawissenschaft vereinbar ist, noch ist es mit dem Pariser Klimaabkommen vereinbar, das die globale Erwärmung auf 1,5 Grad Celsius begrenzen will. Im März 2017 veröffentlichte die IEA (zusammen mit IRENA) einen Bericht, der ein sichereres Klimaszenario als ihre aktuellen 450S betrachtet. Dieses Szenario bietet verbesserte Chancen, die globale Erwärmung auf weniger als zwei Grad zu begrenzen, aber – nach der Forschungsorganisation Oil Change International – fällt immer noch nicht unter ausreichender Ansprache an die Klimawissenschaft und die notwendige Dekarbonisierung, um die globalen Klimagrenzen zu erreichen. Die IEA hat aufgehört, dieses sicherere Klimaszenario zu aktualisieren. Was das IEA-Szenario für nachhaltige Entwicklung (nachfolger zum 450-Szenario) betrifft, wurde auch von Klimawissenschaftlern und wichtigen Finanzinstituten angesprochen, die ein Szenario von 1,5 °C gefordert haben, das zentral im World Energy Outlook platziert wurde. Seit Dezember 2019 haben sich zwei Drittel der IEA-Mitgliedstaaten bis 2050 für Netto-Null-Emissionen verpflichtet; das IEA-Szenario für nachhaltige Entwicklung erreicht jedoch nur bis 2070, zwei Jahrzehnte zu spät. Im Jahr 2018 wurde die IEA von Saudi-Arabiens Ölminister Al-Falih in Davos kritisiert, um die US-Schieferölindustrie inmitten von Überlieferungsprognosen für den Ölmarkt in ihrem Januar Oil Market Report zu hyping. Al-Falih wurde mit diesen Behauptungen verärgert, dass natürliche Verarmung und starkes Nachfragewachstum bedeuteten, dass es viel Platz für neue Lieferungen gab, während die Schalenbohrer den Markt nicht abstürzen würden. Er sagte weiter, dass die IEA die Rolle des Schiefens in einem globalen Markt überwiesen hat, und wie die Kernaufgabe der IEA darin besteht, die Dinge nicht aus dem Kontext herauszunehmen. Die aktuellen Prognosen der IEA für Solarenergie entsprechen nicht dem exponentiellen Wachstum des Sektors. Die irreführenden Projektionen haben den Eindruck erweckt, dass das Wachstum der Solarenergie enorme Subventionen erfordert und das Potenzial hat, Investitionen in den Solarenergiemarkt zu entmutigen und damit noch schneller zu wachsen. Bioenergie IEA Bioenergie wurde 1978 von der Internationalen Energieagentur (IEA) gegründet, um die Zusammenarbeit und den Informationsaustausch zwischen Ländern zu verbessern, die nationale Programme in der Bioenergieforschung, Entwicklung und Bereitstellung haben. Die Internationale Energieagentur fungiert als energiepolitischer Berater für 29 Mitgliedstaaten und die Europäische Kommission in ihrem Bemühen, zuverlässige, erschwingliche und saubere Energie für ihre Bürger zu gewährleisten. Die erste Rolle der IEA war die Koordinierung von Maßnahmen in Zeiten der Ölversorgung Notfälle. Da sich die Energiemärkte geändert haben, hat die IEA auch. Die aktuelle Arbeit konzentriert sich auf die Politik des Klimawandels, die Marktreform, die Zusammenarbeit der Energietechnologie und die Auseinandersetzung mit dem Rest der Welt, insbesondere die großen Produzenten und Verbraucher von Energie wie China, Indien, Russland und den OPEC-Ländern. Die Tätigkeiten werden im Rahmen von "Umsetzungsvereinbarungen" eingerichtet. Dies sind unabhängige Einrichtungen, die in einem von der IEA bereitgestellten Rahmen tätig sind. Derzeit gibt es 42 aktive Durchführungsvereinbarungen, darunter IEA Bioenergy. Zweiundzwanzig Länder sowie die Europäische Kommission nehmen an der IEA Bioenergie teil: Australien, Österreich, Belgien, Brasilien, Kanada, Kroatien, Dänemark, Europäische Kommission, Finnland, Frankreich, Deutschland, Irland, Italien, Japan, Korea, Niederlande, Neuseeland, Norwegen, Südafrika, Schweden, Schweiz, Vereinigtes Königreich und den USA. IEA Bioenergieaufgaben Die Arbeit von IEA Bioenergy ist in einer Reihe von Aufgaben (Projekte) strukturiert, die definierte Ziele, Budgets und Zeitrahmen haben. Die Zusammenarbeit, die früher auf Forschung, Entwicklung und Demonstration ausgerichtet war, unterstreicht nun zunehmend auch den Einsatz auf einer großen und weltweit. Jedes teilnehmende Land trägt zu administrativen Anforderungen bei, teilt die Kosten für die Verwaltung der Aufgaben und leistet Sachbeiträge zur Finanzierung der Beteiligung des nationalen Personals an den Aufgaben. Jede Aufgabe wird von einem der teilnehmenden Länder (Operating Agent) mit technischem Aufwand koordiniert von einem Aufgabenführer geleitet. Die Arbeit wird vom Vorstand geleitet. Alle Aufgaben haben eine gemeinsame Dauer von drei Jahren. Förderung erneuerbarer Energien – Programm Photovoltaik-Stromsysteme Das IEA Photovoltaic Power Systems Programme (PVPS) ist eines der in der IEA festgelegten Kooperations-FuE-Übereinkommen und seit seiner Gründung im Jahr 1993 führen die PVPS-Teilnehmer eine Vielzahl gemeinsamer Projekte bei der Anwendung der Photovoltaik-Umwandlung von Solarenergie in Strom durch. Im Jahr 2011 sagte der IEA-Chefökonom Fatih Birol, dass die derzeitigen 409 Milliarden US-Dollar-Äquivalente fossiler Brennstoffsubventionen einen verschwenderischen Energieeinsatz fördern und dass die Kürzungen der Subventionen die größte politische Position sind, die erneuerbare Energien dazu beitragen würde, mehr Marktanteil zu erhalten und CO2-Emissionen zu reduzieren. Im November 2011 sagte ein IEA-Bericht mit dem Titel Deploying Renewables 2011: "Erneuerbare Energietechnologie wird immer kostenintensiver und die Wachstumsraten sind im Einklang, um Niveaus zu erfüllen, die eine nachhaltige Energie zukunft erforderlich sind". Der Bericht sagte auch: "Unterstützungen in Green Energy Technologien, die noch nicht wettbewerbsfähig waren, sind gerechtfertigt, um einen Anreiz zu geben, in Technologien mit klaren Umwelt- und Energiesicherheitsvorteilen zu investieren". In den vergangenen fünf Jahren ist der Sektor erneuerbarer Energien "in den letzten fünf Jahren rasch angewachsen und liefert jetzt fast 20 Prozent der weltweiten Stromerzeugung", sagte die IEA. Der Bericht der IEA widersprach den Behauptungen, dass erneuerbare Energietechnologien nur durch kostspielige Subventionen lebensfähig sind und nicht in der Lage sind, Energie zuverlässig zu produzieren, um die Nachfrage zu befriedigen. "Ein Portfolio an erneuerbaren Energietechnologien wird in einem zunehmend breiten Spektrum von Umständen kostenwettbewerbsfähig, in einigen Fällen bietet Investitionsmöglichkeiten ohne die Notwendigkeit einer spezifischen wirtschaftlichen Unterstützung", sagte die IEA und fügte hinzu, dass "Kostensenkungen in kritischen Technologien wie Wind und Solar fortgesetzt werden. "Im Jahr 2011 sagte die Internationale Energieagentur: Die Entwicklung von erschwinglichen, unerschöpflichen und sauberen Solarenergietechnologien wird enorme langfristige Vorteile haben. Es wird die Energiesicherheit der Länder erhöhen, indem es auf eine indigene, unerschöpfliche und meist importunabhängige Ressource zurückgeht, die Nachhaltigkeit verbessert, die Verschmutzung verringert, die Kosten für die Abschwächung des Klimawandels gesenkt und die fossilen Brennstoffpreise niedriger als sonst hält. Diese Vorteile sind global. Daher sollten die zusätzlichen Kosten für die Anreize für die vorzeitige Bereitstellung als Lerninvestition betrachtet werden; sie müssen weise ausgegeben und umfassend geteilt werden." Erstmals 2012 wird von der IEA ein jährlicher mittelfristiger Bericht veröffentlicht, der den Sektor erneuerbare Energien analysiert. Diese Veröffentlichung über erneuerbare Energien – "die heute der am schnellsten wachsende Sektor des Energiemix ist und fast ein Fünftel aller weltweit produzierten Elektrizität ausmacht – wird sich den jährlichen mittelfristigen Berichten über Öl, Gas und Kohle anschließen, die die IEA bereits produziert". Mit diesem Bericht "erneuerbare Energie nimmt neben den anderen wichtigen Energiequellen seinen rechtmäßigen Sitz am Tisch". IEA-PVPS-Mitglieder Ab 2015 gibt es 28 Mitglieder, darunter Australien, Österreich, Belgien, Kanada, China, Dänemark, Frankreich, Deutschland, Israel, Italien, Japan, Korea, Malaysia, Mexiko, Niederlande, Norwegen, Portugal, Spanien, Schweden, Schweiz, Thailand, Türkei, USA, sowie EPIA, Europäische Union, International Copper Association, SEIA und SEPA. Entwicklung und Förderung von Energiespeichertechnologien Das IEA Energy Conservation through Energy Storage (ECES)Programm hat 20 Entwicklungs-Anschlüsse abgeschlossen, die saisonale thermische Energiespeicher als sinnvolle Wärme (oder Kälte) sowie die Speicherung von Wärmeenergie (sensible, latent, thermochemische) und elektrischer Energie umfassen. Vier weitere Anlagen sind unterwegs. Das ECES-Programm veranstaltet seit 1981 dreijährliche globale Energiekonferenzen. Die Konferenzen konzentrierten sich ursprünglich ausschließlich auf STES, aber jetzt sind diese Technologien reif und andere Arten von Energiespeichertechnologie sind jetzt auch enthalten. Seit 1985 hat jede Konferenz am Ende ihres Namens eine Bestandsaufnahme (für die Lagerung), z.B. Ecostock, Thermastock. Sie werden an verschiedenen Orten auf der ganzen Welt gehalten. Zuletzt war Greenstock 2015 (die 13. Internationale Konferenz über Wärmespeicherung) in Peking, China. Enerstock 2018 findet in Adana, Türkei statt. Heat Pumping Technologies (HPT TCP)Das Technologie-Kooperationsprogramm für Wärmepumpentechnologien von IEA (HPT TCP) wurde 1978 gegründet. Es ist eines der IEA Technology Collaboration Programme (TCP). Eines der Hauptaktivitäten des HPT TCP ist die Durchführung gemeinsamer Forschungs-, Entwicklungs-, Demonstrations- und Bereitstellungsprojekte. Sie werden als Anhänge bezeichnet und werden von den teilnehmenden Ländern auf einer Kombination aus Kostenteilung und Aufgabenteilung durchgeführt. Die meisten Anlagen arbeiten für einen begrenzten Zeitraum und die Ziele können von Informationsaustausch über die Entwicklung und Umsetzung neuer Technologien abweichen. CO2-Emissionen für konventionelle fossile Brennstoffe CO2-Abscheidung und -speicherung (CCS) und für Bioenergie mit CCS (BECCS) durch Zusammenarbeit mit Mitglieds- und Partnerstaaten bei der Entwicklung kosteneffizienter und effizienter internationaler und nationaler Energiepolitiken, einschließlich CCS, Handelsmechanismen und kohlenstoffarmer Technologien, fördert. Der 2012 IEA-Bericht mit dem Titel "A Policy Strategy for Carbon Capture and Storage" argumentiert für umfassende politische Mechanismen, die einen Marktpreis für CO2-Emissionen als Schlüssel zur Reduzierung von CO2-Emissionen beinhalten."Im Gegensatz zu erneuerbaren Energie- oder Energieeffizienz-Anwendungen generiert CCS weder Einnahmen noch andere Marktvorteile, solange es keinen Preis für CO2-Emissionen gibt. Es ist sowohl kostspielig zu installieren und hat einmal an Ort und Stelle erhöhte Betriebskosten. Eine effektive, gut gestaltete politische Unterstützung ist für die Überwindung dieser Hindernisse und die anschließende Einführung der CCS-Technologie unerlässlich." Energieeffizienz Auf dem Gipfel von Heiligendamm im Juni 2007 hat die G8 einen EU-Vorschlag für eine im März 2007 vorgeschlagene internationale Initiative zur Energieeffizienz anerkannt und vereinbart, gemeinsam mit der IEA die effektivsten Mittel zur Förderung der Energieeffizienz international zu erkunden. Ein Jahr später, am 8. Juni 2008, gründeten die G8-Länder, China, Indien, Südkorea und die Europäische Gemeinschaft auf der von Japan im Rahmen des G8-Ratsvorsitzes 2008 in Aomori veranstalteten Energieeffizienzkonferenz die Internationale Partnerschaft für Energieeffizienz. Siehe auch Referenzen Externe Links Internationale Energieagentur Weltenergie Outlook