Die Aldermaston Märsche waren in den 1950er und 1960er Jahren antinukleare Waffendemonstrationen, die am Osterwochenende zwischen der Atomic Weapons Research Establishment in Aldermaston in Berkshire, England und London, über eine Entfernung von 50-zwei Meilen, oder etwa 83 km. Auf ihrer Höhe in den frühen 1960er Jahren zogen sie zehntausende Menschen an und waren das Highlight der Kampagne für nukleare Abrüstung (CND) Kalender. Ähnliche Demonstrationen fanden auch weltweit statt. Der erste große Aldermaston-März an Ostern (4.–7. April), 1958, wurde vom Direct Action Committee Against Nuclear War (DAC) organisiert und vom kürzlich gegründeten CND unterstützt. Mehrere tausend Menschen marschierten vier Tage vom Trafalgar Square, London, zur Atomwaffen-Einrichtung, um ihre Opposition gegen Atomwaffen zu demonstrieren. Hugh Brock, einer der Organisatoren, meldet, dass er einer von fünfunddreißig Menschen war, die sechs Jahre zuvor im Jahr 1952 im Rahmen der Operation Gandhi nach Aldermaston gemarschiert haben. Von 1959 wurde ein jährlicher Ostermarsch von Aldermaston nach London von CND organisiert. Indem sie die Richtung vom Marsch umkehren, unterschieden sie ihre Kampagne, die auf den Sitz der Macht gerichtet ist, von der direkten Aktionskampagne des DAC, die auf lokale Atombasis gerichtet ist. Die Umkehr der Richtung bedeutete auch, dass, als der Marsch näher und näher an London kam, so dass es einfacher für die Menschen, sich anzuschließen, jeden Tag die Anzahl der Teilnehmer schwellte. Auf der 1963 Aldermaston Marsch, eine Gruppe, die sich Spies for Peace nennt verteilte Flyer, als der Marsch ein geheimes Regierungsgebäude, RSG 6. Eine große Gruppe unter der Leitung von Peter Cadogan (ein Aktivist im Direktaktionskomitee von 100) ließ den Marsch gegen die Wünsche der CND-Führung auf der RSG 6 demonstrieren. Später, nach dem Marsch nach London und einem geschätzten 100.000 gefüllten Trafalgar Square, gab es ungeordnete Demonstrationen, in denen Anarchisten prominent waren. In Ostern 1964 gab es nur einen eintägigen Marsch in London, zum Teil wegen der Ereignisse von 1963 und zum Teil weil die Logistik des Marschs, der über alle Erwartungen hinausgewachsen war, die Organisatoren erschöpft hatte. 1965 gab es einen zweitägigen Marsch von High Wycombe. In den Jahren 1972 und 2004 gab es Wiederbelebungen des Aldermaston-März in der ursprünglichen Richtung, obwohl bis 1972 nur etwa 600 Marcher teilnahmen. Das Aldermaston March Committee for the first march umfasste April Carter, Hugh Brock, Pat Arrowsmith und Michael Randle von DAC; Frank Allaun MP und Walter Wolfgang von der Labour H-Bomb Campaign; und, Bayard Rustin von der War Resisters League (WRL). Sie ernannten Michael Howard als Chief Marshall. Der Ausschuss wurde von dem gewaltfreien Theoretiker Gene Sharp unterstützt, obwohl er nie Mitglied des Ausschusses selbst wurde. Peggy Duff organisierte anschließende Aldermaston Marches 1959–1963. Sidney Hinkes war am ersten Aldermaston März beteiligt, Walter Wolfgang nahm am ersten Aldermaston März teil und führte 1972 eine Wiederbelebung des Marschs. Reg Freeson war einer von fünf Labour-Abgeordneten am ersten Aldermaston März. Lindsay Anderson machte den Dokumentarfilm März zu Aldermaston (1958). Eric Idle war ein begeisterter Unterstützer der Kampagne für nukleare Abrüstung und nahm am Aldermaston March teil. Rod Stewart nahm als Teenager an den Aldermaston Marches teil. Songs Music war ein bedeutender Teil des Marschs und symbolisierte zunächst den Unterschied zwischen den CND-Führern, die in der Stille marschieren wollten, und der Jugend auf dem Marsch unter der Leitung von Pat Carty, dem ersten Jugendsekretär für den CND, der Gitarren singen und spielen wollte. John Brunners Lied, The H-bomb's Thunder wurde die inoffizielle Anthem von CND, .Songs assoziiert mit CND und der Aldermaston-März wurden auf einem EP-Rekord veröffentlicht, Songs von Aldermaston (1960) und ein LP-Album, Songs Against the Bomb (Topic 12001) erschienen etwa gleichzeitig. Es enthielt: "Brother Won't you Join the Line?" (McColl and Keir, 1958); "The Crooked Cross" (McColl and Seeger, 1960); "Strontium 90" (Dallas, 1959); "Hey, Little Man" (Dallas, 1959); "Doomsday Blues" (Dallas, 1958); "The Ballad of the Five Fingers" (Mc 1959). Eine neue Anordnung von H-bomb's Thunder wurde 2011 auf einer CD, Songs To Change The World (Peaksoft PEA012) herausgegeben. Ewan MacColls englischer Song von Hiroshima wurde auf den Aldermaston Marches vom London Youth Choir gesungen. Eine inoffizielle Friedensversion der Nationalhymne des Vereinigten Königreichs wurde 1958 von Henry Young für den ersten Aldermaston March geschrieben und stammt aus der Sammlung von Gedichten von Young From Talk to Action: Der Kampf um Frieden. Die Märsche inspirierten die Arbeit von einer Reihe anderer Musiker, insbesondere Matt McGinns "On the Road to Aldermaston". Siehe auch Ostermarsch (eine ähnliche Bewegung in Deutschland) =Referenzen ==