Eine Showbag ist eine Thementasche aus kommerziellen Produkten, Neuheiten und Werbeartikeln, in der Regel zum Kauf zur Verfügung gestellt. Es ist ein besonderes Merkmal der australischen landwirtschaftlichen Shows (das australische Äquivalent von staatlichen Messen oder Reise Karnevals), wo sie von Ständen verkauft werden; sie können auch bei Ausstellungen, Festivals und Fundraising Events gefunden werden. Showbags sind einzigartig in Australien. Überblick Geschichte Showbags wurden einmal als "Probenbeutel" bekannt, da sie ursprünglich Produktproben von Haushaltswaren wie Seife oder Konserven, von einem einzigen Anbieter oder einer Gruppe von Herstellern hergestellt. Solche Mustertüten wurden ursprünglich kostenlos weggegeben oder nur einen Nominalpreis getragen, um das Markenbewusstsein zu fördern. Der erste Showbag, eine Kohletasche, wurde 1876 kostenlos für alle Besucher auf der Eröffnung Brisbane Ekka gegeben; jedoch nur ab 1902 waren Stallhalter erlaubt, Proben auszugeben. Eine IXL-Probetasche aus 1933 enthielt Tomatensauce, Konservenfrüchte, Bohnen oder Spaghetti in einer Dose und einem Herrscher, alles für 9 Pence $ (3.90 in 2020;) die Familien während der Großen Depression erlaubten, ihre Pantries für sehr wenig zu füllen. Besucher der Sydney Royal Easter Show von 1954 konnten eine Planters-Probetasche mit Kartoffelchips, Kartoffelstroh, Erdnüssen, Toffee, Wabenkäse und einem Lollipop für 3 Silben $ (5,36 in 2020) kaufen. In den 1970er Jahren hatte sich der Probenbeutel zu den heute bekannten Süßwaren- und Warenwaren-gefüllten Showbags entwickelt. Preise und InhalteIm Vergleich zu der Praxis des Abgebens von Probenbeuteln kostenlos oder zu sehr niedrigen Kosten in der Vergangenheit, Showbags in den späten 2010s wurden häufig in der $5 bis $30-Bereich, bis zu einem typischen Maximum von $20 in den letzten Jahrzehnten. Ein Showbag mit Premium-Produkten kann hundert Dollar oder mehr kosten, während der klassische Bertie Beetle Showbag seit mehr als drei Jahrzehnten für $2 verkauft wurde. 2008 wurde auf der Royal Melbourne Show eine $10.000 Showbag mit einem Gefrierschrank aus Rindfleisch und einem Kühlschrank mit 100 Flaschen Bier angeboten. Die steigenden Kosten von Showbags werden oft als ein großer negativer Aspekt von Shows identifiziert. Trotzdem wird allgemein davon ausgegangen, dass der Gesamtwert der einzelnen Inhalte eines Showbags den für das Paket berechneten Preis übersteigen wird. Die meisten Showbags werden auf Kinder vermarktet, die Spielzeuge, Süßigkeiten und Schokolade enthalten. Andere häufige Showbag-Artikel sind Kleidung wie Hüte, Socken und T-Shirts, Rucksäcke, Trinkbecher und Becher, Plakate und Schreibwaren. Comic-Bücher wurden in den 1970er und 1980er Jahren häufig in Showbags aufgenommen, aber die Praxis ist seither zurückgegangen. Eine Reihe von Showbags werden an den erwachsenen Verbraucher vermarktet, mit Themen wie Kosmetik, Mode, Fitness und Gesundheit, Premium Süßwaren und Gourmet-Lebensmittel und sogar Erwachsenenspielzeug. Showbags Themen rund um Filme wie Ghostbusters, Top Gun oder Zurück in die Zukunft, oder Fernsehshows wie The Simpsons, The Big Bang Theory, Friends oder The Office sind in der Regel auf erwachsene Fans dieser Eigenschaften ausgerichtet. Eine erwachsene vermarktete Showbag kann auch Rabattgutscheine enthalten, die zu einem späteren Zeitpunkt beim Verkäufer eingelöst werden können. Showbags enthalten oft exklusive Waren und Gegenstände; Nestlés Bertie Beetle Schokoladenbar war in der Regel nur in einem Showbag von den 1970er bis 2018 verfügbar. Zu den gemeinsamen Themen für Showbags gehören Süßwarenmarken wie Cadbury oder Chupa Chups, Kinderspielzeugmarken wie Barbie oder Hot Wheels und lizenzierte Immobilien wie Disney, Star Wars, Pokémon, Harry Potter oder DC und Marvel Comics Superhelden. Breite Bereiche von Kinderspiel-Interessen wie Feen, Dinosaurier oder Piraten sind auch häufig Themen für Showbag Themen, sowie internationale und heimische Sportteams. Showbags können auch auf aktuelle Fads und Trends in bar erstellt werden, sowie kürzlich veröffentlichte Filme oder Fernsehserien zu fördern. Andere nehmen vage generische Themen wie Extremsport, Teenagerkultur oder praktische Witze an. Die Royal Melbourne Show 2008 hatte einen David Hasselhoff-Themed Showbag zum Verkauf angeboten. Die physische Showbag selbst ist ähnlich wie eine Einkaufstasche und wird in der Regel aus Kunststoff oder schwerem Papier hergestellt und mit Grafiken gedruckt, die das Thema oder die Marke fördern. Manchmal kann ein Rucksack oder eine Tasche verwendet werden, um die Gegenstände zu halten, vor allem, wenn eine solche Tasche Teil des Inhalts des Showbags ist. Zu den großen Showbag-Unternehmen, die heute tätig sind, gehören Hunter Leisure, Bensons Trading und Chicane Marketing sowie weitere kleinere Unternehmen. Moderne Showbag-Unternehmen suchen oder werden von etablierten Marken oder Anbietern angenähert, um eine branded Showbag zu erstellen, oder kommen mit einem generischen Thema unabhängig.Das Unternehmen erhebt dann den Inhalt des Showbags auf eigene Faust, manchmal entwirft das enthaltene Merchandise selbst. Die Montage der Showbag wird oft von einem Drittanbieter vor der endgültigen Verteilung an die Show oder Veranstaltung durchgeführt, wo sie normalerweise direkt an den Verbraucher von der Showbag-Firma verkauft werden. Vor dem Verkauf an die Öffentlichkeit kommt der Inhalt einer Showbag unter der Kontrolle der staatlichen Produktsicherheitsinspektoren, die den Inhalt der Tasche überprüfen und potenziell gefährliche Gegenstände wie solche entfernen, die Augenverletzung verursachen könnten oder kleine Teile haben, die eine hässliche Gefahr für Kinder darstellen könnten. 1971 die Sydney Royal Easter Show bot eine Auswahl von nur rund 30 verschiedenen Showbags; 2012 gab es 342 Sorten zum Verkauf. Ein großes Showbag-Unternehmen könnte erwarten, dass jedes Jahr bis zu 500.000 Showbags auf der Royal Melbourne Show alleine verkauft werden. Auf der 2017 Brisbane Ekka wurden mehr als 250.000 Bertie Beetle Showbags verkauft. Showbags waren in der Regel nur für Menschen, die an den Shows teilnahmen, die an den meisten Orten nur einmal im Jahr abgehalten wurden; aber in den späten 2010er Showbags begannen, online von Showbag-Unternehmen im ganzen Jahr verkauft zu werden und sind in der Lage, direkt an das Haus eines Kunden, sogar international geliefert werden. Aufgrund der COVID-19 Pandemie bei vielen landwirtschaftlichen Shows in Australien im Jahr 2020 haben Online-Händler von Showbags einen Boom im Handel gemeldet, obwohl Online-Verkäufe von Showbags noch weit hinter den verkauften bei Shows im Vorjahr zurückblieben. Atypisch wurden auch Showbags in Supermärkten und anderen Ziegel- und Mörtelläden nach der Streichung der Hauptshows verkauft, um mit dem großen Überschuss an Lager zu umgehen. Die Pandemie zwang auch kleinere Showbag-Verkäufer in regionalen Gebieten, um Landstädte unabhängig zu touren, um den Handel fortzusetzen. = Referenzen ==