Transfusionsmedizin (oder Transfusiologie) ist der Zweig der Medizin, die alle Aspekte der Transfusion von Blut und Blutbestandteile einschließlich Aspekte im Zusammenhang mit Hämovigilanz umfasst. Es umfasst Fragen der Blutspende, Immunhematologie und andere Labortests für transfusionsübertragene Krankheiten, Management und Überwachung von klinischen Transfusionspraktiken, Patientenblutmanagement, therapeutische Aphereese, Stammzellensammlungen, Zelltherapie und Koagulation. Auch das Labormanagement und das Verständnis von staatlichen und föderalen Vorschriften im Zusammenhang mit Blutprodukten sind ein großer Teil des Bereichs. In den meisten Ländern liefern die Spezialisten für Immunoematologie und Transfusionsmedizin eine Expertenmeinung über massive Transfusionen, schwierige/unverträgliche Transfusionen und rationelle Anwendung spezialisierter Blutprodukttherapien wie bestrahltes Blut/Leukozyten/gewaschene Blutprodukte. Das Blutspenderzentrum ist die Einrichtung, die Blutbestandteile von geschirmten Blutspendern, entweder Vollblut oder separate Komponenten wie Plasma oder Plättchen nur über Apherese sammelt. Diese Blutbestandteile werden dann zu einer zentralen Stelle für die Verarbeitung wie Fraktionierung, Prüfung und Umverteilung transportiert. Die Prüfung beinhaltet die Bestimmung des Bluttyps und die Prüfung auf Infektionskrankheiten. Ganzes Blut wird in rote Blutzellen, Thrombozyten und Plasma zerlegt, während Plasma in separate Komponenten wie Albumin, Gerinnungsfaktorkonzentrate und Immunglobulin weiter verfeinert werden kann. Die Blutbank ist der Abschnitt des klinischen Labors, in dem Laborwissenschaftler Blutbestandteile speichern und verteilen. Beide Bereiche werden typischerweise von einem Spezialisten für Transfusionsmedizin übertroffen. Transfusionsmedizin war früher ein Zweig der klinischen Pathologie, aber das Feld hat sich nun zu einer klinischen, Krankenhaus-basierten Spezialität erweitert. Die Praxis der Transfusionsmedizin umfasst sowohl Labor- als auch klinische Aspekte der Transfusion als Kommunikation zwischen Blutbank und Patienten, die Behandlung von Spezialisten und anderen medizinischen Mitarbeitern ist in Situationen wie massive Transfusionen oder Transfusionsreaktionen von entscheidender Bedeutung. Um die Sicherheit von Blutbestandteilen zu gewährleisten, müssen Regimented Prozeduren und Qualitätssicherungssysteme vorhanden sein, die alle Aspekte der Transfusionskette abdecken, von der Spende bis zu den Transfusionsergebnissen. Innerhalb von Krankenhäusern werden Transfusionskomitees eingerichtet, um eine sichere Krankenhaustransfusionspraxis zu gewährleisten, wie die Einhaltung von Standards und Richtlinien, die Überprüfung von Transfusionsreaktionen und die Verwaltung der Blutversorgung. Diese multidisziplinären Ausschüsse bestehen aus Transfusionsmedizinern, Transfusionsschwestern, Laborwissenschaftlern, Klinikern und Mitarbeitern aus dem Krankenhausmanagement und dem Qualitätsteam. Geschichte 1628 entdeckte der englische Arzt William Harvey, dass Blut um den Körper zirkuliert. Bald danach wurde die erste Bluttransfusion versucht. 1665 nutzte ein anderer englischer Arzt Richard Lower erfolgreich die Bluttransfusion zwischen Hunden, um sie am Leben zu halten. Karl Landsteiner wird als Vater der Transfusionsmedizin anerkannt. Karl Landsteiner wird mit der ersten Klassifizierung von menschlichem Blut in die vier Arten (A, B, AB, O) des ABO-Blutgruppensystems gutgeschrieben. Nationale Unterschiede und die Spezialisierung Dänemarks In Dänemark wird das Thema von der Spezialität "Klinische Immunologie" abgedeckt. Deutschland Die Transfusionsmedizin ist eine unabhängige Spezialität. Ärzte vervollständigen einen 3-jährigen Aufenthalt in der Transfusionsmedizin und 2 Jahre in anderen relevanten klinischen Einstellungen wie der Innenmedizin oder der Chirurgie. Norwegen In Norwegen wird das Thema von der Spezialität "Immunologie und Transfusionsmedizin" abgedeckt. Die Vereinigten Staaten von AmerikaPhysiker aus einer breiten Palette von Hintergründen, einschließlich Pathologie, Innere Medizin, Anästhesiologie und Kinderarzt, sind nach einer 1–2jährigen Stipendium für Board-Zertifizierung in Transfusionsmedizin zugelassen. Es ist eine vom American Board of Pathology anerkannte kommissionszertifizierte Unterspezialität. Diese Spezialisten werden oft als Berater für Ärzte betrachtet, die Expertenberatung zu den oben aufgeführten Themen benötigen. Transfusiologie ist kein anerkannter Begriff in den USA. Indien In Indien ist Immunohematologie und Transfusionsmedizin eine medizinische Postgraduiertenspezialität (MD), die seit 2009 vom Medical Council of India anerkannt wurde. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich ist Transfusionsmedizin eine Unterspezialität der Hämatologie. Serious Hazards of Transfusion (SHOT) sammelt und analysiert Berichte über negative Ereignisse im Zusammenhang mit der Transfusion, um die Patientensicherheit zu verbessern. Die Berichte haben zu einer breiteren Ausbildung für medizinisches Personal im Vereinigten Königreich und zu einem zentralen Meldesystem geführt, um Fehler zu melden. Es gibt das Programme zur besseren Blutkontinuation, das von der EUB organisiert wird, die Teil des SNBTS ist. Die EUB besteht aus vielen Fachkräften im Gesundheitswesen. Ziel des Programms ist die Verbesserung der Transfusionsmedizin. Das Programm wird jährlich im Januar überprüft. Im Vereinigten Königreich gibt es Beschränkungen, um das Risiko der Übertragung von Creutzfeldt-Jakob-Krankheit zu verringern. Australien In Australien ist Transfusionsmedizin eine Unterspezialität der Hämatologie. Die Ausbildung in der Transfusionsmedizin wird vom Royal College of Pathologists of Australasia (RCPA) abgedeckt. Australien verfügt über nationale Blutdienste, die vom Australian Red Cross Blood Service betrieben werden. Es gibt eine Reihe von Richtlinien und Standards, die für das Labor von der National Association of Testing Authorities, Australien (NATA,) Australian and New Zealand Society of Blood Transfusion (ANZSBT) und RCPA veröffentlicht. In ähnlicher Weise gibt es eine Reihe von klinischen Praktiken, Patienten Blutmanagement-Richtlinien von der National Blood Authority. In Australien ist das System Serious Transfusion Incident Reporting (STIR) vorhanden, um ernsthafte Transfusionsfälle und Nah-Maßnahmen zu erfassen. Siehe auch Bluttransfusion Liste der Blutspende-Agenturen Externe Links Professional Organization: International Society of Blood Transfusion Professional Organization: AABB = Hinweise und Hinweise ==