Kernphysik und Nuklearchemie ist eine nukleare Reaktion ein Prozess, bei dem zwei Nuklei oder ein Nukleus und ein externes subatomisches Subatom hergestellt werden, um ein oder mehrere neue Nuklide zu erzeugen. Eine nukleare Reaktion muss daher eine Umwandlung von mindestens einem Nuclid in einen anderen verursachen. Kommt ein Nukleus mit einem anderen Nukleus oder einem anderen Partikel in Wechselwirkung, so wird der Prozess einfach als eine Art nuklearer Zersplitterung bezeichnet. Grundsätzlich kann eine Reaktion mehr als zwei Partikel zusammenführen, aber weil die Wahrscheinlichkeit von drei oder mehr Nuklei, gleichzeitig mit zwei Nuklei zusammenzukommen, viel weniger als bei zwei Nuklei ist, ist eine solche Veranstaltung ausnahmsweise selten (siehe Triple Alpha-Prozess für ein Beispiel sehr nahe einer dreikörperigen Nuklearreaktion). Der Begriff "Nukleare Reaktion" kann entweder auf eine Änderung eines durch Kollision mit einem anderen Partikel verursachten Nuclids oder auf eine spontane Änderung eines Nuclids ohne Kollision verweisen. Natürliche Nuklearreaktionen treten in die Wechselwirkung zwischen kosmischer Strahlung und Materie ein, und nukleare Reaktionen können künstlich eingesetzt werden, um Kernenergie auf eine anpassbare Rate zu erhalten. vielleicht die bedeutendsten nuklearen Reaktionen sind die Reaktionen der Kernkette in fissionsrelevanten Materialien, die die Kernspaltung erzeugen, und die verschiedenen nuklearen Fusionsreaktionen von Lichtelementen, die die Energieerzeugung von Sun und Sternen beeinflussen. Ernest Rutherford war in der Lage, die Transmutation von Stickstoff in Sauerstoff an der Universität Manchester zu erreichen, wobei Alpha- Partikel auf Stickstoff 14N + → → 17O + p verwendet wurden. Dies war die erste Beobachtung einer induzierten nuklearen Reaktion, die ist eine Reaktion, bei der Partikel aus einem Verfall verwendet werden, um einen anderen Atomkern zu verwandeln. Letztendlich wurde in der Universität Cambridge im Jahr 1957 eine rein künstliche nukleare Reaktion und nukleare Transmutation durch die Kollegen John Cockcroft und Ernest Walton, die künstlich beschleunigte Protonen gegen Lithium-7 verwendet haben, erreicht, um die Nukleus in zwei Alpha-Partikel aufzuspalten. Der Erfolg wurde allgemein bekannt als "Verknappung des Atoms" bezeichnet, obwohl er nicht die moderne Kernspaltungsreaktion später (im Jahr 1938) in schweren Elementen der deutschen Wissenschaftler Otto Hahn, Lise Meitner und Fritz Strassmann entdeckt hatte. Nomenklatur nukleare Reaktionen können in einer ähnlichen Form wie chemische Gleichungen gezeigt werden, für die die unterschiedliche Masse für jede Seite der Gleichung ausgeglichen werden muss, und in der die Partikelumwandlungen bestimmte Erhaltungsgesetze befolgen müssen, wie die Erhaltung der Abgabe und der Baryon-Nummer (gesamte Atommenge). Beispiel hierfür sind: Um die vorstehende Formel für Massen, Abgaben und Massenzahl auszugleichen, muss der zweite Kern auf das Recht eine Atomzahl von 2 und die Massenzahl 4 haben; es ist daher auch Helium-4. Die vollständige Formel lautet daher: oder mehr einfach: Anstatt die oben genannten vollständigen Gleichungen zu verwenden, wird in vielen Fällen eine kompakte Notation verwendet, um nukleare Reaktionen zu beschreiben. Diese Art der Form A(b,c)D entspricht der A + b, die c + D. Gemeinsame Lichtpartikel herstellen, sind in dieser kurzen Hand oft abgeschnitten, in der Regel p für Proton, n für Neutron, d für Deuteron, ., die ein Alpha- oder Helium-4, β für Beta- oder Elektronen, . für Gamma-Foton usw. darstellt. Die vorstehende Antwort würde als 6Li(d,α). geschrieben. Energieerhaltung Kinetic Energy kann im Verlauf einer Reaktion (exothermische Reaktion) oder von Energie aus der Energieversorgung freigegeben werden. Dies kann anhand einer Tabelle mit sehr genauen Partikelmasse berechnet werden, wie folgt: Laut den Referenztabellen verfügt der 63Linucleus über ein standard Atomgewicht von 6,015 Atomeinheiten (abbreviiert u), das Deuterium hat 2.014 u., und der Helium-4 Nucleus hat 4.0026 u.Thus: die Summe der Restmasse der einzelnen Nuklei = 6,015 + 2,014 = 829; die Gesamtmasse auf der Zweit-Vlies = 229 = 4 x 8,52 = Masse. In einer nuklearen Reaktion wird die gesamte (relativistische) Energie bewahrt. Die fehlende Restmasse muss daher als kinetische Energie, die in der Reaktion freigesetzt wird; ihre Quelle ist die Kernenergie bindende Energie. Nutzung der Massenenergie-Equivalence Formel E=mc2, die Menge der freigesetzten Energie kann bestimmt werden. Wir brauchen zunächst das Energieäquivalent einer Atommasseeinheit: 1 u c2 (=1.66054 × 10-27 kg) ×(2.99792 × 108 m/s)2 = 1.49242 × 10-10 kg (m/s)2 =1.49242 × 10-10 J (joule) × (1 MeV / 1,60218 × 10-13) =931.49 MeV, so 1 u c2 = 931.49 MeV.Hence, die freigesetzte Energie ist 0.0238 × 931 MeV = 22,2 MeV. Unterschiedlich: Die Masse wird um 0,3% des 90 PJ/kg um 0,3% gesenkt. Dies ist eine große Menge Energie für eine nukleare Reaktion; der Betrag ist so hoch, weil die verbindliche Energie pro Nucleon des Helium-4-Nucleus ungewöhnlich hoch ist, weil der He-4-Nukleus "doubly" ist. He-4 Nucleus ist ungewöhnlich stabil und eng verbunden mit demselben Grund, dass das Helium atom inert ist: Jedes Paar Protons und Neutronen in He-4 ein gefülltes 1 nukleares Orbital in derselben Weise, dass das Paar der Elektronen im Helium ein Atom mit einem gefüllten 1s Elektronen- oderbital anhält. Alpha-Partikel erscheinen daher häufig auf der rechten Seite der nuklearen Reaktionen. Energie, die in einer nuklearen Reaktion freigesetzt wird, kann vor allem auf dreierlei Weise erscheinen: kinetische Energie der Produktpartikel (Kraft der kineticen Energie der berechneten nuklearen Reaktionsprodukte kann direkt in elektrostatische Energie umgewandelt werden); Emissionen von sehr hohen Energie-Foton, sogenannten Gammastrahlen; einige Energie kann im Nukleus bleiben als metastable Energie. Wenn das Produkt Nucleus metastable ist, wird dies durch das Anbieten eines Asterisk („*) neben seiner Atomnummer angegeben. Diese Energie wird schließlich durch nukleares Zerfall freigesetzt. Kleine Energiemenge kann auch in Form von Röntgenstrahlen entstehen. Insgesamt hat das Produkt Nucleus eine andere Atomanzahl, so dass die Zusammensetzung seiner Elektronenschalen falsch ist. Wie die Elektronen sich selbst zurückziehen und zu niedrigeren Energieniveaus kommen, kann der interne Übergang X-rays (X-rays mit genau definierten Emissionslinien) ausgeschrieben werden. Q-Wert und Energiebilanz Lesen Sie die Reaktionsform in einer Weise, die einer chemischen Gleichung entspricht, kann man die Reaktionsenergie auf der richtigen Seite ergänzen: Zielnukleus + Projektile→ Final Nucleus + ejectile + Q.Für den oben diskutierten Sonderfall wurde die Reaktionsenergie bereits als Q = 22.2 MeV berechnet. Somit: Die Reaktionsenergie (der Q-Wert) ist positiv für flüchtete Reaktionen und negative für endothermische Reaktionen, gegenüber dem ähnlichen Ausdruck in der Chemie. einerseits ist es der Unterschied zwischen den Summen der kinetischen Energien auf der Endseite und auf der ersten Seite. Andererseits ist es aber auch der Unterschied zwischen den nuklearen Restmassen auf der ersten Seite und auf der Endseite (so haben wir den Q-Wert berechnet). Reaktionsraten Wenn die Reaktionsform ausgewogen ist, bedeutet dies nicht, dass die Reaktion wirklich geschieht. Die Häufigkeit, bei der Reaktionen auftreten, hängt von der Energie und dem Zustrom von Zwischenpartikeln und der Reaktionstransaktion ab. Ein Beispiel für ein großes Verzeichnis der Reaktionsraten ist die REACLIB-Datenbank, die vom Gemeinsamen Institut für Atomphysik erhalten wird. Gebühren gegen ungeladene Partikel In der ersten Kollision, die die Reaktion beginnt, müssen die Partikel eng genug angehen, damit die kurze starke Kraft sie beeinflussen kann. Da die meisten gemeinsamen Kernpartikel positiv berechnet werden, bedeutet dies, dass sie erhebliche elektrostatische Repulsion überwinden müssen, bevor die Reaktion beginnen kann. Selbst wenn das Ziel Nucleus Teil eines neutralen Atoms ist, muss das andere Partikel weit über die Elektronen Cloud hinaus eindringen und den Nukleus, der positiv berechnet wird, eng angehen. So müssen solche Partikel zunächst auf die hohe Energie beschleunigt werden, beispielsweise durch: Partikelbeschleuniger; nukleares Zerfall (Alpha Partikel sind hier die Hauptart, da Beta- und Gammastrahlen selten an nuklearen Reaktionen beteiligt sind); sehr hohe Temperaturen, auf der Reihenfolge von Millionen Grad, die thermonukleare Reaktionen erzeugen; kosmische Strahlungen. Da die Repulsion im Verhältnis zum Produkt der beiden Abgaben steht, sind Reaktionen zwischen Schwerkerni seltener und erfordern eine höhere Energieeinführung als diejenigen zwischen einem schweren und leichten Nukleus; während die Reaktionen zwischen zwei leichten Nuklei die häufigsten sind. Neutronen hingegen haben keine Elektroabgabe, um eine Rückführung zu verursachen, und können eine nukleare Reaktion auf sehr geringe Energien einleiten. In der Tat ist die Neutron-De Broglie-Welle bei extrem niedrigen Partikeln (entsprechend, sagen: Wärmegleichgewicht bei Raumtemperatur) stark angestiegen, was möglicherweise erheblich zunimmt, um ihre Abscheidung über die Energie in der Nähe der Resonanz der beteiligten Nuklei. Niedrigenergie-Neutronen können daher noch mehr reaktiv als hohe Neutronen sein. Keine Arten Obwohl die Zahl möglicher nuklearer Reaktionen enorm ist, gibt es mehrere Arten, die häufiger oder anderweitig bemerkenswert sind. Beispiele: Fusionsreaktionen – zwei leichte Nuklei kommen zu einem schwereren, mit zusätzlichen Partikeln (normalerweise Protonen oder Neutronen), die anschließend ausgeschrieben werden. Spallation – ein Nukleus wird von einem Partikel mit ausreichender Energie und Dynamik getroffen, um mehrere kleine Fragmente zu erschweren oder in viele Fragmente zu drängen. Induzierte Gamma-Emission gehört zu einer Klasse, in der nur Photon an der Schaffung und Zerstörung von Staaten der nuklearen Erregung beteiligt waren. Alpha verfallen – wenngleich die gleichen zugrunde liegenden Kräfte wie spontane Fission angetrieben werden, gilt in der Regel als getrennt. Die oft börsennotierte Idee, dass "nukleare Reaktionen" auf induzierte Prozesse beschränkt sind, ist falsch." Radioaktive Verfalle sind eine Untergruppe "nukleare Reaktionen", die spontan und nicht induziert sind. So genannte "hot Alpha-Pflanzen" mit ungewöhnlich hohen Energieträgern können tatsächlich in induzierter terner Fission produziert werden, was eine induzierte nukleare Reaktion ist (kontinuierlich mit spontaner Fission). solche Alphas kommen auch aus spontaner ternärer Fission. Fissionsreaktionen – ein sehr schweres Nukleus, nachdem zusätzliche Lichtpartikel (normalerweise Neutronen) in zwei oder manchmal drei Stücke aufgenommen wurden. Dies ist eine induzierte nukleare Reaktion. Spontane fission, die ohne Hilfe eines Neutronen auftritt, wird in der Regel nicht als nukleare Reaktion angesehen. Am meisten ist es keine induzierte nukleare Reaktion. Direkte Reaktionen Ein Zwischenstrom von Energie projiziert Energie oder verliert Atome in einem einzigen schnellen Ereignis (10-21 Sekunde). Energie und Tempotransfer sind relativ klein. Diese sind in der experimentellen Nuklearphysik besonders nützlich, weil die Reaktionsmechanismen oft einfach genug sind, um mit ausreichender Genauigkeit die Struktur des Zielkerns zu ermitteln. Unerhebliche Zersplitterung nur Energie und Dynamik werden übertragen. (p,p) untersucht Unterschiede zwischen Kernstaaten ((,α) Maßnahmen der nuklearen Oberflächenformen und -größen. Da  nu Partikel, die den Nukleus gewalttätiger, flexibler und flacher.streuung treffen, sind empfindlich auf die Formen und Größen der Ziele, wie z.B. aus einem kleinen schwarzen Objekt.(e,e) verstreute Lichte," ist für die Beschaffung der Innenausstattung nützlich. Da die Elektronen weniger stark interagieren als Protonen und Neutronen, erreichen sie in die Zentren der Ziele und ihre Wellenfunktionen weniger verzerrt durch das Atom. Reaktionen auf den Zahlungsverkehr Energie und Abgabe werden zwischen Projektile und Ziel übertragen. Beispiele für diese Art von Reaktionen sind: (p,n) (3He,t) Nucleon-Transfers In der Regel wird eine oder mehrere Nukleons zwischen dem Projekt und dem Ziel übertragen. Diese sind nützlich, um die äußere Schale von Nuclei zu untersuchen. Übertragungsreaktionen können von der projizierten Zielgruppe ausgehen, Reaktionen aus dem Streifen oder vom Ziel bis zum Projektil, Reaktionen auf das Auffangen. (α,n) und (α,p) Reaktionen. Manche der frühesten nuklearen Reaktionen nahmen an einem Alpha-Spanchen teil, das durch Alpha-Verfall erzeugt wurde, und ergäben einen Nukleon von einem Zielkern (d,n) und (d,p) Reaktionen. Ein Deuteron-Strahlen auf einem Ziel; das Ziel Nuklei nimmt entweder den Neutronen oder Proton vom Deuteron an. Die Deuteron ist so stark gebunden, dass dies fast die gleiche ist wie Proton oder Neutronenabscheidung. Ein zusammengesetzter Nucleus kann gebildet werden, was zu zusätzlichen Neutronen führt, die langsamer emittiert werden.(d,n) Reaktionen werden verwendet, um energische Neutronen zu erzeugen. Die seltsame Wechselkursreaktion (K, .) wurde zur Untersuchung von Hypernuclei verwendet. Die Reaktion 14N(α,p)17O, die von Rutherford im Jahr 1916 durchgeführt wurde (reported 1919), gilt in der Regel als erstes Experiment der nuklearen Transmutation. Reaktionen mit Neutronenreaktionen mit Neutronen sind in Kernreaktoren und Kernwaffen wichtig. Während die am besten bekannten Neutronenreaktionen Neutronenstreuung, Neutronenabscheidung und Kernspaltung sind, für einige leichte Nuklei (vor allem unheilte Nuklei) die wahrscheinlichste Reaktion mit einer thermischen Neutronenreaktion: Manche Reaktionen sind nur möglich mit schnellen Neutronen: (n,2n) Reaktionen erzeugen kleine Mengen protactinium-231 und Uran-232 im thorium-Zyklus, die ansonsten relativ frei von hoch radioaktiven Aktinide-Produkten sind. 9Be + n → 2 + + 2n können einige zusätzliche Neutronen im Betaryllium-Neutronenspiegelor einer nuklearen Waffe beitragen.7Li + n → T +  + unerwartet zu einem zusätzlichen Ertrag im Bravo, Romeo und Yankee-Aufnahme von Operations Castle, die drei höchsten nuklearen Tests, die von den USA durchgeführt wurden Entweder wird ein emissionsarmes Projektile aufgenommen oder ein höheres Energie-Spannetz fließt in den Nukleus, so dass es mit zu viel Energie zusammengesetzt wird. In einer Zeitspanne von etwa 10 -19 Sekunden werden Partikel, in der Regel Neutronen, abgewaschen. Es bleibt zusammen, bis genug Energie in einem Neutron konzentriert wird, um die gegenseitige Anziehungskraft zu entkommen. Der begrüsste Nucleus ist ein Mischkern. Niedrige Energie (e, e' xn), (γ, xn) (das xn mit einem oder mehreren Neutronen), wo die Gamma- oder virtuelle Gammaenergie in der Nähe der riesigen Dipoleresonanz liegt. Diese erhöhen den Bedarf an Strahlenschutz rund um Elektronenbeschleuniger. Siehe auch Bezugsquellen Schmitz, Taylor (1973). Kernphysik. Pergamon Presse. ISBN 0-08-016983-X. Bertulani, Carlos (2007). Kernphysik in einem Nutshell. Universitätspresse.ISBN:30-691-12505-3.