Die Religion in Belgien ist vielfältig, mit dem Christentum, insbesondere der katholischen Kirche, die die größte Gemeinschaft vertritt, obwohl sie seit den 1960er Jahren einen signifikanten Rückgang erlebt hat (wenn es die nominale Religion von über 80% der Bevölkerung war). Nach der von der Europäischen Kommission im Dezember 2018 durchgeführten Eurobarometer-Umfrage stieg der Anteil der Christen jedoch um 10% von 52,5% im Jahr 2009 auf 62,8% in 9 Jahren, wobei der römische Katholizismus mit 57,1% die größte Konfession war. Protestanten umfassten 2,3% und orthodoxe Christen umfassten 0,6%. Nicht-religiöse Menschen enthielten 29,3 % der Bevölkerung und wurden zwischen denen geteilt, die in erster Linie als Atheisten (9,1 %) oder als Agnostiker (20,2 %) identifiziert wurden. Weitere 6,8% der Bevölkerung waren Muslime und 1,1% waren Gläubige an andere Religionen. Auf der anderen Seite zeigte die folgende Eurobarometer-Umfrage im Mai und veröffentlicht im September 2019, dass Christen von 62,8% im Jahr 2018 auf rund 60% im Jahr 2019, mit Katholiken bei 54,% Orthodox Christian 1,% Protestant 3,% andere Christian 2,% Muslim-Shia 2,% Muslim-Sunni 2,% andere muslimische 1,% Atheisten 10,% Nichtgläubige oder Agnostiker 21,% und andere Religionen 4%. Die Politik Belgiens trennt den Staat von den Kirchen, und die Religionsfreiheit der Bürger wird durch die Verfassung des Landes garantiert. Glaube und Praktiken Laut einer Umfrage von 2010 Eurobarometer: 37% der belgischen Bürger glauben, dass es einen Gott gibt.31% glauben, dass es eine Art Geist oder Lebenskraft gibt. 27% glauben nicht, dass es irgendeine Art von Geist, Gott oder Lebenskraft gibt, die 5% abgelehnt, um zu antworten. Einige Ordensleute bestreiten die genauen Zahlen, denn es ist unklar, wie viele Belgier, die sagen, dass sie an Gott glauben, tatsächlich Christen sind und wie viele, die sich Christen nennen, aber das Label Katholisch ablehnen, alle Verbindungen zur katholischen Kirche durchtrennt haben. Auch in Streit sind, wie viele katholische Belgier Deisten geworden sind oder kleine evangelische Kirchen beigetreten sind. Chronologische Statistiken Regierung und Religion Die belgische Verfassung sieht Religionsfreiheit vor, und die Regierung respektiert dieses Recht in der Praxis. Regierungsbeamte haben jedoch die Befugnis, religiöse Gruppen zu erforschen und zu überwachen, die nicht offiziell anerkannt werden. Es gibt einige Berichte über gesellschaftliche Missbräuche oder Diskriminierung aufgrund religiöser Überzeugung oder Praxis, und einige Berichte über die Diskriminierung von religiösen Minderheiten. Das belgische Gesetz erkennt offiziell viele Religionen, darunter Katholizismus, Protestantismus, Anglikanismus, Islam, Judentum und östliche Orthodoxie, sowie nicht-religiöse philosophische Organisationen (Niederlande: vrijzinnige levensbeschouwelijke organisaties; Französisch: Organisationen laïques). Der Buddhismus ist dabei, unter dem säkularen Organisationsstandard anerkannt zu werden. Die offizielle Anerkennung bedeutet, dass Priester (genannte Berater innerhalb der weltlichen Organisationen) einen Staatsstipendium erhalten. Auch können Eltern jede anerkannte Konfession wählen, um ihren Kindern religiöse Bildung zu bieten, wenn sie an einer staatlichen Schule teilnehmen. Die nicht offiziell anerkannten Religionen werden nicht dem Recht verweigert, ihre Religion zu praktizieren, sondern erhalten keine staatlichen Stipendien. Nachdem das flämische Parlament in religiösen Angelegenheiten von der Bundesregierung Autonomie erlangt hatte, verabschiedete das flämische Parlament einen regionalen Dekret, der demokratisch gewählte Kirchenräte für alle anerkannten religiösen Konfessionen einsetzte und sie den gleichen Verwaltungsregeln wie die lokalen Regierungsorgane unterwerfen ließ, mit wichtigen Auswirkungen auf die Finanzbuchhaltung und die offene Regierung. Im Jahr 2006 wurden die katholischen Bischöfe jedoch noch Kandidaten für die katholischen Kirchenräte ernannt, weil sie sich nicht über die Kriterien für die Förderfähigkeit entschieden hatten; sie befürchteten, dass Kandidaten nur Katholiken getauft werden könnten. Im Jahr 2008 entschieden die Bischöfe jedoch, dass die Kandidaten für die Kirchenräte nur beweisen mussten, dass sie über 18 Jahre alt waren, ein Mitglied der Pfarrkirche, die der Stadt oder dem Dorf diente, in dem sie lebten, und taufte Katholik. Religionen Christentum Katholische Kirche Katholizismus ist traditionell Belgiens Mehrheit Religion, mit besonderer Stärke in Flandern. Bis zum Jahr 2009 betrug die Teilnahme der Sonntagskirche in Flandern jedoch 5,4%, von 12,7% im Jahr 1998. Die landesweite, sonntägliche Kirchenbetreuung betrug im Jahr 2009 5%, von 11,2% im Jahr 1998. Ab 2015 behaupteten 52,9% die belgische Bevölkerung, zur katholischen Kirche zu gehören. Laut Ipsos erklärten nur 41 % der Erwerbstätigen, Internet-Verbindungen, Katholiken zu sein. Bis 1998 veröffentlichte die katholische Kirche jährlich Schlüsselzahlen wie die Teilnahme am Sonntag und die Zahl der getauften Kinder.Im Jahr 2006 kündigte sie an, dass die Massenzulassung für die Weihnachtszeit 11,5,% und wöchentliche Massenzulassung (nicht nur sonntags) 7,% für die Region Flandern betrug. Seit 2000 ist der Besuch der Sonntagskirche in Flandern jährlich um durchschnittlich 0,5%–1 gefallen. In den Jahren 2010 bis 2016 verließen 12.442 Menschen in Flandern formal die katholische Kirche. Reformiertes Christentum 1566 gab es auf dem Gipfel der belgischen Reformation geschätzte 300.000 Protestanten oder 20% der belgischen Bevölkerung. Die spanische Eroberung der südlichen Niederlande in den achtzig Jahren Der Krieg veranlasste die meisten belgischen Protestanten, nach Norden zu fliehen oder umzuwandeln, wodurch die Region wieder überwältigend katholisch ist. Der Protestantismus repräsentierte ab 2016 2,1% der Gesamtbevölkerung und 2% der arbeitsfähigen, internetgebundenen Bevölkerung. Das Pew Research Center, ein amerikanischer Think Tank, schlägt eine noch niedrigere Schätzung bei 1,4% der Gesamtbevölkerung vor. Der Verwaltungsrat der protestantischen und evangelischen Religion in Belgien ist eine koordinierende Gruppe, die zwischen vielen evangelischen Gruppen und der Regierung vermittelt. Die größte protestantische Konfession ist die Vereinigte protestantische Kirche in Belgien mit rund 138 angeschlossenen Kirchen. Der Anglikanismus Belgien hatte seit 2012 dreizehn anglikanische Kirchen, darunter die prokathedrale, heilige Dreifaltigkeit, Brüssel. Sie sind Teil der englischen Diözese in Europa und der Konvokation der Bischofskirchen in Europa. Die orthodoxen christlich-ostorthodoxen Christen machten 2015 1,6% der gesamten belgischen Bevölkerung aus. Die Region mit dem größten Anteil der ostorthodoxen Christen war die Bruxelles-Kapitalregion, in der sie 8,3% der Bevölkerung bildeten. Die Umfrage von Ipsos im Jahr 2016 ergab, dass das orthodoxe Christentum die Religion von etwa 1 % des Arbeitsalters war, Internet angeschlossene Belgier. Ostorthodoxe Die östlichen Orthodoxen Die Kirche in Belgien ist in mehrere kanonische Zuständigkeiten unterteilt: Diözese Brüssel und Belgien, der Russischen orthodoxen Kirche; Metropolis Belgiens, des Ökumenischen Patriarchats Konstantinopels; Serbisch-orthodoxe Eparchie Westeuropas; Rumänisch-orthodoxe Erzdiözese Westeuropas; Eparchie Mittel- und Westeuropas, der bulgarischen orthodoxen Kirche. Oriental Orthodoxie Es gibt bedeutende armenische Gemeinden, die in Belgien wohnen, viele von ihnen sind Nachkommen von Händlern, die sich im 19. Jahrhundert niedergelassen haben. Die meisten Armenier Belgier sind Anhänger der armenischen Apostolischen Kirche, mit einer geringeren Anzahl sind Anhänger der armenischen katholischen Kirche und der armenischen Evangelischen Kirche. Diese Kirchen haben noch keine offizielle Anerkennung erhalten. Islam Im Jahr 2015, nach der Eurobarometer-Umfrage der Europäischen Kommission, 5,2% der gesamten belgischen Bevölkerung war muslimisch. In einer 2016 Studie fand Ipsos heraus, dass 3% der Erwerbstätigen, Internet-verbundene belgische Bevölkerung erklärt, Glaubenden an den Islam zu sein. Ab 2015 wurde geschätzt, dass 7% der Belgier (781,887) Muslime waren, darunter 329,749 in Flandern (Bildung 5,1% der Bevölkerung der Region), 174,136 in Wallonien (4,9,%) und 277,867 in Brüssel.6%) Buddhism Eurobarometer 2015 fand nur 0,2% der gesamten belgischen Bevölkerung, die buddhistisch erklärt. Trotzdem fand ein Jahr später Ipsos heraus, dass 2 % der Erwerbstätigen, Internet angeschlossene Belgier Buddhisten waren. Konfuzianismus Laut Ipsos erklärten 1 % der Erwerbstätigen, Internet verbundene Belgier, dass sie an den Konfuzianismus glaubten. Dieses Segment der Bevölkerung kann viele – wenn nicht alle – die chinesischen Gemeinden in Belgien umfassen. Antoinismus ist eine christlich inspirierte neue religiöse Bewegung, die von Louis-Joseph Antoine (1846–1912) geschaffen wurde. Es bleibt die einzige bedeutende solche Bewegung, die aus Belgien stammt und in Frankreich und anderswo festhält. Geschichte des 6.–7. Jahrhunderts: Christentum Nach der römischen Zeit wurde das Christentum durch missionarische Heilige wie Willibrord und Amandus in die südlichen Länder zurückgebracht. Im 7. Jahrhundert wurden Abteien an abgelegenen Orten gegründet, und vor allem aus diesen Abteien wurde der Prozess der Christenisierung gestartet. Dieser Prozess wurde unter der Schirmherrschaft der Merovingian Dynastie erweitert, und später von Karlsherren, die sogar den Krieg geführt haben, um die neue Religion aufzuzwingen. 16. Jahrhundert: protestantische Reformation Die Reformation Era war besonders einflussreich im Zusammenfluss von Strömungen, die moderne Belgien bildeten. Im Jahr 1523 wurde Belgien zum Ort des ersten Martyriums der Lutheraner durch die katholische Kirche, da zwei Augustiner Mönche Johann Esch und Heinrich Voes auf dem Platz in Brüssel für ihre Umwandlung in die lutherische Lehre verbrannt wurden.Vor Ende des Jahrhunderts war Belgien jedoch Teil des spanischen Reiches, das als wenig Toleranz für komprozente oder liberale Katholiken wie für Protestanten zeigte. Eine der Auswirkungen war, dass die Katholiken – die Inquisition und die Bevorzugung, mit Protestanten zu leben, die sie zumindest tolerieren würden – in großer Zahl an die Niederländische Republik heranzogen. 17.–18. Jahrhundert: Katholizismus als Staatsreligion Von der spanischen militärischen Eroberung von 1592 bis zur Wiederherstellung der Religionsfreiheit im Jahre 1781 durch das Tolerationspatent unter Joseph II. von Österreich war der Katholizismus die einzige Religion, die bei der Todesstrafe in den jetzt Belgien bildenden Gebieten erlaubt war. Eine kleine Anzahl protestantischer Gruppen konnte jedoch bei Maria-Horebeke, Dour, Tournai, Eupen und Hodimont überleben. 19.–20. Jahrhundert Religion war einer der Unterschiede zwischen dem fast fest katholischen Süden und dem überwiegend protestantischen Norden des Vereinigten Königreichs der Niederlande, gebildet 1815. Die Gewerkschaft brach 1830, als der Süden zum Königreich Belgien gesunken war. In Belgiens erstem Jahrhundert war der Katholizismus so ein bindender Faktor, dass er über die Sprachaufteilung vorherrschte (Dutch gegen Französisch). Der Rückgang der Bedeutung der Religion als sozialer Marker in Westeuropa aus dem späten 20. Jahrhundert erklärt weitgehend die aktuellen Zentrifugalkräfte in Belgien, wobei Sprachunterschiede (mehr verstärkt durch einen positiven Rückkopplungseffekt in den Medien) nicht mehr durch einen religiösen Bindungsfaktor in Kontrolle gehalten werden. Wenn überhaupt, hat die katholische Kirche diese Veränderungen durch eine niederländische Universität (Katholieke Universiteit Leuven) und eine französischsprachige Universität (Universite Catholique de Louvain) abgeschlossen. Bis Ende des 20. Jahrhunderts spielte der Katholizismus eine wichtige Rolle in der belgischen Politik. Ein bedeutendes Beispiel waren die sogenannten Schulkriege (Niederlande: Schulentrijd; Französisch: Guerres scolaires) zwischen den philosophisch linken Parteien des Landes (LiberInnen zuerst, später von Sozialisten) und der katholischen Partei (später die Christdemokraten), die von 1879 bis 1884 und von 1954 bis 1958 stattfand. Eine weitere wichtige Kontroverse geschah 1990, als der katholische Monarch König Baudouin Ich weigerte mich, eine vom Parlament genehmigte Abtreibungsrechnung zu ratifizieren. Der König bat Premierminister Wilfried Martens und seine Regierung, eine Lösung zu finden, die sich als Roman erwies. Die Regierung erklärte König Baudouin unfit, seine verfassungsrechtlichen Pflichten als Monarch für einen Tag zu erfüllen. Die Regierungsminister unterzeichneten die Rechnung an seiner Stelle und fuhren dann fort, den König wieder einzuführen, nachdem das Abtreibungsgesetz in Kraft getreten war. 21. Jahrhundert Im Jahr 2002 bildete die damals offiziell anerkannte evangelische Konfession, die Vereinigte evangelische Kirche Belgiens (bestehend von rund 100 Kirchenmitgliedern, in der Regel mit einer kavinistischen oder methodistischen Vergangenheit) und die unvorhergesehene Bundessynode protestantischer und evangelischer Kirchen (die 2008 600 Kirchen besaßen, aber nicht alle evangelischen und charismatischen Gruppen außerhalb der katholischen Tradition umfassten) zusammen den Verwaltungsrat der evangelischen und evangelischen Religion. Der Rat ist jetzt das anerkannte Mundstück des Protestantismus in allen drei sprachlichen Gemeinschaften Belgiens: Niederländisch, Französisch und Deutsch. Das 21. Jahrhundert erlebte bedeutende Veränderungen in der religiösen Demographie Belgiens, die sich durch einen raschen Rückgang des Katholizismus und das Wachstum anderer Religionen auszeichneten, von denen einige von Wellen der Einwanderung aus fremden Ländern, darunter Pfingstentum, orthodoxes Christentum, Islam, Hinduismus, Buddhismus und chinesische Religionen, gebracht wurden. Siehe auch Basilika des Heiligen Herzens in Koekelberg Buddhismus in Belgien Hinduismus in Belgien Geschichte der niederländischen Religion Geschichte der Juden in Belgien Heilige Ecke, eine kleine ökumenische Nachbarschaft von Gent mit vier offiziell anerkannten Kirchen Islam in Belgien Irreligion in Belgien Jainismus in Belgien Katholische Kirche in Belgien Scientology in Belgium Sikhism in Belgium Konferenz der evangelischen Kirchen in Lateinamerika