Polyadenylierung ist die Addition eines Poly(A)-Tails an ein RNA-Transkript, typischerweise eine Messenger-RNA (mRNA). Der Poly(A)tail besteht aus mehreren Adenosin-Monophosphaten, d.h. es ist eine Rutsche von RNA, die nur Adeninbasen aufweist. In Eukaryoten ist Polyadenylierung Teil des Prozesses, der reife mRNA für die Übersetzung produziert. In vielen Bakterien fördert der Poly(A)tail den Abbau der mRNA. Sie ist daher Teil des größeren Prozesses der Genexpression. Das Verfahren der Polyadenylierung beginnt, wenn die Transkription eines Gens beendet wird. Das 3'-most-Segment der neu hergestellten Pre-mRNA wird zunächst durch einen Satz von Proteinen abgespalten; diese Proteine synthetisieren dann den Poly(A)tail am 3'-Ende der RNA. In einigen Genen fügen diese Proteine an einer von mehreren möglichen Standorten einen Poly(A)tail hinzu. Daher kann Polyadenylierung mehr als eine Transkription aus einem einzigen Gen (alternative Polyadenylierung) ähnlich der alternativen Spleißung erzeugen. Der Poly(A)tail ist wichtig für den nuklearen Export, die Übersetzung und die Stabilität von mRNA. Der Schwanz wird im Laufe der Zeit verkürzt und, wenn er kurz genug ist, wird die mRNA enzymatisch abgebaut. In einigen Zelltypen werden jedoch mRNAs mit kurzen Poly(A)-Tails zur späteren Aktivierung durch Re-Polyadenylierung im Cytosol gespeichert. Im Gegensatz dazu, wenn Polyadenylierung in Bakterien auftritt, fördert sie RNA-Degradation. Dies ist manchmal auch der Fall für eukaryotische nicht-kodierende RNAs.m RNA-Moleküle in Prokaryoten und Eukaryoten weisen polyadenylierte 3'-Ends auf, wobei die prokaryotischen Poly(A)-Tails im Allgemeinen kürzere und weniger mRNA-Moleküle polyadenyliert sind. Hintergrund auf RNA-RNAs sind eine Art großer biologischer Moleküle, deren einzelne Bausteine als Nukleotide bezeichnet werden. Der Name Poly(A)-Tail (für Polyadenylsäure-Tail) spiegelt die Art und Weise wider, wie RNA-Nukleotide abgekürzt werden, mit einem Buchstaben für die Base enthält das Nukleotid (A für Adenin, C für Cytosin, G für Guanin und U für U für U für Uracil). RNAs werden aus einer DNA-Vorlage hergestellt (transkribiert). Durch Konvention werden RNA-Sequenzen in einer 5' bis 3'-Richtung geschrieben. Das 5'-Ende ist der Teil des zunächst transkribierten RNA-Moleküls und das 3'-Ende zuletzt transkribiert. Das 3'-Ende ist auch dort, wo der Poly(A)-Tail auf polyadenylierten RNAs gefunden wird.Messenger RNA (mRNA) ist RNA, die einen kodierenden Bereich aufweist, der als Template für die Proteinsynthese (Translation) fungiert. Der Rest der mRNA, die untranslatierten Regionen, stimmt, wie aktiv die mRNA ist. Es gibt auch viele RNAs, die nicht übersetzt werden, genannt nicht-kodierende RNAs. Wie die untranslatierten Regionen haben viele dieser nicht codierenden RNAs regulatorische Rollen. Kernpolyadenylfunktion Bei der nuklearen Polyadenylierung wird ein Poly(A)tail zu einer RNA am Ende der Transkription gegeben. Auf mRNAs schützt der Poly(A)-Tail das mRNA-Molekül vor enzymatischer Degradation im Cytoplasma und unterstützt bei der Transkriptionsabbruch, Export der mRNA aus dem Kern und Translation. Fast alle eukaryontischen mRNAs sind polyadenyliert, mit Ausnahme von tierreplikationsabhängigen Histon mRNAs. Dies sind die einzigen mRNAs in Eukaryonten, die keinen Poly(A)-Tail aufweisen, sondern in einer Stamm-Loop-Struktur enden, gefolgt von einer purinreichen Sequenz, die als Histon-Nachgelagertes Element bezeichnet wird, die dort leitet, wo die RNA geschnitten wird, so dass das 3'-Ende der Histon-mRNA gebildet wird. Viele eukaryotische nicht-kodierende RNAs werden immer am Ende der Transkription polyadenyliert. Es gibt kleine RNAs, bei denen der Poly(A)-Tail nur in intermediären Formen und nicht in der reifen RNA gesehen wird, da die Enden bei der Verarbeitung entfernt werden, wobei die bemerkenswerten Mikro sind RNAs. Aber für viele lange nicht-kodierende RNAs – eine scheinbar große Gruppe von regulatorischen RNAs, die zum Beispiel den RNA Xist umfasst, der X-Chromosomen-Inaktivierung vermittelt – ist ein Poly(A)-Tail Teil der reifen RNA. Mechanik Der verfahrensmäßige Polyadenylierungskomplex im Keim von Eukaryoten arbeitet an Produkten der RNA-Polymerase II, wie Precursor mRNA. Dabei spaltet ein Multiproteinkomplex (siehe Komponenten rechts) den 3'-mosten Teil einer neu erzeugten RNA und polyadenyliert das durch diese Spaltung erzeugte Ende. Die Spaltung wird durch das Enzym CPSF katalysiert und tritt nach seiner Bindungsstelle 10 - 30 Nukleotide auf. Diese Seite hat oft die Polyadenylierungssignalsequenz AAUAAA auf der RNA, aber Varianten davon, die schwächer an CPSF binden, existieren. Zwei weitere Proteine addieren Spezifität zur Bindung an eine RNA: CstF und CFI. CstF bindet an eine GU-reiche Region weiter stromabwärts von CPSF. CFI erkennt eine dritte Website auf der RNA (eine Reihe von UGUAA-Sequenzen in Säugetieren) und kann CPSF auch dann einstellen, wenn die AAUAAA-Sequenz fehlt. Das Polyadenylierungssignal – das durch den RNA-Spaltkomplex erkannte Sequenzmotiv – variiert zwischen Gruppen von Eukaryonten. Die meisten humanen Polyadenylierungsstellen enthalten die AAUAAA-Sequenz, diese Sequenz ist jedoch in Pflanzen und Pilzen weniger verbreitet. Die RNA wird typischerweise vor der Transkriptionsabschluß gespalten, da CstF auch an die RNA-Polymerase II bindet. Durch einen schlecht verstandenen Mechanismus (Stand 2002) signalisiert er, dass die RNA-Polymerase II vom Transkript abrutscht. Cleavage beinhaltet auch das Protein CFII, obwohl es unbekannt ist, wie. Die einem Polyadenylierungssignal zugeordnete Spaltstelle kann bis zu etwa 50 Nukleotide variieren. Wenn die RNA gespalten wird, beginnt die Polyadenylierung, katalysiert durch Polyadenylat-Polymerase. Polyadenylat-Polymerase baut den Poly(A)tail durch Zugabe von Adenosin-Monophosphateinheiten aus Adenosintriphosphat zur RNA, Abspaltung von Pyrophosphat. Ein weiteres Protein, PAB2, bindet an den neuen, kurzen Poly(A)-Tail und erhöht die Affinität der Polyadenylat-Polymerase für die RNA. Wenn der Poly(A)-Tail etwa 250 Nukleotide lang ist, kann das Enzym nicht mehr an CPSF- und Polyadenylierungsanschläge binden, wodurch die Länge des Poly(A)-Tails bestimmt wird. CPSF steht in Kontakt mit RNA-Polymerase II, so dass es die Polymerase zur Beendigung der Transkription signalisiert. Wenn die RNA-Polymerase II eine "Terminationssequenz" (5'TTTATT3 auf der DNA-Vorlage und 5'AAUAAA3 auf der primären Transkription erreicht, wird das Ende der Transkription signalisiert. Die Polyadenylierungsmaschinen sind auch physikalisch mit dem Spliceosome verbunden, einem Komplex, der Introns von RNAs entfernt. Auswirkungen auf den Strom Der Poly(A)tail wirkt als Bindestelle für poly(A)-bindendes Protein. Poly(A)-bindendes Protein fördert den Export aus dem Kern und der Translation und hemmt den Abbau. Dieses Protein bindet an den Poly(A)tail vor mRNA-Export aus dem Kern und in Hefe auch rekrutiert Poly(A)-Nuklease, ein Enzym, das den Poly(A)-Tail verkürzt und den Export des mRNA erlaubt.Poly(A)-bindenden Proteins wird mit dem RNA.m in das Cytoplasma exportiert. RNAs, die nicht exportiert werden, werden vom Exosom abgebaut. Poly(A)-bindendes Protein kann auch an mehrere Proteine binden und damit rekrutieren, die die Translation beeinflussen, eines davon ist Initiationsfaktor-4G, der wiederum die 40S-Ribosoma-Untereinheit rekrutiert. Für die Übersetzung aller mRNAs ist jedoch kein Poly(A)-Tail erforderlich. Ferner kann Poly(A)-Tailing (Oligo-Adenylierung) das Schicksal von RNA-Molekülen bestimmen, die in der Regel nicht poly(A)-tailliert (wie (kleine) Nicht-Codierung (sn)RNAs etc.) sind und dadurch ihre RNA-Dekay induzieren. Totenylierung In eukaryotischen somatischen Zellen werden die Poly(A)-Tails der meisten mRNAs im Zytoplasma allmählich kürzer, und mRNAs mit kürzerem Poly(A)-Tail werden weniger übersetzt und früher abgebaut. Es kann jedoch viele Stunden dauern, bevor eine mRNA abgebaut wird. Dieser Totenylierungs- und Abbauprozeß kann durch Mikro beschleunigt werden RNAs komplementär zum 3' untranslatierten Bereich einer mRNA. In unreifen Eizellen werden mRNAs mit verkürzten Poly(A)-Tails nicht abgebaut, sondern gespeichert und translatorisch inaktiv. Diese kurzen gerafften mRNAs werden durch cytoplasmatische Polyadenylierung nach der Düngung während der Eiaktivierung aktiviert. Bei Tieren kann die Poly(A) Ribonuklease (PARN) an die 5'-Kappe binden und Nukleotide aus dem Poly(A)-Tail entfernen. Der Zugriff auf den 5'-Cap- und Poly(A)-Tail ist wichtig, um zu kontrollieren, wie bald die mRNA abgebaut wird. PARN-Totenylate weniger, wenn die RNA durch die Initiationsfaktoren 4E (an der 5'-Cap) und 4G (an dem Poly(A)-Tail gebunden ist), weshalb die Translation die Totenylierung reduziert. Die Totenylierungsrate kann auch durch RNA-bindende Proteine geregelt werden. Darüber hinaus RNA-Dreifachhelixstrukturen und RNA-Motive wie der Poly(A)-Tail 3’ endbindende Taschen-Retard-Todesylierungsprozess und hemmen Poly(A)-Tail-Entfernung. Sobald der Poly(A)-Tail entfernt ist, entfernt der Abstichkomplex die 5'-Kappe, was zu einem Abbau der RNA führt. Mehrere andere Proteine sind an der Totenylierung in Hefe und menschliche Zellen beteiligt, vor allem der CCR4-Not-Komplex. Cytoplasmatische Polyadenylierung Im Zytosol einiger Tierzellentypen, nämlich in der Keimlinie, bei der frühen Embryogenese und in postsynaptischen Stellen von Nervenzellen, findet eine Polyadenylierung statt. Dies verlängert den Poly(A)tail einer mRNA mit einem verkürzten Poly(A)-Tail, so dass die mRNA übersetzt wird. Diese verkürzten Poly(A)-Tails sind oft weniger als 20 Nukleotide und werden auf etwa 80 bis 150 Nukleotide verlängert. Im frühen Maus-Embryon ermöglicht die cytoplasmatische Polyadenylierung von mütterlichen RNAs aus der Eizelle, zu überleben und zu wachsen, obwohl die Transkription erst mitten in der 2-Zell-Stufe (4-Zell-Stufe im Menschen) beginnt. Im Gehirn ist die cytoplasmatische Polyadenylierung während des Lernens aktiv und könnte eine Rolle in der langfristigen Potentiation spielen, was die Verstärkung der Signalübertragung von einer Nervenzelle zu einer anderen in Reaktion auf Nervenimpulse ist und für das Lernen und die Gedächtnisbildung wichtig ist. Zytoplasmatische Polyadenylierung erfordert die RNA-bindenden Proteine CPSF und CPEB und kann andere RNA-bindende Proteine wie Pumilio mit einbeziehen. Je nach Zelltyp kann die Polymerase die gleiche Art von Polyadenylat-Polymerase (PAP) sein, die im Kernprozess eingesetzt wird, oder die zytoplasmatische Polymerase GLD-2. Alternative Polyadenylierung Viele proteinkodierende Gene haben mehr als eine Polyadenylierungsstelle, so dass ein Gen für mehrere mRNAs kodieren kann, die sich in ihrem 3'-Ende unterscheiden. Der 3’-Bereich eines Transkripts enthält viele Polyadenylierungssignale (PAS). Wenn mehr proximale (zu 5’ Ende)PAS-Standorte genutzt werden, verkürzt sich die Länge des 3’ unübersetzten Bereichs (3' UTR) einer Transkription. Studien in Menschen und Fliegen haben gewebespezifische APA gezeigt. Mit neuronalen Geweben, die die distale PAS-Nutzung bevorzugen, was zu längeren 3’ UTRs und Testis-Gewebe führt, die proximale PAS bevorzugen, was zu kürzeren 3’ UTRs führt. Studien haben gezeigt, dass es eine Korrelation zwischen dem Erhaltungsniveau eines Gens und seiner Neigung, alternative Polyadenylierung zu tun, mit hochkonservierten Genen gibt mehr APA. Ebenso folgen hoch exprimierte Gene diesem gleichen Muster. Ribo-Sequencing-Daten (Sequencing von nur mRNAs innerhalb von Ribosomen) hat gezeigt, dass mRNA-Isoformen mit kürzeren 3’ UTRs eher übersetzt werden. Da alternative Polyadenylierung die Länge des 3' UTR ändert, kann es auch ändern, welche Bindungsstellen für Mikro zur Verfügung stehen. RNAs im 3' UTR. Mikrocomputer RNAs neigen dazu, die Translation zu unterdrücken und den Abbau der von ihnen binden mRNAs zu fördern, obwohl es Beispiele für Mikro RNAs, die Transkripte stabilisieren. Eine alternative Polyadenylierung kann auch den Kodierungsbereich verkürzen, wodurch der mRNA-Code für ein anderes Protein entsteht, was aber viel weniger häufig ist als nur die 3' untranslatierte Region zu verkürzen. Die Wahl der Poly(A)-Stelle kann durch extrazelluläre Reize beeinflusst werden und hängt von der Expression der Proteine ab, die an der Polyadenylierung teilnehmen. Beispielsweise steigt die Expression von CstF-64, einer Untereinheit von Spaltungsstimulatorfaktor (CstF), in Makrophagen in Reaktion auf Lipopolysaccharide (eine Gruppe von Bakterienverbindungen, die eine Immunantwort auslösen). Dies führt zur Auswahl schwacher Poly(A)-Stellen und damit kürzerer Transkripte. Dies entfernt regulatorische Elemente in den 3' untranslatierten Bereichen von mRNAs für schutzbezogene Produkte wie Lysozyme und TNF-α. Diese mRNAs haben dann längere Halblebenszeiten und produzieren mehr dieser Proteine. Andere RNA-bindende Proteine als solche in den Polyadenylierungsmaschinen können auch beeinflussen, ob eine Polyadenylierungsstelle verwendet wird, wie die DNA-Methylierung nahe dem Polyadenylierungssignal. Tagging für Degradation in Eukaryoten Für viele nicht-kodierende RNAs, einschließlich tRNA, rRNA, snRNA und snoRNA, ist Polyadenylierung eine Möglichkeit, die RNA für den Abbau, zumindest in Hefe, zu markieren. Diese Polyadenylierung erfolgt im Kern durch den TRAMP-Komplex, der einen Schwanz hält, der etwa 4 Nukleotide lang bis zum 3'-Ende ist. Die RNA wird dann durch das Exosom abgebaut. Poly(A)-Tails wurden auch auf humanen rRNA-Fragmenten gefunden, sowohl die Form homopolymerer (A only) als auch heterpolymerer (meist A)-Tails. In Prokaryoten und Organellen In vielen Bakterien können sowohl mRNAs als auch nicht codierende RNAs polyadenyliert werden. Diese Poly(A)tail fördert den Abbau durch das Degradosom, das zwei RNA-degradierende Enzyme enthält: Polynukleotidphosphorylase und RNase E. Polynukleotidphosphorylase bindet an das 3'-Ende von RNAs und die 3'-Erweiterung, die durch den Poly(A)tail vorgesehen ist, ermöglicht es, an die RNAs zu binden, deren Sekundärstruktur ansonsten das 3'-Ende blockieren würde. Durch die anschließende Polyadenylierung und Abbau des 3'-Endes durch Polynukleotidphosphorylase kann das Degradosom diese Sekundärstrukturen überwinden. Der Poly(A) Schwanz kann auch RNases rekrutieren, die die RNA in zwei schneiden. Diese bakteriellen Poly(A)-Tails sind etwa 30 Nukleotide lang. Die Mitochondrien enthalten in ebenso unterschiedlichen Gruppen wie Tiere und Trypanosomen sowohl stabilisierende als auch destabilisierende Poly(A)-Tails. Destabilisierende Polyadenylierung zielt sowohl auf mRNA als auch auf nicht codierende RNAs. Die Poly(A)-Tails sind im Durchschnitt 43 Nukleotide lang. Die stabilisierenden beginnen am Stop-Codon, und ohne sie ist der Stop-Codon (UAA) nicht vollständig, da das Genom nur den U- oder UA-Teil kodiert. Pflanzen mitochondrien destabilisieren nur die Polyadenylierung. Die Mitochondriale Polyadenylierung wurde bei der Auftriebs- oder Spalthefe noch nie beobachtet. Während viele Bakterien und Mitochondrien Polyadenylat-Polymerasen aufweisen, weisen sie auch eine andere Art von Polyadenylierung auf, die durch Polynukleotid-Phosphorylase selbst durchgeführt wird. Dieses Enzym wird in Bakterien, Mitochondrien, Plastiden und als Bestandteil des archäischen Exosoms (in den Archäen, die ein Exosom haben) gefunden. Es kann eine 3'-Erweiterung synthetisieren, wo die überwiegende Mehrheit der Basen Adenine sind. Wie bei Bakterien fördert die Polyadenylierung durch Polynukleotidphosphorylase den Abbau der RNA in Plastiden und wahrscheinlich auch Archae. Entwicklung Obwohl Polyadenylierung in fast allen Organismen gesehen wird, ist es nicht universell. Die breite Verteilung dieser Modifikation und die Tatsache, dass sie in Organismen aus allen drei Lebensbereichen vorhanden ist, bedeutet jedoch, dass der letzte universelle gemeinsame Vorfahren aller lebenden Organismen, es wird vermutet, eine Form von Polyadenylierung System hatte. Ein paar Organismen nicht polyadenylate mRNA, was bedeutet, dass sie ihre Polyadenylierungsmaschinen während der Evolution verloren haben. Obwohl keine Beispiele von Eukaryoten bekannt sind, die keine Polyadenylierung aufweisen, fehlen mRNAs aus dem Bakterium Mycoplasma gallisepticum und dem salztoleranten Archaean Haloferax Vulkanii diese Modifikation. Das älteste polyadenylierende Enzym ist Polynukleotidphosphorylase. Dieses Enzym ist Teil sowohl des bakteriellen Degradosoms als auch des archaealen Exosoms, zwei eng verwandten Komplexen, die RNA in Nukleotide recyclieren. Dieses Enzym degradiert RNA, indem man die Bindung zwischen den 3'-mostigen Nukleotiden mit einem Phosphat angreift, ein Diphosphat-Nukleotid abbricht. Diese Reaktion ist reversibel, so dass das Enzym auch RNA mit mehr Nukleotiden ausdehnen kann. Der durch Polynukleotidphosphorylase zugesetzte heteropolymere Schwanz ist sehr reich an Adenin. Die Wahl von Adenin ist am wahrscheinlichsten das Ergebnis höherer ADP-Konzentrationen als andere Nukleotide als Folge der Verwendung von ATP als Energiewährung, so dass es wahrscheinlicher in diesen Schwanz in frühen Lebensformen integriert werden. Es wurde vorgeschlagen, dass durch die Beteiligung von Adenin-reichen Schwänzen an RNA-Degradation die spätere Evolution von Polyadenylat-Polymerasen (die Enzyme, die Poly(A)-Tails ohne andere Nukleotide in ihnen produzieren) hervorgerufen wurde. Polyadenylatpolymerasen sind nicht so alt. Sie haben sich getrennt in beiden Bakterien und Eukaryonten aus CCA-Adding-Enzym entwickelt, das ist das Enzym, das die 3' Enden von tRNAs vervollständigt. Seine katalytische Domäne ist homolog zu der anderer Polymerasen. Es wird vermutet, dass die horizontale Übertragung von bakteriellen CCA-Adding-Enzym auf Eukaryote das archaealartige CCA-Adding-Enzym erlaubt, um die Funktion auf eine Poly(A)-Polymerase zu wechseln. Einige Linien, wie Archäae und Cyanobakterien, entwickelten nie eine Polyadenylat-Polymerase. Polyadenylat-Tails werden in mehreren RNA-Viren beobachtet, darunter Influenza A, Coronavirus, Alfalfa-Mosaikvirus und Duck Hepatitis A.Some-Viren, wie HIV-1 und Poliovirus, hemmen das Poly-A-Bindungsprotein (PABPC1) um die Expression ihrer eigenen Gene über die Wirtszelle zu betonen. Die Poly(A)polymerase wurde 1960 erstmals als enzymatische Aktivität in Extrakten aus Zellkernen identifiziert, die ATP, aber nicht ADP, in Polyadenin polymerisieren könnten. Obwohl in vielen Arten von Zellen identifiziert, hatte diese Aktivität bis 1971 keine bekannte Funktion, als Poly(A)-Sequenzen in mRNAs gefunden wurden. Die einzige Funktion dieser Sequenzen wurde zunächst als Schutz des 3'-Endes der RNA aus Nukleasen gedacht, später wurden aber die spezifischen Rollen der Polyadenylierung im Nuklearexport und der Translation identifiziert. Die für die Polyadenylierung verantwortlichen Polymerasen wurden zunächst gereinigt und in den 1960er und 1970er Jahren charakterisiert, aber die große Anzahl an Zubehörproteinen, die diesen Prozess steuern, wurde erst in den frühen 1990er Jahren entdeckt. Siehe auch Simian Virus 40 späte Polyadenylierungssignal (SVLPA) Referenzen Weiter lesen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Polyadenylation bei Wikimedia Commons (pin the tail on the specie's))