In der Chemie ist die Flüchtigkeit eine Materialqualität, die beschreibt, wie leicht eine Substanz verdampft. Bei gegebener Temperatur und Druck ist eine Substanz mit hoher Flüchtigkeit eher als Dampf vorhanden, während eine Substanz mit geringer Flüchtigkeit eher eine Flüssigkeit oder fest ist. Volatilität kann auch die Tendenz eines Dampfes beschreiben, in eine Flüssigkeit oder Feststoff zu kondensieren; weniger flüchtige Substanzen werden leichter aus einem Dampf kondensiert als leicht flüchtige. Unterschiede in der Flüchtigkeit können beobachtet werden, indem verglichen wird, wie schnell eine Gruppe von Substanzen verdampfen (oder bei Feststoffen sublimieren) wenn sie der Atmosphäre ausgesetzt sind. Eine leicht flüchtige Substanz wie Reiben von Alkohol (Isopropylalkohol) wird schnell verdampfen, während eine Substanz mit geringer Flüchtigkeit wie Pflanzenöl kondensiert bleibt. Im Allgemeinen sind Feststoffe viel weniger flüchtig als Flüssigkeiten, aber es gibt einige Ausnahmen. Feststoffe, die sich (von Feststoff zu Dampf direkt ändern) wie Trockeneis (festes Kohlendioxid) oder Jod in ähnlicher Geschwindigkeit verdampfen können wie einige Flüssigkeiten unter Standardbedingungen. Beschreibung Die Volatilität selbst hat keinen definierten Zahlenwert, sie wird aber häufig unter Verwendung von Dampfdrücken oder Siedepunkten (für Flüssigkeiten) beschrieben. Hohe Dampfdrücke zeigen eine hohe Flüchtigkeit, während hohe Siedepunkte eine geringe Flüchtigkeit zeigen. Dampfdrücke und Siedepunkte werden oft in Tabellen und Diagrammen dargestellt, die verwendet werden können, um Chemikalien von Interesse zu vergleichen. Volatilitätsdaten werden typischerweise durch Experimentieren über eine Reihe von Temperaturen und Drücken gefunden. Der Vakuumdampfdruck ist eine Messung, wie gut eine kondensierte Phase bei einer gegebenen Temperatur einen Dampf bildet. Eine Substanz, die in einem verschlossenen Gefäß zunächst im Vakuum (keine Luft innen) eingeschlossen ist, wird schnell jeden leeren Raum mit Dampf füllen. Nachdem das System Gleichgewicht erreicht und kein Dampf mehr gebildet wird, kann dieser Dampfdruck gemessen werden. Die Erhöhung der Temperatur erhöht die gebildete Dampfmenge und damit den Dampfdruck. In einer Mischung trägt jede Substanz zum Gesamtdampfdruck der Mischung bei, wobei mehr flüchtige Verbindungen einen größeren Beitrag leisten. Der Siedepunkt ist die Temperatur, bei der der Dampfdruck einer Flüssigkeit gleich dem Umgebungsdruck ist, wodurch die Flüssigkeit schnell verdampft oder siedet. Es ist eng mit Dampfdruck verbunden, ist aber von Druck abhängig. Der normale Siedepunkt ist der Siedepunkt bei Normaldruck, kann aber auch bei höheren und niedrigeren Drücken gemeldet werden. Mitwirkende Faktoren Intermolekulare Kräfte Ein wichtiger Faktor, der die Flüchtigkeit einer Substanz beeinflusst, ist die Stärke der Wechselwirkungen zwischen ihren Molekülen. Attraktive Kräfte zwischen Molekülen sind das, was Materialien zusammenhält, und Materialien mit stärkeren intermolekularen Kräften, wie die meisten Feststoffe, sind typischerweise nicht sehr flüchtig. Ethanol und Dimethylether, zwei Chemikalien mit der gleichen Formel (C2H6O), weisen aufgrund der unterschiedlichen Wechselwirkungen, die zwischen ihren Molekülen in der flüssigen Phase auftreten, unterschiedliche Flüchtigkeiten auf: Ethanolmoleküle sind in der Lage, Wasserstoff zu binden, während Dimethylethermoleküle nicht sind. Dies führt zu einer insgesamt stärkeren attraktiven Kraft zwischen den Ethanolmolekülen, wodurch es die weniger flüchtige Substanz der beiden ist. Molekulares Gewicht Im allgemeinen nimmt die Flüchtigkeit mit zunehmender molekularer Masse ab, da größere Moleküle an intermolekularer Bindung teilnehmen können, obwohl andere Faktoren wie Struktur und Polarität eine bedeutende Rolle spielen. Die Wirkung der molekularen Masse kann durch Vergleich von Chemikalien ähnlicher Struktur (d.h. Ester, Alkane usw.) teilweise isoliert werden. So weisen lineare Alkane mit zunehmender Kohlenstoffzahl in der Kette abnehmende Flüchtigkeit auf. Anwendungen Destillation Kenntnisse der Flüchtigkeit sind oft nützlich bei der Trennung von Komponenten aus einer Mischung. Wenn ein Gemisch aus kondensierten Substanzen mehrere Stoffe mit unterschiedlichem Flüchtigkeitsgrad enthält, kann dessen Temperatur und Druck so manipuliert werden, daß sich die flüchtigeren Bestandteile zu einem Dampf ändern, während die weniger flüchtigen Substanzen in flüssiger oder fester Phase verbleiben. Der neu gebildete Dampf kann dann verworfen oder in einen separaten Behälter kondensiert werden. Beim Auffangen der Dämpfe wird dieses Verfahren als Destillation bezeichnet. Das Verfahren der Erdölveredelung nutzt eine als fraktionierte Destillation bekannte Technik, die es erlaubt, mehrere Chemikalien unterschiedlicher Flüchtigkeit in einem einzigen Schritt zu trennen. Rohöl, das in eine Raffinerie gelangt, besteht aus vielen nützlichen Chemikalien, die abgetrennt werden müssen. Das Rohöl fließt in einen Destillationsturm und wird aufgeheizt, wodurch die flüchtigeren Komponenten wie Butan und Kerosin verdampfen können. Diese Dämpfe bewegen den Turm hoch und kommen schließlich in Kontakt mit kalten Oberflächen, die sie verdichten und sammeln. Die flüchtigste chemische Kondensation am Kopf der Kolonne, während die wenig flüchtigen Chemikalien zu verdampfen kondensieren im tiefsten Teil. Auf der rechten Seite ist ein Bild, das die Gestaltung eines Destillationsturms illustriert. Die Flüchtigkeitsdifferenz zwischen Wasser und Ethanol wurde traditionell bei der Veredelung von Alkohol verwendet. Um die Konzentration von Ethanol im Produkt zu erhöhen, würden die Alkoholhersteller das Ausgangsalkoholgemisch auf eine Temperatur erhitzen, bei der die meisten Ethanol verdampfen, während der größte Teil des Wassers flüssig bleibt. Der Ethanoldampf wird dann gesammelt und in einem separaten Behälter kondensiert, wodurch ein viel konzentrierteres Produkt entsteht. Parfüm Volatilität ist eine wichtige Überlegung bei der Herstellung von Parfüms. Menschen erkennen Gerüche, wenn aromatische Dämpfe mit Rezeptoren in der Nase in Kontakt kommen. Zutaten, die nach der Applikation schnell verdampfen, werden kurze Zeit vor dem Verdampfen der Öle duftende Brüden produzieren. Langsam verdampfende Inhaltsstoffe können für Wochen oder sogar Monate auf der Haut bleiben, können aber nicht genug Dämpfe produzieren, um ein starkes Aroma zu erzeugen. Um diese Probleme zu verhindern, betrachten Parfümdesigner sorgfältig die Flüchtigkeit von ätherischen Ölen und anderen Inhaltsstoffen in ihren Parfüms. Durch Modifizierung der Menge der eingesetzten leichtflüchtigen und nichtflüchtigen Inhaltsstoffe werden geeignete Verdampfungsraten erzielt. Siehe auch Clausius–Clapeyron-Beziehung Destillation Fraktionsdestillation Partialdruck Raoult's lawRelative Volatilität Vapor–liquid Gleichgewicht Volatile organische Verbindung Referenzen Externe Links Volatilität von ilpi.com Definition von flüchtig aus Wiktionary