Die Abtreibung in Aserbaidschan ist auf Anfrage bis zu 12 Wochen der Schwangerschaft und unter besonderen Umständen zwischen 12 und 28 Wochen legal. Das derzeitige Abtreibungsrecht Aserbaidschans basiert auf dem Abtreibungsrecht der Sowjetunion von 1955, als Aserbaidschan eine Republik der Sowjetunion war (wie die Aserbaidschanische Sowjetrepublik), und es wurden keine Änderungen vorgenommen, nachdem Aserbaidschan 1991 unabhängig wurde. Zwischen 1965 und 1987 war die Abtreibungsrate sehr hoch (zwischen 20 und 28%). Seit der Unabhängigkeit hat die Abtreibungsrate nach 2000 fast halbiert und relativ stabilisiert (zwischen 12 und 14%). Im Jahr 2014 endeten 13,8% der Schwangerschaften in Aserbaidschan in Abtreibung, ein leichter Anstieg von dem Allzeit-Tief im Jahr 2005 (12,1%) Geschichte Wie in allen der ehemaligen UdSSR, Aserbaidschan, die vor 1992 als Aserbaidschan sowjetische Sowjetrepublik bekannt war, unterliegt die Abtreibungsgesetze und -vorschriften der ehemaligen Sowjetunion der Sozialistischen Sowjetrepubliken. Infolgedessen waren Abtreibungspraktiken in Aserbaidschan denen der ehemaligen UdSSR ähnlich. Die nachstehende Beschreibung betrifft die Lage in Aserbaidschan vor der Unabhängigkeit. Seit der Unabhängigkeit wurden im Abtreibungsrecht keine Änderungen vorgenommen. Das sowjetische Dekret vom 27. Juni 1936 untersagte die Leistung von Abtreibungen außer im Falle einer Lebensgefahr, einer ernsten Gesundheitsgefahr oder der Existenz einer schweren Krankheit, die von den Eltern geerbt werden könnte. Die Abtreibung musste in einem Krankenhaus oder einem Mutterschaftshaus durchgeführt werden. Ärzte, die außerhalb eines Krankenhauses unsichere Abtreibungen durchgeführt haben oder ohne die Anwesenheit einer dieser Indikationen einer bis zweijährigen Inhaftierung unterzogen wurden. Wurde die Abtreibung unter unangemessenen Bedingungen oder von einer Person ohne besondere medizinische Ausbildung durchgeführt, so betrug die Strafe nicht weniger als drei Jahre Haft. Eine Person, die eine Frau dazu gebracht hat, eine Abtreibung zu haben, unterliegt zwei Jahren Haft. Eine schwangere Frau, die eine Abtreibung erlitten hatte, war einem Reprimand unterworfen und die Zahlung einer Geldstrafe von bis zu 300 Rubel im Falle einer Wiederholung Straftat. In einem Urteil vom 23. November 1955 hat die Regierung der ehemaligen UdSSR das allgemeine Verbot der Abtreibung im Dekret von 1936 aufgehoben. Andere Vorschriften, die auch 1955 erlassen wurden, geben an, dass Abtreibungen während der ersten zwölf Wochen der Schwangerschaft frei durchgeführt werden könnten, wenn keine Gegenanzeige existierte, und nach diesem Punkt, wenn die Kontinuität der Schwangerschaft und der Geburt der Mutter schaden würde (interpretiert, um foetales Handicap). Die Abtreibung musste von einem Arzt in einem Krankenhaus durchgeführt werden, und es sei denn, die Gesundheit der Mutter war bedroht, wurde eine Gebühr erhoben. Personen, die eine Abtreibung illegal durchgeführt haben, unterliegen strafrechtlichen Strafen, die durch kriminelle Gesetze wie den sowjetischen Strafgesetzbuch festgelegt wurden. Zum Beispiel, wenn die Abtreibung nicht in einem Krankenhaus durchgeführt wurde, könnte eine Strafe von bis zu einem Jahr Gefängnis verhängt werden, und wenn sie von einer Person ohne fortgeschrittenen medizinischen Grad durchgeführt wurde, war eine Strafe von bis zu zwei Jahren Gefängnis möglich. Bei Wiederholungen oder dem Tod oder einer schweren Verletzung der schwangeren Frau könnte eine höhere Strafe von bis zu acht Jahren Haft auferlegt werden. Eine Frau, die eine illegale Abtreibung erlitt, wurde nicht bestraft. Trotz der Billigung des Urteils und der Vorschriften von 1955 verschwand das Problem der illegalen Abtreibungen nicht ganz in der ehemaligen UdSSR. Diese Situation resultierte zum Teil aus der widersprüchlichen Haltung der Regierung gegenüber der Empfängnisverhütung. Obwohl sie zu Zeiten die Unterstützung für die Empfängnis manifestierte, war es wenig, die Empfängnisverhütung zur Verfügung zu stellen und im Jahre 1974 die weit verbreitete Verwendung von oralen Empfängnisverhütungsmitteln wirksam verboten. Die Situation war auch zum Teil auf einen wiederbelebten pronatalistischen Ansatz für das Kind zurückzuführen, der zu Zeiten von der Regierung angenommen wurde, die sich ungünstig auf die Abtreibung auswirkte. Das Ergebnis war eine Abhängigkeit von der Abtreibung als primäre Methode der Familienplanung. Im Zusammenhang mit dem hohen Satz illegaler Abtreibungen hat die Regierung 1982 eine Verordnung erlassen, mit der Abtreibung aus gesundheitlichen Gründen durch die achtundzwanzigste Schwangerschaftswoche durchgeführt werden kann. Die Regierung erweiterte weiterhin die Umstände, unter denen rechtliche Abtreibungen zur Verfügung standen, und am 31. Dezember 1987 erließ sie eine weitere Verordnung, in der ein breites Spektrum nichtmedizinischer Angaben für Abtreibungen, die auf Antrag durch die achtundzwanzigste Schwangerschaftswoche durchgeführt wurden, festgelegt wurde. Dies waren: der Tod des Mannes während der Schwangerschaft; Inhaftierung der schwangeren Frau oder ihres Mannes; Beraubung der Mutterschaftsrechte; Multiparität (die Zahl der Kinder übertrifft fünf); Scheidung während der Schwangerschaft; Schwangerschaft nach Vergewaltigung; und Kinderunfähigkeit in der Familie. Darüber hinaus stellte die Anordnung vor, dass mit der Genehmigung einer Kommission eine Abtreibung auf jedem anderen Boden erfolgen könnte. Diese Erweiterung der Abtreibungsgründe nach den ersten zwölf Wochen der Schwangerschaft, kombiniert mit der ambivalenten Haltung der Regierung gegenüber der Empfängnisverhütung, führte zu einer dramatischen Zunahme der Zahl der offiziell gemeldeten Abtreibungen. Andere Faktoren, die zu einem hohen Auftreten von Abtreibung führen, haben Mangel an qualitativ hochwertigen modernen Empfängnisverhütungsmitteln und die Abhängigkeit von weniger zuverlässigen traditionellen Methoden, ein Mangel an Wissen zwischen Paaren von Empfängnisverhütung und der schädlichen gesundheitlichen Folgen von häufigen Abtreibungen und das Fehlen einer angemessenen Ausbildung für Ärzte, Krankenschwestern, Lehrer und andere Spezialisten. 1989 betrug die Verfügbarkeit von Kondomen in der gesamten ehemaligen UdSSR nur 11 Prozent der Nachfrage, intrauterine Geräte (IUDs,) 30 Prozent; und Pillen, 2 Prozent. Die Daten aus der allgemeinen Stichprobenerhebung von 1990 über den kontrazeptiven Gebrauch weisen darauf hin, dass in Aserbaidschan 6,5 Prozent aller 15–49 Jahre regelmäßig genutzten Frauen gegen die Empfängnisverhütung, 10,1 Prozent manchmal verwendete Empfängnisverhütung, 41,9 Prozent keine empfängliche Methode und 35,3 Prozent wussten nichts über die Empfängnis. = Referenzen ==