Cloud-Chasing ist die Aktivität des Blasens großer Dampfwolken mit einer elektronischen Zigarette. Die Verwendung der Geräte für das Cloud-Chasing begann in der Westküste der USA. Die genauen Ursachen der Aktivität sind unklar, aber die wettbewerbsfähigsten E-Zigaretten-Nutzer sagen, dass es um 2012 begann. Wettbewerbsverzerrungen steigen in der Popularität international und verbreiten sich von den USA und Kanada nach Indonesien. Cloud-Chasing ist eine Freizeitaktivität und ein Hobby. Einige Cloud-Chassiser, die als "Professional Vapers" bekannt sind, nehmen an Cloud-Blowwing-Wettbewerben in einem sogenannten "Cloud-Wettbewerb" teil, der gegeneinander kämpft, um die größten und interessantesten Wolken des Dampfes auszuatmen, manchmal in Form. Wettbewerbsfähiges Vaping zieht Zuschauer an, die als Cloud-Gazer bekannt sind". Es gibt Regeln und Richter. Cloud-Chasing integriert Technik, Luftstrom und die entsprechende Technologie. Eine Handvoll E-Zigaretten der späteren Generation sind entworfen, um große Dampfschläuche zu schaffen. Die meisten Cloud-Chassiser verwenden kein Nikotin. Viele wählen Mischungen aus, die ohne Propylenglykol und Nikotin hergestellt werden, verwenden aber höhere Mengen Glycerin, um größere Dampfschläuche zu erzeugen. Die meisten Vaper gehen für Sub-Ohm-Tanks oder wieder aufbauende Zerstäuber zur Herstellung von mehr Dampf. Da vaping unter einer verstärkten Kontrolle kommt, haben einige Mitglieder der vaping Community ihre Sorgen über Cloud-Chasing geäußert, behauptet die Praxis gibt Vapers einen schlechten Ruf, wenn es in der Öffentlichkeit tut. Einige Vaper sind besorgt, dass die vaping-Wettbewerbe ein Stigma zum Verweichen bringen, indem die Aktivität vergleichbarer mit Gaming-Aktivitäten erscheinen. Social Media-Seiten wie YouTube können verwendet werden, um vape Tricks zu zeigen. Es gibt vergebliche Tricks Wettbewerbe. Die Teilnehmer sind als "durchdringende Trickster" bekannt. Geschichte Elektronische Zigaretten gewann Popularität in den USA im Jahr 2007. Die Verwendung der Geräte für das Cloud-Chasing begann in der Westküste der USA. Die genauen Ursachen der Aktivität sind unklar, aber die wettbewerbsfähigsten E-Zigaretten-Nutzer sagen, dass es um 2012 begann. Diese Aktivität scheint das natürliche Nebenprodukt des Wachstums der vaping Kultur zu sein. " Als die Automobilhersteller zuerst anfingen, dachten sie nicht an einen Sport, der Formel 1 genannt werden soll. Sie haben immer Gruppen von Menschen, die nach Aufregung suchen", sagte Hon Lik in Bezug auf Cloud-Chasing im Jahr 2015. Gesundheit betrifft Glycerin war lange gedacht, eine sichere Option zu sein. Der Carcinogen-Formaldehyd ist jedoch als Produkt von Propylenglykol und Glycerindampfabbau bekannt. Glycerin kann auch Lipidpneumonie verursachen. Prevalence Social Media spielt eine Rolle im Cloud-Casing. Der Verkehr durch soziale Medien kann von Bedeutung sein. Es war um 2014 gut bekannt, als Standorte wie Mashable, Gizmodo, The Guardian und HuffPost über die Aktivitäten verfügten. Im Jahr 2015 begann sich die Wettbewerbsverfälschung in der Popularität international zu erhöhen und sich von den USA und Kanada nach Indonesien zu verbreiten. Vaping-Wettbewerbe werden in vielen Vape-Messen international arrangiert. Die meisten Wolkenkratzer sind männlich. Die meisten, die in Wettbewerb sind Männer. Viele Wolkenkratzer sind junge Teenager. Im Jahr 2015 wurden die Wettbewerbe zu einem Routine-Event bei lokalen Vape Shops. Viele Vape Shops organisieren Cloud-Chasing-Veranstaltungen. Einige vape Läden glauben, dass es übertrieben ist, Cloud-Chasing-Wettbewerbe in vape Läden zu organisieren. Einige vape Läden lassen Minderjährige Cloud-Chasing-Wettbewerbe beobachten, obwohl sie in den Wettbewerben nicht konkurrieren dürfen. Cloud-Chasing-Wettbewerbe scheinen beabsichtigt, neue Käufer zu bringen und E-Zigaretten-Geschäft zu erhöhen. Konteste wurden auch in lokalen Streifen Malls, wie in Texas und New Jersey gehalten. Seit 2015 fördern fast die Hälfte der vaping Messeorganisationen Wettbewerbe wie Cloud-Chasing. Freizeitaktivitäten Vapers, die es genießen, große Dampfschläuche zu blasen, werden als Wolkenkratzer bezeichnet. Cloud-Chasing ist eine Freizeitaktivität und ein Hobby. Es ist bei vielen E-Zigarette Benutzern beliebt. Es gibt umfangreiche Sammlungen von E-Zigaretten-Nutzern, bekannt als "Vape meets", wo Teilnehmer Geräte und Aromen austauschen. Wo es Vape meets gibt, zeigen e-Cigarette-Nutzer ihre kundenspezifischen Mod-Geräte. Vape meets werden von Menschen und Unternehmen organisiert. Es gibt große, winzige, lokale und nationale Vape trifft. Viele vape meets umfassen Cloud-Chasing-Wettbewerbe und vaping Tricks. Einige Cloud-Chaser zeigen ihre Fähigkeiten, wo jeder bemerken kann. Sie verwenden Vorrichtungen zur Erzeugung größerer Dampfmengen. Es gibt Hunderte von YouTube-Videos, die Menschen mit E-Zigaretten in Blaswolken des Dampfes zeigen. YouTube wird mit Rat für die Schaffung großer Dampfwolken überschwemmt.Andere sind als "flavor aficionados" bekannt, die das ideale E-Liquid suchen und durch sein Aroma eine Flüssigkeit bestimmen können. Da die E-Zigaretten-Nutzung zugenommen hat, hat es viele Geschmacks-Aficionados in den USA angezogen. Es ist oft zu bemerken Geschmacks-Aficionados setzen eine kleine Menge E-Flüssig auf der Hand für einen schnellen Geschmackstest. Sie behaupten, in der Lage zu sein, den Unterschied zwischen Gourmet-E-Liquid und kommerziell gefördertem E-Liquid zu bestimmen. Einige Geschmack Aficionados sind in Ordnung mit großen Wolken gekoppelt mit voller Geschmack, während andere denken, es ist töricht. Wettbewerbe Einige Cloud-Chassiser, die als "Professional Vapers" bekannt sind, nehmen an Cloud-Blowwing-Wettbewerben in einem sogenannten "Cloud-Wettbewerb" teil, der sich gegeneinander zum Ausatmen der größten und interessantesten Dampfwolken konkurriert, manchmal in Form von Ringen, Bällen, Bläschen oder Rippeln oder Tricks wie der französische Inhale. Der französische Inhalator atmet den Dampf aus dem Mund aus und inhaliert ihn gleichzeitig in die Nase und bildet eine Wolke über der oberen Lippe. Männer und Frauen nehmen an Cloud-Wettbewerben teil. Viele Jugendliche nehmen an Cloud-Wettbewerben teil. Konkurrenzfähiges Vaping zieht Zuschauer an, die als Cloud-Gazer bekannt sind. Veranstaltungen Zwei große Cloud-Wettbewerbe in den USA sind die International Cloud Championships in Kalifornien und die World Series of Vape in Las Vegas. Der World Series of Cloud Chasing Wettbewerb fand 2016 in Großbritannien statt. Die Vape Capitol Cloud Championships ist einer der größten Cloud-Wettbewerbe in den USA. Es gibt auch Wettbewerbe in New Jersey, Illinois, New Mexico und im Vaporium in New York. Die Vape Olympics ist eine jährliche Veranstaltung, die 2015 begann. Der Canadian Cloud Circuit begann 2015 in Ontario, Kanada. Auf der Karte Prag fand 2017 in der Tschechischen Republik statt. Einige halten es für einen Sport und es wurde im Laufe der Zeit formaler. Wettbewerber können Preisgeld in der Regel im Bereich von $ 250 bis $ 2.000 gewinnen. Die World Vaping Championship hat eine Gesamtpreisgeldsumme von $100.000. Einige regionale Wettbewerbe bieten Geldgewinne. E-Zigarette Unternehmen zahlen häufig E-Zigarette Benutzer, die sich selbst Hersteller von erstaunlichen Wolken gezeigt haben. Turniere werden häufig von E-Zigaretten-Unternehmen gesponsert. Einige Wettbewerber werden von E-Zigaretten-Unternehmen gesponsert. Dies wirkt Reise- und Ausrüstungskosten entgegen. Es gibt auch Teams. Einige Sponsoren organisieren Teams. Es wird eine kompetitive Vaping League entwickelt. Mehrere vape Läden in Dallas, North Carolina, Los Angeles, Kanada und Indonesien beginnen Wettbewerbe zu hosten, um neue E-Liquid Aromen zu fördern. Regeln Es gibt Regeln und Richter. Eine Liste von Regeln werden auf einer Reihe von Websites erklärt. Vapers konkurrieren, indem sie sich beim Blasen der Dampfwolke zurückhalten. Die Dampfwolken werden auf "Girth, Länge und Gesamtgrößendichte" ausgewertet. Die Person, die die größere Dampfwolke ausatmet, bewegt sich auf das nächste Treffen. Die Dampfwolke wird mit einem Yardstick oder einem Lineal an der Wand neben dem Konkurrenten gemessen. In Plano, Texas, erreichte die Dampfwolke 2015 etwa 5 Fuß. Die Wolke wurde zu 6 Fuß von einem anderen Vaper gemessen. Der Richter Matt Maynard sagte: "Es gibt eine Fähigkeit, einen Dampfball zusammenhalten zu können, ohne ihn zu vernichten." Verwendung Customization Cloud-Chasing integriert Technik, Luftstrom und die entsprechende Technologie. Eine Handvoll E-Zigaretten der späteren Generation sind entworfen, um große Dampfschläuche zu schaffen. Die Geräte sind angepasst. Benutzer experimentieren mit zahlreichen Komponentenkombinationen. Eine wachsende Unterklasse von E-Zigaretten-Enthusiasten namens Cloud-Chassiser montieren ihre Zerstäuber so, dass durch die Verwendung von Heizspulen mit einem Widerstand von weniger als 1 Ohm (Ω) extrem große Dampfmengen erzeugt werden können. E-Zigarette Blogs empfehlen verschiedene Konfigurationen von Batterien und verschiedenen Arten von E-Liquid, um den größten Dampf zu erzeugen oder die größten Tricks zu machen. Vapers auf Reddit, vaping Foren und Blogs haben gezeigt, dass es ein Risiko mit einer Änderung einer E-Zigarette verbunden ist, um mehr Dampf zu erzeugen. Durch die Verwendung einer Spule mit sehr niedrigem Widerstand können die verwendeten Batterien über die Ränder der als sicherer Einsatz angesehen werden. Dies könnte ein Risiko für gefährliche Batterieausfälle darstellen. Wenn ein ungeregelter Modul nicht korrekt aufgebaut ist, könnte die Batterie überhitzt werden. " Es sei denn, Sie sind ein Experte in der Elektrotechnik ist es wahrscheinlich besser, an regulierten Mods zu bleiben", so Reporter Alex Cranz. Ein höherer Widerstand oberhalb von 0,1 Ohm wird für Aufsehen und Benutzersicherheit empfohlen. Cloud-Chassiser interessieren sich nicht immer für das Nikotin aus dem Dampf.Die meisten Cloud-Chassiser verwenden kein Nikotin. Viele wählen Mischungen aus, die ohne Propylenglykol und Nikotin hergestellt werden, verwenden aber höhere Mengen Glycerin, um größere Dampfschläuche zu erzeugen. Dripping, wo die Flüssigkeit direkt auf den Zerstäuber getropft wird, scheint die bevorzugte Option bei Vapern zu sein, die an Rauchtricks teilnehmen, einschließlich Cloud-Chasing. Jugend sagt, dass sie nicht verwenden E-Liquiden, die Nikotin enthalten, während vaping Tricks. Professor Fiona Measham, der ein raucherbezogenes Forschungsprojekt leitete, sagte: "Unter einigen erfahreneren Vapern, die die Kompetenz in "Wolken-Chasing"-Fähigkeiten priorisieren, wird Nikotin aktiv vermieden, da es ihre vaping-Leistungen, insbesondere angesichts der verbrauchten Mengen, stören könnte." Vape-Shops in den USA haben Klassen gehalten, um Benutzern zu lehren, wie eine E-Zigarette zu bauen, die große Wolken von Dampf erzeugen kann. Dampferzeugung Die meisten Vaper gehen für Sub-Ohm-Tanks oder wieder aufbauende Zerstäuber zur Herstellung von mehr Dampf. Cig-a-likes erzeugen im Vergleich zu kundenspezifischen Mods deutlich weniger Dampf. Maßgeschneiderte Mods erzeugen im Vergleich zu Basis-eGo-Geräten deutlich mehr Dampf. Eine höhere Leistungseinstellung mit einem variablen Spannungsgerät erhöht das Dampfvolumen. Erhöhung des Luftstroms über die Spule steigende Dampfleistung. Dies erfordert einen Zerstäuber mit einstellbarem Luftstrom. Für Vaper mit Sub-Ohm-Tanks oder rebuildables mit viel Luftstrom, Inhalation Art von schnell erhält bessere Ergebnisse aus dem Luftstrom. Wenn der Luftstrom zu viel geöffnet wird, erzeugt er dünnen und schwachen Dampf. Die Art und Weise, wie die Gefäßinhalate den entstehenden Dampf beeinflussen können. Vor dem Ausatmen von Wolkenschächten inhalieren Sie direkt in die Lunge, im Gegensatz zu mund-to-lung Einatmen durch die meisten Vaper. Schulden Da vaping unter einer verstärkten Kontrolle kommt, haben einige Mitglieder der vaping Community ihre Sorgen über Cloud-Chasing geäußert, behauptet die Praxis gibt Vapers einen schlechten Ruf, wenn es in der Öffentlichkeit tut. Langfristige Vapern halten fest, dass einige vaping Neulinge das Image der Branche schlecht aussehen lassen, indem sie große Wolken in der Öffentlichkeit ausatmen. Einige Vaper sind besorgt, dass die vaping-Wettbewerbe ein Stigma zum Verweichen bringen, indem die Aktivität vergleichbarer mit Gaming-Aktivitäten erscheinen. Einige Vaper glauben, dass Cloud-Chaser zum Teil für die negative Aufmerksamkeit der Medien verantwortlich sind. Viele Vaper glauben, dass Cloud-Chassiser einen negativen Ruf verweigern, was zu einer erhöhten öffentlichen Meinung für Regulierung führt. Selena Rockwell, der für den Rat über Alkohol und Drogenmissbrauch arbeitete, sagte: "Das ist sehr wichtig, weil es ihn mehr in ein Spiel verwandelt. " Cheryl Richter, der Finanzsekretär des National Vapers Club sagte: "Es gibt einen schlechten Namen und wir brauchen keine negative Werbung. " Obwohl Cloud-Chasers die Naysayer entlassen. Einige Restaurants und Bars haben die Verwendung von E-Zigarette verboten. Andere erlauben E-Zigaretten-Nutzung, erlauben aber kein Cloud-Chasing. Viele Vaper verurteilen die Aktivität offen und sagen, dass diejenigen, die versuchen, die große Menge an Dampf in Innenräumen zu sprengen, zu denjenigen führen, die immer noch Zweifel daran haben, ihre Verwendung einzuschränken. Im Jahr 2016 untersagte das US-Verkehrsministerium das Entweichen, einschließlich Cloud-Casing, auf kommerziellen Flügen. Verfahren Vape Tricks Die zur Herstellung von Rauchringen verwendeten Ausatemverfahren können zum Erzeugen von Aerosolringen während des Abtropfens eingesetzt werden. Männer und Frauen nutzen E-Zigaretten, um an verschiedenen vape Tricks teilzunehmen. Jugendliche nutzen E-Zigaretten, um an Tricks wie Blasen O's, Rauchringe, Tornado-ähnliche Trichter, den Drachen und verschiedene andere vape Tricks teilzunehmen. Mehrere junge Erwachsene sagten, dass einer der Gründe, warum sie vergeblich ist, um Tricks zu machen. Tricks zu tun ist einer der Hauptgründe, die Teens sagte, sie seien leer. Der Drache wird gleichzeitig Dampf aus Nase und Mund ausatmen. Weitere Tricks sind das Doppel-Mensch, Qualle und die "Push the O" Bewegung. Das doppelte Lasso beginnt mit dem Ausatmen einer O-Form um einen Fuß im Durchmesser. Dann geht ein kleinerer, schnellerer O bis zu einer Größe einer Donut durch das Original O, gefolgt von einem kleineren O wird durch die ersten beiden O's geblasen. Der Quallen blasen Rauchringe innerhalb von Rauchringen. Der "Push the O"-Bewegung atmet einen Rauchring aus und schiebt ihn mit den Händen zur Seite. E-Zigarettennutzer bilden auch Wirbel, indem sie ihre Geräte zur Bildung von Funkeln tippen. Ein weiterer vaping Trick heißt "ein Wasserfall". Dieser Trick beinhaltet das Ausatmen des Dampfes aus dem Mund und das Einatmen durch die Nase. Die meisten vaping Tricks werden mit Geräten mit großen Batterien durchgeführt. Prävalenz Vaping Tricks, die von tricksters durchgeführt werden, werden über soziale Medien veröffentlicht, vape meets und andere Orte.Es gibt eine Reihe von YouTube-Videos, die Menschen in vape Tricks mit E-Zigaretten. Social Media-Seiten wie Instagram können verwendet werden, um vape Tricks zu zeigen. Eines der mehr verführerischen Features über das Vaping war Cloud-Chasing unter Instagram-Nutzern. Jugendliche werden vergebliche Tricks voneinander gelehrt. Studenten setzen Videos auf Social Media, die zeigen, dass sie Tricks mit E-Zigaretten. Jugendliche schauen eifrig E-Zigaretten auf Social Media und YouTube an, wo sie unter anderem über vaping Tricks erfahren. Die Erhöhung der Popularität mit vape Tricks wird vielen E-Zigarette Benutzern in Südkalifornien zugeschrieben, die ihre Tricks auf Social Media online veröffentlicht. Wettbewerb Es gibt vergebliche Tricks Wettbewerbe. Die Teilnehmer sind als "verwüstende Trickster" bekannt. Die verschiedenen Arten von Trickstern sind der Bender, der Läufer und der Spammer. Benders bleiben an einer Stelle gesetzt und verwenden ihre Körperteile, um das Wasser zu verwandeln, das sie in verschiedene Formen ausatmen. Läufer bleiben typischerweise nicht gesetzt und bewegen sich in Richtung des Dampfes zu verschiedenen Formen. Spammers sind auf die Schaffung mehrerer O's spezialisiert. Die League of Clouds-Veranstaltung ist ein Online-Vaping-Trick-Wettbewerb, der 2016 stattfand. Die Anwärter an einem Ort, den sie bevorzugen, lebten ihre Handlungen auf der Kamera zu einem bestimmten Zeitpunkt, während Richter an verschiedenen Orten machte ihre Urteil online. Im April 2017 schuf Austin Lawrence, auch bekannt als "The Vape God", "einige der verrücktesten und kompliziertesten Rauchringe, die je auf dem Film gefangen wurden", so Maxim. Titus Edwards ist in der vaping Community bekannt als Vape King für seine vaping Cloud-Fähigkeiten, nach FLUX. Sein Unterschriftsmanöver ist der Qualle. Vaping tricksters wurden von e-liquid Marken gesponsert. Galerie Verschiedene Cloud Tricks Hinweise Referenzen http://www.eliquidsoutlet.com/collections/kingston-e-liquid-shortfills-heisenberry-pinkerton