Die langsame Bewegung (manchmal kapitalisierte Slow-Bewegung oder Slow-Bewegung) befürwortet einen kulturellen Wandel in Richtung Verlangsamung des Lebensrhythmus. Es begann mit Carlo Petrinis Protest gegen die Eröffnung eines McDonald's Restaurant auf der Piazza di Spagna, Rom im Jahr 1986, die die Schaffung der langsamen Essen Bewegung. Im Laufe der Zeit entwickelte sich dies zu einer Subkultur in anderen Bereichen wie der Cittaslow-Organisation für "kleine Städte". Das langsame Epithet wurde anschließend auf eine Vielzahl von Aktivitäten und Aspekten der Kultur angewendet. Geir Berthelsen und seine Schaffung des Weltinstituts für Langsamkeit präsentierten 1999 eine Vision für einen ganzen "slow planet" und eine Notwendigkeit, die Welt den Weg der Langsamkeit zu lehren. In Carl Honorés 2004 Buch, In Lobe von Slow, beschreibt er die langsame Bewegung so: "Es ist eine kulturelle Revolution gegen die Vorstellung, dass schneller immer besser ist. Die langsame Philosophie geht nicht darum, alles in einem Schneckentempo zu tun. Es geht darum, alles mit der richtigen Geschwindigkeit zu tun. Die Stunden und Minuten genießen, anstatt sie zu zählen. Alles so gut wie möglich tun, statt so schnell wie möglich. Es geht um Qualität über Quantität in allem von der Arbeit bis zum Essen bis zum Elternteil." Professor Guttorm Fløistad fasst die Philosophie zusammen und sagt: "Das Einzige, was sicher ist, ist, dass sich alles ändert. Die Veränderungsrate steigt. Wenn du auf dich aufhängen willst, schneller. Das ist die Botschaft von heute. Es könnte jedoch nützlich sein, jeden daran zu erinnern, dass sich unsere grundlegenden Bedürfnisse nie ändern. Die Notwendigkeit zu sehen und zu schätzen wissen! Es ist die Notwendigkeit zu gehören. Die Notwendigkeit für Nähe und Pflege und für eine kleine Liebe! Dies wird nur durch langsame menschliche Beziehungen gegeben. Um Veränderungen zu meistern, müssen wir die Langsamkeit, die Reflexion und die Gemeinsamkeit wiedererlangen. Dort finden wir eine echte Erneuerung." Die langsame Bewegung wird nicht von einer einzigen Organisation organisiert und kontrolliert. Ein grundlegendes Merkmal der langsamen Bewegung ist, dass sie von Individuen propoundiert wird, die die wachsende globale Gemeinschaft von Slow bilden. Seine Popularität ist seit dem Anstieg der langsamen Nahrung und Cittaslow in Europa beträchtlich gewachsen, wobei sich die Slowness-Initiativen bis nach Australien und Japan ausbreiten. Slow Art and Slow ArtDay Slow Art Day ist eine globale Kunstbewegung, die von Phil Terry gegründet und 2009 offiziell ins Leben gerufen wurde. Während eines Tages im April jedes Jahr, Museen und Kunstgalerien auf der ganzen Welt Gastgeber Veranstaltungen konzentrierten sich auf absichtlich erleben Kunst langsam durch langsame Suche. Die Bewegung zielt darauf ab, den Menschen zu helfen, die Freude des Blicks auf die Kunst zu entdecken, typischerweise durch Beobachtung eines Gemäldes oder Skulptur für 10–15 Minuten, oft gefolgt von Diskussion. Das Slow Art Day HQ-Team veröffentlicht jedes Jahr einen Jahresbericht auf ihrer Website, der eine Reihe von Veranstaltungen umfasst, die von Kunstinstitutionen veranstaltet werden. Alterung langsame Alterung (oder langsame Alterung) ist ein wissenschaftlich fundierter und deutlicher Ansatz für eine erfolgreiche Alterung, die eine persönliche und vollständig umfassende positive Wahl für den Prozess der Alterung befürwortet. Im Rahmen der breiteren langsamen Bewegung in den 1980er Jahren, im Gegensatz zu dem interventionistischen und kommerziell unterstützten medizinischen Anti-Aging-System, beinhaltet es persönliches Eigentum und nicht-medizinische Interventionsmöglichkeiten, um potenzielle natürliche Lebenserweiterung zu gewinnen. Kino Langsames Kino ist ein Kinostil, der sich aus dem Kunstfilmgenre ableitet und darin besteht, dem Betrachter ein Gefühl der berechneten Langsamkeit zu vermitteln. Langsame Filme bestehen oft aus einem Widerstand gegen Bewegung und Emotion, einem Mangel an Kausalität und einer Hingabe an Realismus. Dies wird in der Regel durch die Verwendung von langen Takes, minimalistischen, verhaltenen, langsamen oder unexistenten Kamerabewegungen, unkonventionelle Verwendung von Musik und spärliche Bearbeitung erhalten. Bekannte langsame Kinodirektoren sind Béla Tarr, Nuri Bilge Ceylan, Abbas Kiarostami, Tsai Ming-Liang, Andrei Tarkovsky und Theo Angelopoulos. Cittaslow Ziel der Cittaslow-Organisation ist es, der Homogenisierung und Globalisierung von Städten und Städten zu widerstehen. Sie will die Qualität und den Genuss des Lebens verbessern, indem sie Glück und Selbstbestimmung fördert. Cittaslow-Städte nutzen das Konzept der Galaxis, um die bevorstehende Globalisierung ihrer Städte zu verhindern. Lisa Servon und Sarah Pink beobachten, dass, "Der Fall der spanischen Cittaslow Städte bietet ein besonderes Beispiel, wie Städte die Interpenetration der globalen und der lokalen aktiv nutzen können. In diesen Städten hat sich eine lokale-globale Beziehung entwickelt, die eine kontrollierte Entwicklung und Erhaltung der lokalen Einzigartigkeit ermöglicht." Der Verbrauch Tim Cooper, Autor von Longer Lasting Solutions, besteht auf "langsamen Verbrauch". Er sagt weiter: "Das Problem ist, welche Art von Wirtschaft in seinem breiteren Sinne nachhaltig sein wird - ökonomisch, ökologisch und sozial. "Saul Griffith führte während einer Konferenz von Greener Gadgets im Februar 2009 "heirloom design" ein. Er bemerkt ein dauerhaftes Design, die Fähigkeit zu reparieren, und die Möglichkeit zu modernisieren, um langsamen Verbrauch zu befürworten. Rechtsvorschriften, alternative Optionen und Verbraucherdruck können die Hersteller dazu ermutigen, Gegenstände in heirloom Mode zu gestalten. Die jüngsten technologischen Fortschritte haben zu einem schnelllebigen Lebensstil geführt. Langsame Berater verstehen, dass viele Kunden nach Möglichkeiten suchen, Stress zu reduzieren und einen ausgewogeneren Ansatz für das Leben zu pflegen. Entwickelt von Dr. Randy Astramovich und Dr. Wendy Hoskins und verwurzelt in der langsamen Bewegung, bietet langsame Beratung Berater eine Wellness-Fonds für die Behandlung der Zeit Dringlichkeit und Stress oft von Kunden berichtet. Conversation An Unhurried Conversation nutzt einen einfachen Prozess, um den Menschen zu erlauben, sich zu sprechen, ohne unterbrochen zu werden. Jeder stimmt zu Beginn zu, dass nur die Person, die ein ausgewähltes Objekt hält, reden darf. Sobald der Sprecher fertig ist, setzen sie das Objekt herunter und signalisieren, dass sie gesagt haben, was sie sagen wollen. Jemand anderes holt dann das Objekt ab und nimmt es an. Jeder Redner kann auf einige oder alle, was der vorherige Redner sagte, oder sie können das Gespräch in eine völlig neue Richtung nehmen. Unhurried Conversations ist ein Begriff, der von der Autorin von Unhurried bei Work Johnnie Moore verwendet wird, wie Menschen mit einer Geschwindigkeit zusammenarbeiten können, die die meisten ihrer menschlichen Qualitäten macht. Bildung Als alternativer Ansatz für moderne, schnellere Lesestile, wie z.B. Geschwindigkeitsmessung, wurde das Konzept des langsamen Lesens als Bildungszweig der langsamen Bewegung wieder eingeführt. So ist zum Beispiel die alte griechische Methode der langsamen Lektüre bekannt als Lectio, die jetzt als Lectio Divina bekannt ist, zu einer Weise der Lektüre geworden, die eine eingehendere Analyse und ein besseres Verständnis des gelesenen Textes fördert. Obwohl die Methode ursprünglich von christlichem monastischem Ursprung ist und vor allem als Werkzeug verwendet wurde, um die Bibelschrift besser zu verstehen, kann ihre Technik in anderen Bereichen der Bildung neben dem Studium der Theologie angewendet werden. Mode Der Begriff langsame Mode wurde 2007 von Kate Fletcher geprägt (Centre for Sustainable Fashion, UK). " Langsame Mode ist kein saisonaler Trend, der wie Tierdruck kommt und geht, sondern eine nachhaltige Modebewegung, die an Dynamik gewinnt. " Der langsame Mode-Stil basiert auf den gleichen Prinzipien der langsamen Lebensmittelbewegung, wie die Alternative zu Massenproduktion Kleidung (auch als schnelle Mode bekannt). Zunächst sollte die langsame Bekleidungsbewegung alle massenproduzierten Kleidungsstücke ablehnen, die sich nur auf die von Hand gemachte Kleidung bezieht, sich aber auf viele Interpretationen erweitert hat und auf verschiedene Weise praktiziert wird. Funktionelle und Modeneuheit treibt die Verbraucher dazu, ihre Produkte schneller zu ersetzen, was allein in die Vereinigten Staaten eingeführte Waren erhöht. Es wurde vom Institut für Wirtschaftspolitik berichtet, dass die USA 2007 sechs Milliarden Dollar in Modeartikeln importiert haben. Beliebte Marken wie Patagonia machen Produkte, die gemacht werden, um den Test der Zeit zu ertragen und umweltbewusst zu sein. Einige Beispiele für langsame Modepraktiken sind: Entgegen und boykottieren Massenproduzierte "schnelle Mode" oder McFashion Auswahl von handwerklichen Produkten, um kleinere Unternehmen zu unterstützen, faire Handel und vor Ort gemachte Kleidung Einkaufen Secondhand oder Vintage Kleidung und spendende unerwünschte Kleidung Wahlkleidung mit nachhaltigen, ethisch gemachten oder recycelten Stoffen Wahl hochwertige Kleidungsstücke, die länger dauern, transzend Trends (ein klassischer Stil), und selbst reparierend sein Verlangsamung der Rate des Modekonsums: weniger Kleidung weniger oft kaufen Der langsame Modeethos ist eine einheitliche Darstellung aller nachhaltigen, ökologischen, grünen und ethischen Modebewegungen. Es fördert die Bildung über die Verbindung der Bekleidungsindustrie mit und Auswirkungen auf die Umwelt, wie z.B. die Abreicherung der Ressourcen, die Verlangsamung der Lieferkette, um die Anzahl der Trends und Jahreszeiten zu reduzieren und die Qualität der Produktion zu fördern, und einen größeren Wert an Kleidungsstücke zurückzugeben, das Bild der Behinderung der Mode zu entfernen. Ein Schlüsselwort, der in Bezug auf langsame Mode immer wieder gehört wird, ist "Qualität gegenüber Menge". Dieser Satz wird verwendet, um die Grundprinzipien der Verlangsamung der Rate der Kleidung Verbrauch durch die Wahl der Kleidung, die länger dauern. Über Modezeiten nachzudenken, hat Loro Piano auf Gegenstände verwiesen, die in den Jahreszeiten als "permanent mode" verwendet werden können. Einige Designer, wie Amy Twigger Holroyd, suchen nach ihren Kleidungsstücken, die durch Generationen von einer mit persönlichen Eigensinnen an sie weitergegeben werden. Hazel Clark sagt, dass es "drei Reflexionslinien gibt: die Bewertung lokaler Ressourcen und verteilter Wirtschaften; transparente Produktionssysteme mit weniger Vermittlung zwischen Produzent und Verbraucher und nachhaltige und sensorische Produkte ..." Lebensmittel Im Gegensatz zur Kultur der schnellen Nahrung, die als langsame Nahrung bekannt ist, versucht, den Genuss von regionalen Produkten und traditionellen Lebensmitteln zu fördern, die oft organisch angebaut werden und diese Lebensmittel in der Gesellschaft von anderen genießen. Sie will die biologische Vielfalt der Landwirtschaft verteidigen. Die Bewegung behauptet 83.000 Mitglieder in 50 Ländern, die in 800 Convivia oder lokale Kapitel organisiert sind. Manchmal unter einem Logo einer Schnecke zu arbeiten, ist die kollektive Philosophie, traditionelle Lebensweisen zu bewahren und zu unterstützen. Heute haben 42 Staaten in den Vereinigten Staaten ihr eigenes Leben. Im Jahr 2004 trafen sich Vertreter aus Lebensmittelgemeinschaften in mehr als 150 Ländern in Turin, Italien, unter dem Dach des Netzwerks Terra Madre (Mutter Erde). Spiele Langsames Spielen ist eine Herangehensweise an Videospiele, die dazu bestimmt ist, langsamer und stärker auf die Herausforderung der Annahmen und Gefühle des Spielers als auf ihre Fähigkeiten und Reflexe ausgerichtet zu sein. Ein "Slow Games Movement Manifesto" wurde von Scottish Game Designer Mitch Alexander im September 2018 geschrieben, und ein "Slow Gaming Manifesto" wurde im Juni 2019 auf Gamasutra von polnischem Game Designer Artur Ganszyniec unabhängig veröffentlicht. Einige Spiele, die als Beispiele für "slow Gaming" angesehen werden können, sind: Firewatch (2016,) Heaven's Vault (2019,) Journey (2012,) Wanderlust Travel Stories (2019,) und The Longing (2020.) Gardening Slow Gardening ist eine Herangehensweise, die Gärtnern hilft, das zu genießen, was sie mit all ihren Sinnen durch alle Jahreszeiten wachsen. Waren Langsame Waren nehmen ihre Kernrichtung von verschiedenen Elementen der gesamten langsamen Bewegung und Anwendung auf das Konzept, Design und Herstellung von physischen Objekten. Es konzentriert sich auf niedrige Produktionsabläufe, die Nutzung von Handwerkern innerhalb des Prozesses und On-shore-Produktion. Vertreter dieser Philosophie suchen und arbeiten mit kleineren, lokalen Versorgungs- und Servicepartnern zusammen. Langsame Waren Praktizierende müssen die in ihr Geschäftsmodell gebackenen Mieter haben, es muss der höchste Treiber für die Beschaffung von nachhaltigen Materialien und Fertigungstechniken sein. Die Rationalität für dieses lokale Engagement erleichtert die Gewährleistung der Qualität, die Revitalisierung der lokalen Fertigungsindustrien und verringert den Grunddruck im Zusammenhang mit der Lieferung von Waren in den Regionen Land und Wasser. Auch hier übertrifft Qualität immer die Menge. Die Genese eines Produktes wird für die Verbraucher zunehmend besorgt. Einige Unternehmen haben diese Philosophie nun in ihre Unternehmensstruktur gewebt. Die Quelle eines Produktes und seiner Teile ist immer wichtiger geworden. Physikalische Güter, die von der langsamen Bewegung betroffen sind, stellen eine große Vielfalt dar, einschließlich Architektur und Gebäudedesign. Die langsame Bewegung beeinflusst die Konzeption und Planung von Geschäftsgebäuden, vor allem von LEED zertifizierten Projekten. Diese Bewegung versucht, aktuelle Konventionen zu brechen, um die Einweg-Art der Massenproduktion zu verewigen. Durch die Verwendung hochwertiger Materialien und Handwerkskunst erreichen die Gegenstände eine längere Lebensdauer, die zur Herstellung der goldenen Epoche der Vergangenheit zurückhält. Wohnen Langsames Leben ist eine Lebensstil Wahl. Autoren Beth Meredith und Eric Storm zusammenfassen langsames Leben wie folgt: Slow Living bedeutet, Ihr Leben um Bedeutung und Erfüllung zu strukturieren. Ähnlich wie "freiwillige Einfachheit" und Rückschaltung betont sie einen weniger-is-more Ansatz, der sich auf die Qualität Ihres Lebens konzentriert. .Slow Living thematisiert den Wunsch, ein ausgewogeneres Leben zu führen und ein ganzheitlicheres Wohlergehen im vollen Sinne des Wortes zu verfolgen. Marketing Langsames Marketing ist eine Reaktion auf die wahrgenommene Natur des digitalen Marketings. Es betont einen kundenzentrierten Ausblick, Nachhaltigkeit und Ethik. Slow-Marketing baut Beziehungen zu Kunden statt sofortige Ergebnisse zu fördern, wie ein begrenztes Zeitangebot. Media Slow Media und Slow Television sind Bewegungen, die auf eine nachhaltige und fokussierte Medienproduktion sowie den Medienkonsum abzielen. Sie bildeten sich im Kontext einer massiven Beschleunigung der Nachrichtenverteilung, die in fast Echtzeit digitalen Medien wie Twitter endet. Anfang 2010 wurden in den USA und Europa (Deutschland, Frankreich, Italien) zahlreiche lokale Initiativen für Slow Media gegründet, die zu einer hohen Aufmerksamkeit in der Masse führen. Andere experimentieren mit einer Reduzierung ihrer täglichen Medienaufnahme und loggen ihre Bemühungen online ("langsame Mediendiät"). Medizin Langsame Medizin fördert die Zeit bei der Entwicklung einer Beziehung zwischen dem Praktizierenden und dem Patienten und bei der Anwendung medizinischer Kenntnisse, Technologie und Behandlung auf den spezifischen und einzigartigen Charakter des Patienten in seiner Gesamtsituation. Money Slow Money ist eine spezielle gemeinnützige Organisation, die gegründet wurde, um Investoren und Spender zu organisieren, um neue Kapitalquellen für kleine Lebensmittelunternehmen, Biofarmen und lokale Lebensmittelsysteme zu steuern. Slow Money nimmt seinen Namen von der Slow Food Bewegung. Slow Money zielt darauf ab, die Beziehung zwischen Kapitalmärkten und Platz zu entwickeln, einschließlich sozialer und Bodenfruchtbarkeit. Slow Money unterstützt die größtmögliche Mobilisierung durch Netzwerkaufbau, Einberufung, Verlagswesen und Inkubation intermediärer Strategien und Förderstrukturen. Das Elternteil fördert Eltern, weniger für ihre Kinder zu planen, damit sie die Welt in ihrem eigenen Tempo erkunden können. Es ist eine Antwort auf hyper-parenting und Hubschrauber-Eltern; der weit verbreitete Trend für Eltern, Aktivitäten und Klassen nach der Schule jeden Tag und jedes Wochenende zu planen, Probleme im Namen der Kinder zu lösen, und kommerzielle Dienstleistungen und Produkte zu kaufen. Es wurde von Carl Honoré in Under Pressure beschrieben: Rettung unserer Kinder aus der Kultur des Hyper-Parenting. Fotografie Langsame Fotografie ist ein Begriff, der eine Tendenz in der heutigen zeitgenössischen Fotografie und visuellen Kunst beschreibt. Als Reaktion auf die Verbreitung des Snapshots nehmen Künstler und Fotografen manuelle Techniken und Arbeitsmethoden ein, um langsamer, manuell und im ständigen Dialog mit den physikalischen Materialien der Bilder zu arbeiten. Eine breitere Interpretation der Slow Photography gilt für alle Arten von Bildbearbeitungen, einschließlich Film- und Digitalprozessen. Das Bemühen ist eine Zusammenarbeit mehrerer Fotografen, um die Verlangsamung der Erlebnisorte zu fördern und stärkere Verbindungen herzustellen. Die Anstrengung bietet eine Alternative zu den schnellen Bildern, die soziale Medien sättigen, die in der Regel in Inhalt und Story-Telling fehlen. Ab Oktober 2019 sind die wichtigsten Beiträge der Website Fotografen Ernesto Ruiz, Jennifer Renwick und Beth Young. Neben ihren Schriften hat ihre Arbeit Slow Photography fokussierte Ausstellungen und Seminare enthalten. Der Begriff wurde erstmals von dem norwegischen Fotografen, Künstler und Fotopädagoge Johanne Seines Svendsen in dem Artikel "The Slow Photography – In Motion" vorgestellt, der im Januar 2013 in Zusammenarbeit mit dem North Norwegian Art Center, dem Arts Council of Norway und dem norwegischen Photographical Fund veröffentlicht wurde. Der Begriff wurde in die Installation The Slow Photography bei The 67th North Norwegian Art Exhibition in Form gebracht, die im Januar 2013 in der Stadt Bodø eröffnet wurde. Die Installation umfasste fünf originale Ambrotypen und Alumitypes, die in einem Monter präsentiert wurden, und präsentiert zeitgenössische Arbeiten mit dem historischen fotografischen Prozess Nassplattenkollodion (1851–1880). Religion Langsame Kirche ist eine Bewegung in der christlichen Praxis, die langsame Bewegung Prinzipien in die Struktur und den Charakter der lokalen Kirche integriert. Die Phrase wurde 2008 von christlichen Bloggern vorgestellt, die unabhängig arbeiten, die sich vorstellen, wie eine solche "langsame Kirche" aussehen könnte. In den nächsten Jahren wurde das Konzept weiterhin online und im Druck von verschiedenen Schriftstellern und Ministern diskutiert. Im Juli 2012 fand auf dem Campus der DePaul Universität in Chicago eine dreitägige Konferenz mit dem Titel Slow Church: Gemeinsam in der Patientenarbeit Gottes zum Thema langsame Kirche statt und unter anderem den christlichen Ethiker Stanley Hauerwas und Kyle Childress. Ein Online-Blog namens "Slow Church" von C. Christopher Smith und John Pattison wird von Patheos gehostet, und Smith und Pattison haben ein Buch mit dem gleichen Namen geschrieben, veröffentlicht im Juni 2014. Ethik, Ökologie und Ökonomie werden als Bereiche zentraler Sorge für die langsame Kirche genannt. Smith beschreibt die langsame Kirche als Gespräch, keine Bewegung, und hat den Neuen Mönchtum als Einfluss bezeichnet. In seinen emphases auf nicht-traditionelle Weisen für Kirchen zu bedienen und auf dem Gespräch über Dogma und Hierarchie, ist die langsame Kirche auch mit der breiteren christlichen "erwachsenden Kirche" Bewegung verbunden. Stipendium Langsames Stipendium ist eine Reaktion auf das Hass-Stipendium und die Forderungen der korporierten neoliberalen akademischen Kultur, die die Qualität und Integrität von Forschung, Bildung und Wohlbefinden beeinträchtigen kann. Diese Bewegung versucht, der Erosion humanistischer Bildung entgegenzuwirken, die Folgen der Geschwindigkeitskultur zu analysieren und "erweitert Alternativen zur schnelllebigen, metrischen neoliberalen Universität durch ein langsam bewegendes Gespräch über Möglichkeiten, sich zu verlangsamen und Zeit für langsames Stipendium und kollektives Handeln zu beanspruchen." Wissenschaft Ziel der langsamen Wissenschaftsbewegung ist es, den Wissenschaftlern die Zeit zu nehmen, zu denken und zu lesen. Die vorherrschende Kultur der Wissenschaft wird publiziert oder verderbt, wo die Wissenschaftler besser beurteilt werden, wenn sie mehr Papiere in weniger Zeit veröffentlichen, und nur diejenigen, die dies tun, können ihre Karriere beibehalten. Diejenigen, die die langsame Wissenschaft praktizieren und fördern, schlagen vor, "die Gesellschaft sollte den Wissenschaftlern die Zeit geben, die sie brauchen." Technologie Der langsame Technologieansatz zielt darauf ab, zu betonen, dass die Technologie Reflexion anstatt Effizienz unterstützen kann. Dieser Ansatz wurde durch verschiedene Beispiele diskutiert, z.B. in Interaktionsdesign oder virtuellen Umgebungen. Sie steht im Zusammenhang mit anderen parallelen Bemühungen, wie z.B. dem spiegelnden Design, dem kritischen Design und der kritischen technischen Praxis. Gedanken (philosophie) Langsam Der Gedanke fordert eine langsame Philosophie auf, das Denken in einen spielerischeren und poröseren Dialog darüber zu erleichtern, was es bedeutet zu leben. Vincenzo Di Nicolas "Slow Thought Manifesto" erläutert und beleuchtet langsame Gedanken durch sieben Proklamationen, veröffentlicht und zitiert in Englisch, Indonesisch, Italienisch und Portugiesisch, und häufig zitiert in Französisch: Langsam Der Gedanke ist gekennzeichnet durch peripatetische sokratische Spaziergänge, die face-to-face Begegnung von Emmanuel Levinas und Mikhail Bakhtins dialogische Gespräche Slow Thought schafft seine eigene Zeit und Ort Slow Thought hat kein anderes Objekt als sich selbst Slow Thought ist porös Slow Thought ist verspielt Slow Thought ist eine Gegenmethode, anstatt eine Methode, zu denken, wie es entspannt, befreit und befreit Gedanken von seinen Zwängen und das Trauma der TraditionSlow Thought ist absichtlich Slow Denker gehören Mahatma Gandhi, die bestätigt, dass, "Es gibt mehr zum Leben als nur seine Geschwindigkeit zu erhöhen," Giorgio Agamben (auf der Philosophie der Kindheit), Walter Benjamin (auf der Porosität von Neapel), und Johan Huizinga (auf spielen als Interlude in unserem täglichen Leben). Di Nicola's Slow Thought Manifest ist in Julian Hanna's The Manifesto Handbook als Reaktion gegen Beschleunigung, "Erziehung von sieben Prinzipien, einschließlich der Praxis, asynchron zu sein oder Widerstand gegen die Geschwindigkeit der modernen Zeiten zugunsten der "langsamen Logik des Denkens" und der Arbeit zu mehr Fokus". Das "Slow Thought Manifest" wird in Philosophie, Informationswissenschaft und Friedensbildungspolitik zitiert." Takeyour time," wird der von Di Nicola zitierte Slogan des langsamen Denkens aus dem Philosophen Ludwig Wittgenstein genommen, selbst ein langsamer Denker: "In einer wunderbaren philosophischen Lektion, die wie ein Witz strukturiert ist, ermahnte Wittgenstein Philosophen, ihr Denken zu beeilen: Frage 'Wie spricht ein Philosoph einen anderen an?' Antwort: 'Take your time.'" Zeitarmut Die Hauptperspektive der langsamen Bewegung besteht darin, das Leben grundlegend anders zu erleben. Adheren glauben, dass die Erfahrung des Seins gegenwärtig zu dem führt, was Abraham Maslow als Spitzenerfahrung bezeichnet. Das International Institute of Not Doing Much ist ein humorvoller Ansatz für das ernste Thema "Zeitarmut", Inkivilität und Workaholismus. Die fiktive Präsenz des Instituts fördert die Gegenregie. SlowDownNow.org ist ein kontinuierlich weiterentwickeltes Kunst- und Humorwerk, das über 6.000 Mitglieder berichtet. Reise Langsame Reise ist eine sich entwickelnde Bewegung, die ihre Inspiration aus dem neunzehnten Jahrhundert europäische Reiseautoren, wie Théophile Gautier, die gegen den Kult der Geschwindigkeit reagiert hat und einige moderne Analysten zu fragen, "Wenn wir langsames Essen und langsame Städte haben, warum dann nicht langsam reisen?" Andere literarische und erforschte Traditionen, von frühen arabischen Reisenden bis späten neunzehnten Jahrhundert jiddische Schriftsteller, haben auch mit langsamen Reisen identifiziert, in der Regel markieren ihre Verbindung mit der Gemeinschaft als ihre markanteste Funktion. Espousing-Modi von Reisen, die die Norm in einigen weniger entwickelten Gesellschaften wurden, für einige Schriftsteller und Reisende aus Westeuropa wie Isabelle Eberhardt, eine Art, ernsthafter mit diesen Gesellschaften zu engagieren. Langsame Reise geht nicht nur von einem Ort zum anderen, es geht auch darum, sich in ein Ziel einzutauchen. Es besteht darin, eine Weile am selben Ort zu bleiben, um eine tiefe Verbindung mit ihm zu entwickeln. Frequenting lokalen Orten, verbringen Zeit mit Einheimischen und entdecken ihre Gewohnheiten und Bräuche kann eine regelmäßige Reise in eine langsame Reise-Erlebnis. Der Schlüssel ist, die Zeit zu nehmen und sich mitzunehmen. Die Befürworter der langsamen Reise argumentieren, dass allzu oft das potenzielle Vergnügen der Reise durch zu eitlere Vorfreude der Ankunft verloren geht. Langsame Reise, es wird behauptet, ist ein Geisteszustand, der es Reisenden ermöglicht, sich stärker mit Gemeinden entlang ihrer Strecke zu engagieren, oft begünstigen Besuche von Orten, die von lokalen Bewohnern genossen werden, anstatt nur nach Reiseführern. Als solche, langsame Reise teilt einige gemeinsame Werte mit Ökotourismus. Seine Befürworter und Verehrer suchen in der Regel nach wirkungsarmen Reisestilen, auch im Ausmaß der Eschewing fliegen. Die Zukunft von Slow Travel zielt darauf ab, die Treibhausgasemissionen zu reduzieren, indem der Auto- und Luftverkehr reduziert wird, weil die Geschwindigkeit, die wir mit Flugzeugen und Autos nutzen, für unsere Atmosphäre nicht nachhaltig ist. Befürworter glauben, dass die Kombination aus Umweltbewusstsein und kosteneffizientem Reisen Menschen in Richtung Slow Travel bewegen wird. Aspekte der langsamen Reise, darunter einige der Prinzipien, die im "Manifesto for Slow Travel" dargelegt wurden, werden jetzt zunehmend in der Reiseschrift vorgestellt. Die Zeitschrift Hidden Europe, die erstmals das "Manifesto for Slow Travel" veröffentlichte, hat vor allem langsame Reisen gezeigt, mit Artikeln, die sich auf uneilige, wirkungsarme Reisen konzentrieren und eine stärkere Verlobung mit Gemeinschaften befürworten, die unterwegs sind. Eine neue Buchreihe, die im Mai 2010 von Bradt Travel Guides gestartet wurde, verschärft explizit langsame Reiseideen mit Bänden, die sich sehr auf lokale Gemeinden innerhalb eines eng definierten Gebiets konzentrieren und oft den Einsatz öffentlicher Verkehrsmittel auf dem Weg befürworten. Zu den Titeln gehören Bus-Pass Großbritannien, Slow Norfolk und Suffolk, Slow Devon und Exmoor, Slow Cotswolds, Slow North Yorkshire und Slow Sussex und South Downs National Park. Siehe auch Afrikanische Zeit Carl Honoré Degrowth Downshifting (Lifestyle)In Praise of Slow Money-rich, Time-poor Patience Produkt-Tracing-Systeme, die es den Menschen ermöglichen, die Quelle Fabrik eines Produkts zu sehen Einfache Wohnen Langsame Architektur Langsames Leben Langsame Medien Langsames Lesen Work-Life Balance Referenzen =Externe Links ==