Lengia sarothrae ist eine Art von Blumenpflanzen in der Familie Asteraceae, die von den gemeinsamen Namen broom snakeweed, broomweed, snakeweed und Matchweed bekannt sind. Es ist ein Subshrub-Mutter in der westlichen Hälfte von Nordamerika, von West-Kanada bis Nordamerika und kann in einer Reihe von Ariden, Grasland und Bergräumen gefunden werden. Man kann wegen der Anwesenheit von Saponins in großen Mengen giftig sein. Lengia sarothrae ist häufig mit Kaninchenbürste verwechselt, kann aber durch die Anwesenheit von ray Blumen unterschieden werden, die Kaninchenbürsten nicht haben. botanische Beschreibung Gazia sarothrae ist ein perennialer Subshrub, der von 20 bis 100 Centi Meter (7,9 bis 39,4 in) in Höhe reicht. Die Nachkommen sind grün bis braun, baumwollend, und die Zweigniederlassung nach Holzbasis. Die Nachkommen sterben während der Ruhezeit, so dass die Anlage ihr broom-ähnliches Aussehen verleiht. Sie reichen von glattem bis zu einigen kurzen Haaren und können daher harzisch sein und daher bei der Bekündung festhalten. Dense Cluster von kleinen, gelben Augenformeln in Clustern am Ende der Nachkommen von Mitte Juli bis September. Da die Wurzeln ungefähr die gleiche Länge haben, führt dies dazu, dass die Anlage bei der Entfaltung oft domed oder färöstet wird. Die Blätter sind abwechselnd und linear, und 5 bis 60 Millimeter (0,20 bis 2,36 in) lang und 1 bis 3 Meter (0.039 bis 0,118 in) breit. Die unteren Blätter werden in der Regel vor den Pflanzenblumen verfallen. Im ersten Jahr des Wachstums, G. sarothrae produziert eine lange, holzhaltige und zahlreiche einseitige Wurzeln als die Anlagereife. Die Blumen von G. sarothrae werden von verschiedenen Insekten verschmutzt, was zu einem ovalen Obst mit groben Größen führt. In der Anlage werden aus Saatgut hergestellt, die leicht, dichthaarig, und Windverladern. Eine einzige Anlage ist in der Lage, jährlich über 9000 Saatgut zu produzieren, obwohl die meisten reifen Saatgut unter der Mutterpflanze fallen. Saatgut kann seit mehreren Jahren im Boden tragfähig bleiben; unter Laborbedingungen sind Saatgut seit mindestens zwei Jahren tragfähig. Habitat Gutierrezia sarothrae, ein einheimisches nordamerikanisches Werk, findet sich im gesamten Westen Kanadas (die Territorien, die westlichen und mittleren Vereinigten Staaten (Große Malediven und Regionen im Westen) und im Norden Mexikos im Süden von Zacatecas und Baja Kalifornien Sur. Aufgrund seiner effizienten Wassernutzung und Dürretoleranz ist es in ariden und halbariierten Gebieten, wie felsigen, trockenen Fußwinden, Dornen, Bergufern und in halben Tälern, überleben möglich. Gazia sarothrae ist sehr anpassungsfähig und kann in einer Vielzahl von Ökoregionen, einschließlich der Berg- und Forstwirtschaftsgebiete, der Wüstenschlänchen und der Landschaften der Blumen, gefunden werden. Man kann in einer Vielzahl von Bodenarten mit völliger Sonnen- und guter Entwässerung überleben, aber das Wachstum wird in Tonfußen aller Eis- und flachen, steinigen oder steinigen Böden am besten gemeldet und ist in salinen oder alkaline Böden schwach. Gebrauch von Gazia sarothrae wurde aus verschiedenen Gründen von den einheimischen Amerikanern der Great Times verwendet. Die Comanche verbindet die Nachkommen zusammen, um brooms zu machen. Der Schwarzfuß nutzte die Wurzeln in einem Kräuterdampf als Behandlung für Atemwege. Eine Entkoppelung der Anlage wurde von der Lakota zur Behandlung von Erkältungen, Husten und Schwindel verwendet, während ein Konzentrat aus den Blumen von der Bretagne als Laxative für Pferde verwendet wurde. The Navajo rabed the Ahes of G. sarothrae on ihre Gremien, um Kopfschmerzen und Schwindel zu behandeln, und appellierte auch die chewederanlage an Wunden, Schlangebits und die von Insektenbps und Stings aufgeworfenen Gebiete. Die Zuni benutzte eine Infusion der Blüten als Diuretic und „ein starkes in den Glieden und Muskeln“ und eine Infusion des gesamten Werks wurde vor Ort für Muskelschmerzen verwendet. Gazia sarothrae ist eine schlechte Qualität für die meisten Großdünger. Man muss in einigen Bereichen, vor allem im Frühjahr und im Sommer, eine Alope-Senkung auf bis zu 28% der Ernährung des Pronghorn-Antelopes umfassen. G sarothrae ist von geringem Wert für Rinder und Pferde, kann aber ein fairer Winter für einheimische Schafe sein, wenn es wenig Zugang zu Grünfutter gibt. unter natürlichen Bedingungen G. sarothrae führt schnell zu störenden Gebieten und kann die Bodenerosion minimieren; z.B. wird berichtet, dass es in der Lage ist, die losen Windkapitalböden in mesquite Sanddünen zu stabilisieren. Es wurde von den Vereinigten Staaten als gering bis mittel für das Erosionskontrollpotential bewertet, für das kurzfristige Wiederauffüllungspotenzial und für das langfristige Wiederauffüllungspotenzial niedrig bis mittel. Toxicity Gutierrezia sarothrae kann giftig für einheimische Schafe, Ziegen und Rinder sein, wenn sie in großen Mengen konsumiert werden, obwohl inländische Ziegen mäßig gegen G. sarothrae giftig sind. Toxicity ist in erster Linie auf Saponins zurückzuführen, die Krankheiten, Tod oder Abtreibung verursachen können, sowie auf Alkaloide, Terpenes und Flavonols in der Anlage. G sarothrae ist auch ein fakultativer Absorptionswert von selenium, der Krankheiten oder Todesfälle in großen Mengen verursachen kann. Knapp 9 Kilogramm (20 lb) frisches G. sarothrae, das in sieben Tagen von Rindern konsumiert wird, können Abtreibungen verursachen, und bei Rindern, Schafen und Ziegen, die in zwei Wochen zehn bis zwanzig Prozent ihres Körpergewichts konsumieren, können zum Tode führen. Toxicity ist in Zeiten des rasanten Wachstums in der Regel höher, wie z.B. frühe Blattentwicklung, und wenn sie nicht auf kalorien- oder Tonböden angebaut werden. Management Gutierrezia sarothrae ist eines der am weitesten verbreiteten und schädlichen Flächen, die wireds haben, und kann die Vegetation abbauen, wenn sie nicht ordnungsgemäß verwaltet werden. Diese Vertreibung kann durch Viehweiden, Dürre oder Brandbekämpfung verursacht werden. G sarothrae führt schnell zu übergrammten Flächen, da Rinder es oft unangetastet lassen und Grase übergrammen. Infolgedessen wird eine Fülle von G. sarothrae als Indikator für die Verschlechterung der Reichweitenland angesehen. Es ist ein Feuer intoleranter Art und wird durch Feuer schwer beschädigt oder getötet; unmittelbar nach einem Brand kann es vollständig aus einem Gebiet entfernt werden. Saatgut kann jedoch tragfähig bleiben, wenn im Boden häufig G. sarothrae Verweigerungen verursachen, um nach einem Feuer zu erhöhen. Dies kann es notwendig machen, in fünf bis zehn Jahren zu verbrennen, um die Bevölkerung zu verringern. Herbizidwirkung ist variabler; wenn Herbizidanwendung wirksam ist, werden die Populationen bis zu fünf Jahre kontrolliert. mechanische Kontrolle ist in der Regel unwirksam; die Verhütung der nur unter dem Boden stehenden Pflanzen kann wirksam sein, kann aber in Stnyböden nicht praktikabel sein. Biologische Kontrolle wurde auch untersucht, mit einer Kombination aus einem argentinischen Grundbesitz, Heiliopusus ventralis, und einem argentinischen Moth-Boden, Carmenta haematica, ist eine wirksame Kontrollmethode. Links Calflora-Datenbank: Gazia sarothrae (Broom snakeweed, Matchweed) Jepson-Handbuch e Florenza (TJM2) Behandlung von Gazia sarothrae Gutierrez in Südwest-Blums UC-Fotos von Gazia sarothrae Media im Zusammenhang mit dem Resiliia sarothrae bei der Wikimedia Commons